Měl jsem sen
Bylo to v době, kdy jsme se narodili
Žili jsme krásný život
Ve městě počátků
Usmívali jsme se a tleskali
Pili jsme suchou barvu
Barvy duhy se změnily
Začali jsme potřebovat někoho, kdo nás podrží
Už nemůžu více chodit sám
Usmáli jsme se na sebe
Dali jsme si naše milované hračky
Přeju si ať můžeme zničit
nedotknutelné děti, užitím jediného slova!
Prostitutka plive oheň.
Ve vzdáleném městě, někdo umřel
Překlad pro Vás připravila skupina TCOT
Je zde ten mladý muž, který mi vzal
celou mou armádu před 10 lety?
Vypadá to, že jsi byl velmi úspěšný.
Možná by jsem si měl vzít
tvojí dominantní ruku zpátky.
Tak jak jsem to udělal tvým nadřízeným...
Speciální vyšetřovateli Shinoharo.
Iwo...
Mm-hmm.
Hirako, zůstaň zde.
Ano.
Zbytek z vás jděte a skoncujte s Aogiri.
Amone ty taky.
Amone!
Budu bojovat s tebou!
Tohle je příkaz tvého nadřízeného.
Udělej co říkám.
Zůstávám tady!
Prosím, nechte mě bojovat s tebou!
Jsi neústupný strážník,
ale nepotřebuju tě tady mrtvého.
Jdi!
Mám... dost utíkání.
Tak se nám nepleť do cesty.
Dobře!
Hirako, je mi líto.
Znám skóre. Takže,
kde je tvoje quinque?
Už je mám oblečené.
Tato organizace není k ničemu dobrá!
Dostaň se z toho Ayato, ty idiote!
Ty jsi se spolčila s lidmi?!
Jsme ghůlové pokud to nevíš!
Dělá tě šťastnou,
když si hraješ na dobrou před lidma,
a zapomínáš, že jsi monstrum?!
Pokud jsou ty křídla tak špatná,
utrhnu je pro tebe!
Prototypy nebo ne,
tito Aratové dokazují
úchvatnou obranou schopnost.
Mm-hmm.
S nástrojema, které máme už 10 let,
jsme mohli být už 2x mrtví.
Mm-hmm.
Dostali jsme ho?
Jo.
Vypadá to, že jsme prohráli.
Un! Deux!
Trois! Quatre! Cinq!
Six! Sept! Huit! Neuf!
A deset!
Hmm? Nijak se nebrání?
Uto, zdrž ho tam!
Dolce.
Byl schopný se napravit,
mezitím co byl sražený takhle,
odbourali jsme jeho ghůlskou léčitelskou schopnost.
Jeho životní síla byla zničena.
Zajímalo by mě jak chutná.
Následovat ho?
Ne. Rychle vpřed.
Chutnáš přesně jako hovno.
Světu dochází síla.
Vše je zničeno tou velkou sílou.
Jsi slabá. Proto jsi prohrála.
Stejně jako hovno.
Iwo!
Mm-hmm!
Iwo, jak daleko můžeme odtlačit ty prototypy?
Přemýšlíš nad něčím šíleným?
Jdeme na to.
Chápu!
Dobře, Arato...
Dostaň se tam!
Jdeme!
Jasný!
Úžasné...
Kakujův quinque...
Kakujův?
Dokáže s nimi spolupracovat?
Ta kapacita je úžasná!
Ale nechat se pohltit...
Shinoharo!
Kouše do mě...
Heh, to je zlé. Pokud bude pokračovat...
Budu sněden...
Jaká krutá zbraň.
Svět útočí a zabíjí každého.
Můžeme také zkusit ospravedlnit se
tím, že řekneme pravdu.
Ale není žádný důvod souhlasit se zabitím někoho.
Odevzdávání svého života... zlu.
C-Cože?
Kdyby tu bylo více věcí, jako je duše,
tak by se ukázalo,
že nemá žádný plán jak tě zachránit.
Tati...
I v této situaci, voláš po tom hovně?
Už je pryč Touko!
K--
Kaneki...?
Kaneki...
Je to kvůli mě. Omlouvám se.
Proč jsi... takový... idiot...?
Kaneki...
Jsem v pohodě, pane Nishio. Dohlédněte na Touku.
Nevypadáš teď nějak jinak,
ty jednookej bastarde?
Byl jsem si jistý, že jsi už mrtvý!
Jsi jedním a jediným bratrem Touky.
Nemůžu tě zabít.
Proto jsem ti říkal, že Anteiku
je plné slabochů!
Ty mrňavej...
On...
zesílil?
Bylo už na čase?
Jo.
Řekni,
chceš mi říct své tajemství?
Eh? O čem to k sakru mluvíš?
Proč jsi zkusil vstoupit do Aogiri?
To nemusíš vědět!
Zklapni a poslouchej.
Moje....
Proč ty...
Je to k obraně toho, že?
Toho co je pro tebe nejdražší?
Jsi silný. Dříve, by jsi
mě mohl i zabít, když by jsi chtěl.
Ayato, to jsi
chtěl tak moc uspět,
že jsi se připojil k Aogiri?
Zabiju tě!
Noro!
Hej, ty! Nech mě! Noro! Hej!
Pane Nishio...
Kaneki...
Co to ksakru je?
Pospěš si.
Jasně.
Pozor!
Pane Shinoharo! Pane Kuroiwo!
Mm-hmm, jsme v pořádku.
Hirako a Amone, běžte do krytu!
Jsme hned za tebou,
jednou zničíme tyhle Aratasi.
Ano!
Zajímá mě, jestli teď zemřeme.
Omlouvám se! To je vše proto,
že nejsem v ničem dobrý!
Nejsi jedním z
Kanekiho přátel, nebo ano?
Oui, monsieur.
Rychle, spěchejte ven!
Všechny jednotky evakuovat!
Evakuace! Pospěšte!
Tudy!
To jsme zpackali.
Senpai, vemte Touku.
D-dobře. Kaneki? Co ty?
H-Hej!
Kaneki!
Nishiki!
Sestřičko!
Pokračujeme.
Není to tu bezpečné.
Jo.
Kaneki...
Ostatní se nevrací, co?
Zajímalo by mě, jestli jsou mrtví.
Pane Tataro, kolik
tipujete ztrát?
Asi tak dvěstě.
Dobře. Na počest těch dvouset,
musíme zabíjet taky.
Ano.
Vypadá to, že je po všem.
Jdeme, Kuro, Shiro.
Mé milované hnízdo se hroutí k zemi.
Stíhači jsou nakonec v pohodě,
ale prosím, nezapomínej na nás.
Jo, já vím. Budu chvíli z dosahu,
tak hádám, že dlouho svůj obličej neukážu.
Klauni se vždy smějou naposled.
Nebo ne?
Iwo...
Mm-hmm. Potloukal ses po okolí?
Byla to past?
Mm-hmm.
Sakra.
Shinoharo...
o té sově vzadu...
Neřeš jí.
Ty... bojoval jsi taky?
Zprávy o ztrátách!
Kde jsou mé zprávy o ztrátách?!
Sotva polovina z nich dokázala přežít.
Sakra!
Ta sova...
Jsem v pořádku. Najdi manažéra.
Mm-hmm.
Hej, ty, až se vrátiš,
udělej něco se svými vlasy.
Jestli se v obchodě ukážeš takhle...
nemůžeš nám pomoct.
Touko...
Nejdu zpět do Anteiku.
Cože?
Co tím myslíš?
Já... půjdu do Aogiri.
Roční období umírá, jedno po druhém
Zvuk jejich úmrtí odnáší vítr
Střízlívý muž v rušném městě
Je tak neromantický
aby se podíval nahoru na měsíc
Skrze to jak žiju
jako průsvitný stín
Nejsem si jistý, zda-li můžu říct kdo já jsem
Budou mraky částí mého zpěvu, když z nich padá déšť?
Jsem vysušený životem
a taky bouřlivý létem
Pozdravím; toto je verš o rozchodu
mé odporné minulosti
jsem naplněn nářky a zničujícím smutkem,
ale skrze slunce nemusí zářit
moje písně stále jdou dál
Roční období se vrací k životu, jedno po druhém
"Přístě: Tančící květiny'"