Doktora!
Pane Ibo!
Stop... Už nejsem použitelný...
Nechejte mě tady...
Ale...
Mado!
Chystáš se pomstít Kasukeho, že?!
Půjdu také, Mado.
Shinoharo...
Musím si půjčit toto.
Arimo...
Překlad pro Vás připravila skupina TCOT
Měl jsem sen.
Bylo to v době, kdy jsme se narodili
Žili jsme krásný život
Ve městě počátků
Usmívali jsme se a tleskali
Pili jsme suchou barvu
Barvy duhy se změnily
Začali jsme potřebovat někoho, kdo nás podrží
Už nemůžu více chodit sám
Usmáli jsme se na sebe
Dali jsme si naše milované hračky
Přeju si, ať můžeme zničit
nedotknutelné děti, užitím jediného slova!
Prostitutka plive oheň.
Ve vzdáleném městě někdo umřel
Kde je pan Arima?
Chybí tady poslední dobou.
Mm chlapče...
A také to je prestižní speciální
vyšetřovatel.
Není ten typ, který
dělá takovéto věci.
Nikdy takový nebyl.
Dokonce i pan Shinohara
vyšel svěží z nemocnice.
Ou, měl jsem jen štěstí.
Nemusíte to řešit.
Mm-hmm.
Šéfe, pan Arima tu stále ještě není.
Hmm, dobře, to je v pořádku.
Můžeme začít naši speciální
vyšetřovací konferenci.
Správně.
Následujeme boje v 11. okrsku,
9. a 10. okrsek
byl také ovládnut Aogiri.
Důvod, proč byl 9.
a 10. okrsek převzat
je ten, že naše síly byly již
oslabeny bojem v 11..
Mm chlapče... kdyby jste zavolali mě,
Nenechal bych Aogiri
ovládnout to místo.
Nejsem chlapec.
Náhlasili nám, že 9.
a 10. okrsek byly převzaty
týmem Aogiri, který se zaměřuje
na ghůla s páskou přes oko.
Ten ghůl s páskou
je zapojený do zabití
vyšetřovatele Mada v 20. okrsku.
Aogiri má také základnu v 20. okrsku?
Mm-hmm. Vyšetřovateli Shinoharo,
byl bych rád, kdyby jste to okouknul.
Souhlasím.
Jau-au-au... Moje záda!
Můžeme si udělat krátkou přestávku?
O čem to mluvíš?
Jsi stále tak mladý.
To je pravda Nishiki. Přeju si
aby jsi za Hinami udělal více.
Pane Komo, můžu to dát sem?
Mm-hmm, jistě.
Paní Irimi, já vám pomůžu.
Děkuji. Mohla by jsi mi
pomoct třeba s tímhle?
Ano!
Poslyš Hinami, nechceš si dát krátkou přestávku?
Oh, ale já už to mám skoro hotové.
Pokud si budeš chtít dát maličkou přestávku,
můžu vzít tu směnu za tebe.
--Hetare! Hetare! Hetare!
--Hmm? Jau-au-au-au!
To bolí! Kde ses tu vzal
ty posranej ptáku?! Hej!
Hetare! Hetare!
Ah! Ty jsi mě doopravdy posral!
Čert aby tě vzal, ty špinavej  ptáku! Však počkej!
--Nishiki, uklidni se trochu, ok?
--Já vím, že ho sem Touka pustila--
Hmm. Moment, když tak nad tím přemýšlím, kde je Touka?
Ve škole, samozřejmě.
Má přeci vstupní zkoušky.
Pro jakou se nakonec rozhodla?
Říkala, že Kamii.
Moji výšku? Určitě ne.
Nechci to říkat zrovna já,
ale body pro vstup jsou hodně vysoké.
Řekla, že šla tam, kam chtěla jít.
Pomoz jí s tím, Nishiki.
No, tak asi bych se mohl na to podívat.
Ale proč Kamii?
Oh! ty myslíš...
Zrovna teď potřebuje nějaký cíl,
ke kterému může mířit.
Oh, to je hrozné. To znamená,
že můžeš znovu začít pracovat.
Mám nějaké zkoušky, na které se musím naučit,
takže bych se neměla několik hodin zapojovat.
Buď stále opatrná, ok? Stále nemůžou
chytit ty muže, že?
Můžeš být znovu okradena.
To je v pořádku. Pokud se vrátí,
dám jim toto!
Celá ty,
mluvíš o nebezpečné hře.
Jen žertuju.
Dobrá!
Tak příjdu a pomůžu ti bojovat!
Joo, Jsem si jistá! Že by neměli šanci!
Eh? Evakuační vrtáky?
Slyšela jsem, že 9. a 10.
okrsek je kupuje.
Eh? To myslíš vážně? To je šílené.
Ghůlové mohou jíst jen lidi, že?
"O 20. Okrsku
Bezpečnostní evakuační vrtáky"
Proč vlastně ghůlové existují?
Mohli by prostě umřít.
Ten idiot.
Pravděpodobně bude
dalším terčem Aogiri
3. nebo 13. okrsek.
Mohli by Aogiri plánovat, že
ovládnou Tokyo ze západní strany?
Mm-hmm. Zatím jen
diskutujeme o možnostech,
ale žádám o
posily z každého okrsku.
Šéfe Washu, z 23. okrsku taky?
Cochlea není výjimkou.
Mm-hmm, asi by neměli být.
Soudě podle okolností,
je tu malá možnost,
že Sova je zpět v akci.
A vede svazek Aogiri, tak dobře.
Není důvod opakovat
tu noční můru 10 let zpátky.
CCG se chystá Sovu odstranit
společně s Aogiri.
Zmenšuje se?
Mm-hmm.
Hmm. Sova? Ničeho jsem si nevšiml.
Před 10 lety, když jsme
zjistili o konfliktu se Sovou...
Jo, legendární první hubení Sovy.
Zdá se mi, že Sova je zpět
a silnější než dříve.
Hodně vyšetřovatelů zemřelo.
Když jsem s ním podruhé bojoval,
lidé byli zraněni, ale nikdo zabit.
Možná, že Sova zestárnul,
a proto je teď menší.
Že by se cítil jako staroch naproti době?
Ne, tak to nemyslím.
Shinoharo, přemýšlel jsem nad tím, že možná...
Iwo, teď si to nech pro sebe.
Mm-hmm.
Vyvolalo by to teď jenom chaos.
Vyšetřovateli Shinoharo, máte zprávu!
Oh! Tady před kanceláří?
Ano. Jsem Seidův poslíček.
Ha-ha, děláš úžasnou práci.
Děkuji. Omluvte mě prosím.
Nový pracovník?
Mm-hmm, z 20. okrsku.
Je velmi dobrý pracovník.
Příjemnou  práci, dámy.
Už si konečně pohni. Jdeme.
Hotovo.
Přestaneš už to dělat?!
Proč by jsem měl?
Jsi tady snad jako
vyšetřovatel, ne?!
Co kdyby tě lidi viděli,
jak se potloukáš po okolí?
Jsi otravný, kluku.
Proč ti prostě nesešít hubu,
která se tak moc otvírá, Seido?
Hey, ty! Nemysli si o sobě tak moc,
jen proto, že jsi byl povýšen Juzo!
Já jsem nepříjmul to, že jsi
vyšetřovatel druhé třídy, tak jako já!
Koukám, že jste zase v sobě jako obvykle.
Pane Shinohara...
Ah, to je pan Shinohara!
Jo.
Už jste vše odhalil?
Naštěstí pro mě, jsem velmi houževnatý.
Nezkrotný Shinohara.
Měl by jsem to vědět.
Oh, Hoji! Děkuji
za to, že jsi mě kryl, když jsem byl venku.
Za nic.
Kde je vlastně Amon?
Řekl, že tu bude
až potom, co se podívá na pana Mado.
Oh. Potřebuju mu říct,
že je teď nový partner.
Hlášení o pokroku:
Jedlík flámů se stále schovává,
mám několik silných vůdců na gurmána,
a vyšetřování na
králíka je v procesu,
a já hledám zatím,
jakou má spojitost s klukem s páskou.
A taky jsem se dnes stal
vyšetřovatelem seniorem.
Ahoj.
Potřebujete něco
od mého otce, Amone Kotaro?
Kdo jsi?
Oh, hádám, že jste o tom ještě neslyšel.
Začínáme dnes, jsem tvůj nový partner,
Vyšetřovatelka druhého stupně Mado Akira.
Mado?
Ráda bych tě poznala, starší vyšetřovateli Amone.
Vyšetřovatel druhého stupně, Mado Akira,
připojila se k 20.
okrsku, bude ode dneška naší součástí.
Bude nám potěšením, pracovat s tebou.
Akiro bude
partner Amona.
Ano pane.
Co Akira dělá v 20. okrsku?
Vypadáte dobře, vyšetřovateli Takizawo.
Vy dva se znáte?
Byli jsme na akademii ve stejné třídě.
Akira byl nejlepší ze třídy,
když Seido byl druhý. Nechte ho o samotě.
Oh...
Jsem Suzuya Juzo! Rád tě poznávám, Mado!
Je tady slaďoušek X.
Rád vás poznávám, vyšetřovateli Juzo.
Závěr
speciálního vyšetřování.
eliminace Sovy
a Aogiri je největší priorita CCG.
20. okrsek je zvláštní,
na prvním místě je teď ten s páskou přes oko.
Chci, aby jste uchovali v paměti
že pokud je šéf Aogiri.
je tu možnost,
že vede centrálu okrsku,
vezměte si na starost toto vyšetřování.
pokud je ten s páskou členem Aogiri,
je tu i možnost
že jedlík flámů a gurmán
jsou členy Aogiri taky?
Ne, to si nemyslím.
Proč?
Je to tvá "intuice"
jako vždy, vyšetřovateli Mado?
Pokud je má "intuice" jako vždy stejná, jako tvoje,
Ocenila bych, kdyby jste poslouchal,
vyšetřovateli Takizawa.
Pokud se podíváte za predátorskými
útoky 20. okrsku,
najdete 1. číslo faktu.
Týkajicí se jedlíka flámů,
nejsou tu žádné znaky
predace přes 6 měsíců. Znamená--
Že se přesunul do jiného okrsku.
Ne.
Je asi mrtvá...
No... Okay, je tu jedno
vysvětlení. Počkat, "ona"?
Oběti byly většinou mladí muži.
Budu jí prostě říkat "ona", pravděpodobně.
Když se dívám do dokumentů
za poslední 3 roky,
Evidentně začíná v určité době,
incidenty o predaci
začínají dramaticky upadat.
Je to proto, že naši starší spolupracovníci
CCG dělají dobrou práci.
Počkej, dokud nedomluvím,
vyšetřovateli Takizawo.
Díval jsem se i skrz osobní data,
a nejsou tam žádné záznamy o
zvětšené osazenstvo za poslední dobu.
Zpátečně, byly tady
nějaké ghůlské organizace,
třeba Černí Dobers
a En, v 20. okrsku,
ale také byly
10 let mimo dohled.
Tu dobu byly počty predace
drženy v obstojné úrovni,
než se ukázal jedlík flámů.
Co to znamená?
Je bezpečné si myslet, že 20.
okrsek ghůlů je regulován.
Organizacemi ghůlů.
Jedlík flámů porušila pravidla,
že o hodně zvětšila
číslo predátorských útoků,
které skončily přizváním
více vyšetřovatelů.
T-takže říkáte, že jedlík flámů
byl zabit touto organizací?
Ano.
A to organizací Aogiri?
To jsem nikdy neřekla.
Vše, co říkám, je to, že
je to celkem dost možné.
Takže co mi můžete říct
o gurmánovi?!
Proč jste tak rozhořčen
vyšetřovateli Takizawo?
O ghůlské organizaci z 20. okrsku?
Zajímavý nápad Akiro.
Pokračujme ve vyšetřování
pod předpokladem,
že organizace má spojitost s Aogiri.
Je způsob, jak vše prohledat v tak
krátkém časovém rozmezí, paní Akiro.
P-pane Hoji!
To proto tu Mada nechci!
Akiro, jsem si jistá, že když jste byli spolužáky,
tak se hodně stalo,
ale zkus se přes to přenést.
Jo, to si piš.
Poslouchej, Akiro, jsem údajně tvůj nadřízený.
Mohla by ses pokusit se mnou
mluvit s větším respektem?
Ráda by jsem se vyhnula takovému plýtvání.
Mluvit zdvořile vyžaduje
více času a energie.
Eh?
To, že jsme partneři, znamená,
že strávíme hodně času mluvením.
Například, "Pokud by jsi byl tak laskav"
a "Co tak"
zaberou 0.9 a 0.3 sekund aby jsi je řekl.
To je plýtvání 0.6 sekund.
A ještě když se budu ptát
na něco 10x denně.
To může stát více než 200
sekund za jednu cestu v roce.
Převeď 200 sekund na minuty
a máš tu kolem 33 minut.
Co všechno můžeme udělat za 33 minut
za každého.
Je to vážně velký rozdíl. Tak co takhle,
se tak moc nezabývat formalitama,
a vložit o něco více
do vyšetřování,
vyšetřovateli Amone?
Wow, to je něco. Hádám,
že ona je Madova dcera.
Nejsem si jistý, jestli to výjde.
První, co musíte udělat,
je pozvat ji na jídlo.
Až si dáte oba pár drinků,
a promluvíte si,
jsem si jistý, že se pochopíte.
Vím, že je to pro tebe poprvé
a hodně věcí je pro tebe těžkých,
ale zapracujte na tom.
Ano pane. Velice vám děkuju.
Večeři, jo?
Okay.
Akiro!
Co?
Až dokončím vyplnění zprávy,
co říkáš na večeři?
Skončím za dalších 10 minut.
Moje odpověď je ne.
Promiň, ale mám pravidlo:
"Nejíst po 11 večerní hodině."
Přesto děkuji za pozvání.
Jinak zprávu už jsem dokončila,
takže odcházím.
Amone? Co se stalo, Amone?
To neřeš, nic se nestalo.
Okay.
Děkuju za čekání!
Omlouvám se, Yoriko, za to,
že jsem tě tu tak dlouho zdržel.
Mm-mm, bez problémů. Jsem ráda,
že jsem s tebou mohla studovat Touko.
Děkuju.  Dobře, teď bych měla
tvrdě pracovat, abych dohnala staré termíny.
Ale proč jsi se rozhodla začít
studovat až tak pozdě?
Eh? Oh, uh, co bych měla říct...?
Rozhodovala jsi se,
na kterou střední chceš jít?
Dobře no, um... Kamii, možná?
Eh?! Toto místo je pro
super-chytré lidi, že?
Jak? Jak?
Jak Kamii?
Hej, Yoriko!
Ah! Heh-heh, Touko...
Hodně štěstí! Je to stejná
střední, jako tvého přítele!
B-Blbko! Není můj přítel!
Hej, to je v pohodě.
--J-Jen minutku! Yoriko!
--To je sladké!
--J-Jen minutu! Yoriko!
--Tak sladké!
--Není to tak!
Ahoj!
Jdeme, pásko.
Mm-hmm.
Kaneki, jo?
Roční období umírá, jedno po druhém
Zvuk jejich úmrtí odnáší vítr
Střízlívý muž v rušném městě
Je tak neromantický,
aby se podíval nahoru na měsíc
Skrze to, jak žiju,
jako průsvitný stín
Nejsem si jistý, zda-li můžu říct kdo já jsem
Budou mraky částí mého zpěvu, když z nich padá déšť?
Jsem vysušený životem,
a taky bouřlivý létem
Pozdravím; toto je verš o rozchodu
mé odporné minulosti
jsem naplněn nářky a zničujícím smutkem,
ale skrze slunce nemusí zářit
moje písně stále jdou dál
Roční období se vrací k životu, jedno po druhém
"Příště: Oběšenec"