Šéfe... Šéfe...
Chci tě vidět... Šéfe...
Jdeme.
Mm-hmm.
Kdo jste?
Co víte?
Tak, jak papá říkal. Je silný.
Sakra! Pospěš a chytni ho! Pohyb!
Jsou jednoocí...
Hořím!
Hořím... Hořím...
Šéfe! Šéfe! Šéfe! Šéfe!
Hořím!
Šéfe! Šéfe! Šéfe Yamori!
Hey, ty! My jsme-
Šéfe...
Moje city!
Moje city k šéfovi jsou tak žhavé,
že se to auto obrátilo! Je to nepoužitelné!
Jaký má příběh? Všichni lidi,
kteří odtud vyšli,
nejsou nic víc než idioti.
Řekl jsi mi idiot?!
Jediný, kdo mi tak může říkat...
je šéf Yamori!
Ale vy...
Rozmlátím vás na krvavé fleky!
Překlad pro Vás připravila skupina TCOT
Měl jsem sen.
Bylo to v době, kdy jsme se narodili
Žili jsme krásný život
Ve městě počátků
Usmívali jsme se a tleskali
Pili jsme suchou barvu
Barvy duhy se změnily
Začali jsme potřebovat někoho, kdo nás podrží
Už nemůžu více chodit sám
Usmáli jsme se na sebe
Dali jsme si naše milované hračky
Přeju si, ať můžeme zničit
nedotknutelné děti, užitím jediného slova!
Prostitutka plive oheň.
Ve vzdáleném městě někdo umřel
"Bylo to, jako by lidé
vypadali jako bonbony,"
řekni... tu... um...
Je tvoje nová kniha dobrá?
Mm-hmm. Je o něco těžší,
ale zajímavá.
Budeš si ji chtít taky přečíst, sestři?
Ne, to je dobrý.
Řekni sestři...
Hmm?
"MacGuffin, Visící muž"
Zítra Takatsuki Sen
dává autogramy.
Chápu. Chceš, ať jdu s tebou?
Vážně? Děkuju! V tom případě-
-zrovna jsme dostali nějaké novinky.
Před chvílí někdo zaútočil
na místo, kde stojí dodávka CCG.
Podle hlášení svědků,
ti, co jsou za útokem
jsou vedení ghoulem s páskou přes oko,
kterého hledá policie,
a CCG věří-
Páska? Bratříček...
Určitě má dobrý důvod, že?
Toto mi bratříček nikdy neudělal...
Hinami...
Mohli by jsme o něm nemluvit?
Ale...
On... už nemá vůbec nic
do činění s Anteiku.
Mm-hmm.
Dobrou.
Zdáš se sklíčená, Touko.
Stalo se něco?
Oh... jo. Jen něco s Hinami.
Hmm...
Co se stalo? Má nějaký splín?
Ta, co byla přenesena
Ďábelské meditující opici,
dovol mi-
Komo, utři stoly, ok?
Samozřejmě.
No už nám tady hodně vyrostla.
Máš pravdu.
Dobré ráno!
Vejdětě.
Ah, Hinami, dobré ráno-
Kde jsi sehnala to oblečení?
Půjčila jsem si nějaké tvé věci.
Nevadí to?
Ne, nevadí.
No nevypadáš v nich skvěle?
Jdeš někam?
Mm-hmm, do knihkupectví
před vlakovým nádražím.
Takatsuki Sen má autogramiádu.
Hinami, můžu jít s tebou.
Mm-mm, budu v pohodě.
Sama? Hinami jsi...
Před vlakovou stanicí?
Bude v pořádku.
Ale...
Hinami, přesvědč se,
že tě nesledují holubi. Chápeš?
Ano!
Tak já jdu!
Nemůžu sestřičku přece pořád otravovat.
To je v pořádku. Koma jde s ní.
Dobře.
Ah, moje roztomilá Hinami se osamostatnila
a stává se nezávislou!
Sklapni, proklatý Nishiki! Ty velký-
Wow! Ha-ha-ha, vypadá to, že jsem měl pravdu!
Sakra!
Milá Nishiki, jakto, že nejsi ve škole?
Oh, zapomněl jsem si sešit ve skřínce.
Poslouchej, prokletá Touko...
Co?
Chceš jít na střední se mnou?
Huh?
Stojíš o školu Kamii. Nebo ne?
Už jsi tam někdy byla?
Paní Irimi?
Jen vstup. Manažer bude hned zpátky.
Tak pojďme.
Pospěš a převleč se.
Eh? Počkej... Hej, Nishiki!
Toto je administrativní budova
a za ní vědecká budova.
Jsou zde i jiné budovy
pro jiné předměty?
Ne, nejsou důležité,ale potřebuju
experimentální zařízení a tak.
A tady je kavárna.
Je tu mnoho studentů z okolí,
nevydrželi by to tady, kdyby nejedli.
Asi ne. Ale někdy musíš jíst
když jsi s přáteli.
Je to tu velké. Střední škola se
s tím nedá srovnat.
Je to přece megaversita.
No, mám se setkat s Kimi, tak půjdu.
Eh? Hej, počkej!
Neplakej, pokud se ztratíš.
Mohl jsi mi alespoň ukázat okolí.
"Sbor" "Zeměpisný výzkumný kroužek"
"Klub filmových studií" "Kamii Festival"
"Robo-Klub"
Tam šel on.
Zajímá mě, jestli jako předtím,
četl ty zajímavé knihy tady.
"Dávejte pozor!!"
"Prosím, pomozte lokalizovat tohoto muže!"
S tímto plakátem...
nemůže zpátky do školy, nebo ano?
Ok, co přímo tady?
Pane Nagachiko, nemůžete to prostě sundat!
Nezájem. Musím to dát přímo tady, ať to jde vidět
Tady.
"Kamii Festival"
"právě nabírá nové členy"
Touko?
Whoo, nemá to žádný konec?
Je zde nějaký článek
za posledních 6 měsíců?
Po poslechnutí zprávy
od paní Akiry z minulých dnů,
mě něco začíná znepokojovat.
Byla to jen její "intuice," nebo ne?
Jednou jsem měl velitele,
který měl vážně přesné intuice.
Mado Kureo... otec paní Akiry.
A taky byl neúnavný pracovník.
Paní Akira je mu hodně podobná v tomto.
Tady máš Touko.
Děkuju ti mnohokrát.
Ah, takže jsi přišla kvůli Kamii?
Ano, koukám se tady po okolí.
Je to něco, co by jsem v budoucnu chtěla.
Neříkej.
Byl Kaneki...
Jaký druh člověka byl Kaneki předtím?
Kaneki?
Kdykoliv po škole,
i když jsme měli volno,
kdykoliv měl na to čas,
pořád četl knihy.
Byl trochu jiný
po tom, co jeho matka odešla.
Od té doby
byl nějak víc osamělý.
Jak tak teď přemýšlím
jednou vedl hru!
Hru?
A byl překvapivě dobrý.
Měl celkem impozantní
výstup na scéně.
Oh, vážně?
Možná je to proto, že se vžil do role,
nebo si nasadil masku.
Vždy se snažil
všechny věci držet v sobě.
Možná nemohl udržet všechno,
tak to vypouštěl někde jinde.
M-možná je teď někde venku
a čte knihu nebo tak!
T-takže...
Jsem si jistá, že je v pořádku.
Víš, na jaké činnosti byl Kaneki závislý, Touko?
Závislý?
Kdykoliv něco skrýval,
držel si takhle bradu.
Ale neříkej mu, že jsem ti to řekl.
Je mi líto, že jsem vás nechal čekat.
Jdu tak pozdě... tak pozdě...
"Autogramiáda Takatsuki Sena"
--Ah, madam!
--Dobře, jsem zachráněna!
Jsi tu pozdě.
"MacGuffin, Visící muž"
Omlouvám se. Zaspala jsem.
Další, prosím.
Oh? Jaká okouzlující mladá dáma.
Jak se jmenuješ?
H-Hinami.
Hinami, jo?
U-Um...
Copak Hina cukroušku?
No, tak tohle je dárek, pro...
Oh, chápu. Tak pro koho to mám podepsat?
Kaneki Ken.
Kaneki Ken říkáš?
Promiň, ale můžeš to vyhláskovat?
Takže, "Kaneki" používá stejné znaky
jako "Jupiter," a za ním následuje "zářit."
Jaký úžasný způsob na zapamatování.
"Kaneki Ken..."
"Pro Kaneki Kena"
Je tvůj přítel?
Huh? N-Ne je to můj velký bráška.
Jak roztomilé! Jsem si jistá,
že musí být dechberoucí.
Děkuju, Hinami.
D-děkuji vám mnohokrát.
Uvidíme se příště!
Kaneki Ken, jo?
Zdravím! Mám tu donášku!
Oh, poslíček!
Jsem Nagachika.
Už by sis mohl zapamatovat moje jméno Seido.
Na co koukáš?
Hmm?
"Páska"
Jen na něco o zapáskovaném ghůlovi.
Ghůl s páskou byl prvně
viděn v 20. okrsku, správně?
Oh, nejsi nějak informovaný?
Ano, on i králík
"Vrah vyšetřovatele ve splavech před Shigeharskou Vysokou"
"Mrtví: Starší vyšetřovatel Kureo Mado"
"20. okrsek, splavy, které se nachází před Shigeharskou Vysokou"
jsou podezřelí ze zabití vyšetřovatele.
"Případ uzavřen"
"Vrah vyšetřovatele ve splavech před Shigeharskou Vysokou"
"Mrtví: Starší vyšetřovatel Kureo Mado"
"20. okrsek, splavy, které se nachází před Shigeharskou Vysokou"
Kdo je ten "Naki" chlápek?
Je to něco jako poskok
Jasona z 13. okrsku.
"Hodnota: S" "Naki"
Byl odstraněn páskou,
když byl poslán do Cochlea.
Cochlea?
To je centrum ghoulského
vyhnanství v 23. okrsku.
S-Hodnocení a SS-Hodnocení
ghůlové zůstavají izolováni tady.
Wow, to zní strašidelně.
Joo, rád by jsem se vyhnul
práci zde, dokud to půjde.
"Páska"
Myslíte, že pomáhal
někomu ze svých pomocníků?
Kdo že to? Mají ghůlové nějaký
smysl pro přátelství?
Jsou tedy organizace jako Aogiri raritní?
Ne, to by jsem ani neřekl.
Sova, který se objevil před 10 lety,
měl také svého velitele.
A dále tu v minulosti byly ghůlské skupiny
jako třeba Black Dobers
a Opičí Obličeje,
ty spolu spolupracovali.
Kdy jsi se stal
makléřem s informacemi,
vyšetřovateli 2. stupně Takizawo?
Zdravím, paní Akiro!
Není to Nagachika?
Zdá se, že se dost
zajímáš o ghůly.
Jo, celkem. Bylo to nedávno ve zprávách.
Zaujalo mě to a já se díval
ať jsem chtěl nebo ne.
No, mám ještě další donášky, tak mě prosím omluvte...
Ooo, tak velké!
To je CCG laboratoř.
Drží všechny quinque a rozvíjí Q-kulky,
a jiné výzkumy spojené s ghůly.
Vyšetřovateli Shinoharo...
Dr. Chigyo.
Zdravím.
Takže to ty jsi ten vyšetřovatel
Suzuya o kterém tolik slýchám.
To ty jsi sejmul Jasona?
Musíš být tak silný.
Mm-mm, on už byl skoro mrtvý.
Jsi příliš skromný, příliš skromný.
Děkuju za vaší trpělivost.
Suzuyo. Tvé quinque je přímo tady.
Tak? Dost hezký kousek, ne?
Uh, Suzuyo...?
Zkouším jeho ostrost!
Ah! Naše ocel na quinque!
Mohu mu dát jméno pane Shinoharo?
Jistě, vlastník si ho může volně pojmenovat.
Tak ho pojmenuju "Juzův Jason."
Nemožné!
Nemožné! Nemožné!
Není jediná možnost!
Šéfe... Šéfe... Šéfe Yamori...
Nemůžeš být mrtev... Šéfe!
Zatracené CCG!
Roztrhám tě na krvavé fleky!
Jaký rámus.
Šéfe! Šéfe... Šéfe... Šéfe...
Můj... nádherný šéfe!
Chci tě vidět... Chci tě vidět, šéfe...
Yamori... Yamori... Šéfe Yamori...
"Yaɯo"
Mám to správně?
Co? Je to správně?
Řekni, mám to dobře?
Šéfe...
"Yamori"
Takhle se píše "Yamori"?
Jo.
Šéfe! Šéfe Yamori!
Pásko!
Jsi dobrý člověk! Děkuju chlape!
Kaneki Ken...
Hmm?
Vlastně nic.
Hej, slyšeli jste to?
Co?
O tom novém s páskou.
Slova říkají, že je silný
Ale slyšeli jste ty fámy?
Fámy?
Jaké fámy? Jen nám to pověz.
Prý snědl pana Yamoriho.
P-pana Yamori?!
Kanibalismus.
D-doopravdy?! Nemůžu tomu uvěřit.
Musí to být příšera.
Jo.
Kaneki, že je kanibal?
Kaneki?
Essential!
"Nezbytnost"
Kaneki! Jaké koření sis přidal?!
Kanibalismus!
Pro ghůla je to zakázané ovoce!
Chtěl jsi více síly, co?!
Chci ho sníst--
Adame, řezníku ovoce znalostí!
Více a více kořeněný Kaneki!
Jen dobře pro mě!
Ten parchant.
Sakra!
Proč nám o tom neřekneš více...
La foule?
"Překladač říká DAV... pardon, ale jsem bezradný"
Něco mě trápí,
po přečtení této zprávy.
Správně. Zkontrovali jsme periody
od doby, co se páska ukázal
a narostlo mnoho hádanek.
Hádanek?
Ano. Před 4 měsíci v 20. okrsku,
byla nehoda.
Spadly tam železné opěry.
Zjistili jsme, že tam byl kriticky zraněný
mladý muž, který obdržel orgány,
transplantovány ze zesnulé ženy
bez jeho souhlasu.
Ano. Což naše vyšetřování obrátilo,
protože oba subjekty plastické operace zmizely.
Jméno toho mladého muže, je Kaneki Ken.
Je to student, který nastoupil na Univerzitu  Kamii.
Univerzitu Kamii?
Zas tolik pláče...
Postarej se, ať se ta pěkná holka o tebe nebojí.
Hvězda hry?
To na něj nesedí.
Roční období umírá, jedno po druhém
Zvuk jejich úmrtí odnáší vítr
Střízlívý muž v rušném městě
Je tak neromantický,
aby se podíval nahoru na měsíc
Skrze to, jak žiju,
jako průsvitný stín
Nejsem si jistý, zda-li můžu říct kdo já jsem
Budou mraky částí mého zpěvu, když z nich padá déšť?
Jsem vysušený životem,
a taky bouřlivý létem
Pozdravím; toto je verš o rozchodu
mé odporné minulosti
jsem naplněn nářky a zničujícím smutkem,
ale skrze slunce nemusí zářit
moje písně stále jdou dál
Roční období se vrací k životu, jedno po druhém
"Příště: 'Hluboké vrstvy'"