RJÓMA DEN
1. část
Snílek Rjóma
15. rok éry Meidži
(1882)
recepce v domě Iwasakiho Jataróa
Dámy a pánové,
děkuji vám, že jste
nás poctili svou přítomností.
Nyní požádám ředitele
Paroplavební společnosti Micubiši,
pana Iwasakiho Jatara,
aby k nám pronesl několik slov.
Narodil jsem se v Tose v rodině rónina.
Byli jsme chudí a s těžkostmi
jsme žili z ruky do úst.
Nyní, když vás všechny mohu pozvat
Iwasaki Jataró
zakladatel firmy Micubiši
do svého skromného příbytku,
mé srdce
přetéká dojetím.
Děkuji vám,
děkuji.
Děkuji vám.
Paktováním s politiky
si nacpáváš jen vlastní kapsy, zrádce!
Proklínám tě, Iwasaki Jataró!
Připrav se k odplatě.
Lůzo.
Mnoho let jsem těžce
pracoval pro dobro této země.
Nikdo si nesmí dovolit
nazvat Iwasaki Jatara zrádcem.
Jsem Sakazaki z deníku Dójó šinbun.
Mrzí mě, že vás
okrádám o drahocenný čas.
Je pro mne ctí, setkat se se zakladatelem
společnosti Micubiši, pane Iwasaki.
Sakazaki
reportér
Jsem vám vděčný.
Přijel jste kvůli tomu až Tosy?
- Ano.
- Rád si s vámi pohovořím.
Děkuji mnohokrát.
Popravdě bych rád zjistil
podrobnosti o jednom člověku.
Rozhovory, které nepomohou
mému podnikání, nepotřebuji.
Nepřipravím vás o mnoho času.
Žádný nemám.
Slyšel jste jméno Sakamoto Rjóma?
Prosím?
Rjú jako drak a uma jako kůň, Sakamoto Rjóma.
Je z Tosy
jako vy, pane Iwasaki.
Před patnácti lety
se na svržení Tokugawského šógunátu
podílel rónin jménem Sakamoto Rjóma.
A nejen to,
podílel se i na uspořádání
a ustavení vlády Meidži.
A co víc?
Doslechl jsem se, že bez Rjómy
by Přepravní společnost Micubiši
pana Iwasakiho nikdy nevznikla.
Proč jste začal slídit okolo Rjómy?
Jestli jsou ty zvěsti pravdivé,
musel to být obdivuhodný člověk, že?
Jenomže
nikdo nemá tušení, že existoval.
Řekněte mi, prosím, řediteli Iwasaki,
kdo byl Sakamoto Rjóma?
Rjóma
je člověk,
kterým na tomto světě pohrdám nejvíce.
Lehkomyslný,
zahleděný do sebe,
nepořádný,
obletovaný ženami.
Nikdo na světě
mě nedokáže tak rozčílit.
RJÓMA DEN
část 1
SNÍLEK RJÓMA
1.
Vyšší třída a spodina
scénář
Fukuda Jasuši
hudba
Sato Naoki
EN SUB: Izumisano, Luna14
RU SUB: Aiglu, Tokidoki
český překlad   SONMI   24. 3. 2020
s přihlédnutím k titulkům skupiny SNG
Sakamoto Rjóma
Fukujama Masaharu
Iwasaki Jataró
Kagawa Terujuki
Takeči Hanpeita
Omori Nao
Hirai Kao
Hirosue Rjóko
Sakamoto Otome
Teradžima Šinobu
Okada Izó
Sató Takeru
Sakamoto Čino
Šimazaki Wakako
Jamamoto Čubee
Uesugi Šózó
Okamoto Neiho
Bengal
Sakamoto Gonpei
Sugimoto Tetta
Takeči Tomi
Okunuki Kaoru
Hirai Šudžiró
Mijasako Hirojuki
Sakamoto Kó
Tamijo Kusakari
Iwasaki Jadžiró
Kanie Keizo
Sakamoto Ijo
Macubara Čieko
Iwasaki Miwa
Micuko Baišó
Sakamoto Hačihei
Kodama Kijoši
produkce
Suzuki Kei
režie
Otomo Keidži
14. rok éry Tenpó, Tosa
(1843)
Tehdy mi bylo deset.
Než Japonsko dospělo do éry Meidži,
Iwasaki Jaidžiró
Jatarův otec
v knížectví Tosa samurajové důsledně dodržovali
rozdíly mezi vyšší (džóši) a nižší (kaši) třídou.
mladý
Iwasaki Jataró
Na oblečení, obutí
a dokonce i ponožky byla pravidla.
Kaši byli nižší třídou navždy,
neměli možnost se dostat do třídy vyšší.
Jataró, počkej tady.
Byli jsme ještě níž než kaši,
byli jsme z rodiny rónina.
Generál, který před bitvou mnoho
přemýšlí, vyhraje, který málo, prohraje,
nemluvě o tom, kdo nepřemýšlí vůbec.
[Umění války - Sun-c']
Zvláště na to upozorňuji...
Tenkrát jsem Rjómu viděl poprvé.
Jsi na řadě, Rjómo.
Rjómo.
Skoč!
Sakamoto Rjóma
Skákej, skoč!
Rjómo.
Skoč!
Skoč konečně.
Skákej.
Skoč.
Rjómo.
Skoč už, Rjómo.
No tak, dělej.
Bráško, nedělej to.
Hirai Kao
Hirai
Šudžiró
Mlč, Kao.
Posero.
Tak skočíš, nebo ne?
Skoč, Rjómo.
Skoč.
Hommači
dům Sakamotů
Co to je?
Co se ti stalo, Rjómo?
Shodili mě do řeky.
Kvůli tomu, že tě
strčili do vody, nemusíš brečet.
Rjómo?
Rjómo.
Proč jsi celý mokrý?
- Dobře, tak pojď.
- Převlékneš se.
Sakamoto Otome
Rjómova starší sestra
To jsi synem samuraje?
Samuraj musí být silný na těle i na duchu.
Sakamoto Gonpei
starší bratr
Omlouvám se, bratře.
Musíš být samurajem víc, než ostatní.
Sakamoto Hačihei
Rjómův otec
A víš proč?
Protože původem jsme obchodníci.
Je to tak.
Od doby, kdy rodina Sakamoto
získala postavení samurajů,
jsem já třetí generace.
Jsem strážcem
rodinné hrobky našeho pána
a celé roky jsem bedlivě plnil své povinnosti.
Jsi samuraj z rodiny Sakamoto,
naši čest nesmíš nikdy pošpinit.
Ano.
Sakamoto Kó,
Rjómova matka
hrobka rodiny Jamauči, knížat Tosy
Otče.
Není ti horko?
Jsem v pořádku.
- Počkej!
- Dej mi to.
Ukaž mi toho cvrčka.
Chci se na něj podívat.
Ne, sebereš mi ho, když ti ho ukážu.
Já ho našel, tak je můj.
- Nevezmu ti ho.
- Ne.
Vy tam.
Svatyně na hoře je místo
odpočinku pro pány minulých generací.
Nemůžete je rušit.
Správně.
Rjómo,
myslíš, že někdo dá svoji dceru za ženu
klukovi, co se počurává?
Ale v šermování ses zlepšil.
Teď ještě zapracuj na učení.
Ano.
Na co jsi, propána, myslel?
Kaši musí dát džóšim na cestě přednost.
Chceš snad přijít o hlavu?
Kdo myslíš, že jsem?
Jsem Iwasaki Jadžiró z vesnice Inokó.
Samuraj.
Proč tedy, pane samuraji, prodáváte ptačí klícky?
Do toho tobě nic není.
Nejsi nic víc, než obyčejný rónin.
Nic lepšího než my, rolníci.
Chceš vyzkoušet můj meč?
Trochu skromnosti by neškodilo,
když tu chcete obchodovat.
Zmlkni!
Oba přestaňte.
Jde se, Jataró.
Proč já se vždycky s každým pohádám?
Není to tvoje vina, tati.
Jdeme domů.
Tvoje matka se bude bát.
Ale zatím jsme prodali jen jednu klec.
Dobrá, podívám se kolem,
jestli neprodáme ještě něco.
Nenechám se hned rozčílit.
Své plány přizpůsobujte okolnostem.
Všechny války vychází z klamání nepřítele.
Jste-li připraveni
zaútočit, předstírejte slabost.
Sbíráte-li síly, zdejte se nečinní.
Jste-li blízko, nepřítel
musí věřit, že jste daleko.
Jak snadno čteš.
Taky se učím čínsky,
ale nejde mi to.
Aha, ty jsi ten posera.
Co?
Vypadni.
Své plány přizpůsobujte okolnostem.
Jdi pryč.
Dali mi to doma.
Vezmi si, jestli máš hlad.
Nejsem žebrák.
Ale poslouchal jsi, jak čtu,
tak si to vezmu na oplátku.
Tak dávej.
[bochánek s fazol. pastou]
Moje mandžú!
Naval to sem, mizero!
Přinesu ti to.
Stůj.
To je ulice pro džóši, tam nesmíš.
Co myslíš, že tady děláš, kaši?
Mám tě zřezat jako žito?
Promiň, že ti ten čokl ukradl bochánek.
Mrzí mě to.
Co mu je?
obydlí rodiny Sakamoto
Sakamoto Kó
Rjómova matka
Vítej doma.
Rjómo.
Mami.
Pojď si sem sednout.
Dnes je mi trochu líp,
tak jsem si vyšla na vzduch.
Už jsi zdravá?
Ne úplně.
Zase jsi plakal?
Bojím se.
Jsem nešikovný
a vždycky dostanu vynadáno.
Jsem hloupej.
Rjómo,
nejsi hloupý a nešikovný.
Neber si to tak.
Jednou z tebe bude vynikající samuraj.
Já ti věřím.
Konfucius pravil:
Ráno naslouchej Cestě,
večer zemři spokojen.
Konfucius pravil:
Urozený muž ve svém jednání se světem
nemá ani nepřátelství,
ani náklonností,
ale kdekoli spatří právo, postaví se na jeho stranu.
Konfucius pravil: Urozený muž…..
[Kap. 4:8 a 4:10, Konfuciovy hovory, překl. D. Vávra]
Jak je ti dnes?
Za moc to nestojí.
Aha.
Je všechno v pořádku?
Musí být nepříjemné celý den jen stát.
Střežit hrob pánovy
rodiny je moje povinnost.
Tak bys mluvit neměla.
Já vím, promiň.
Jednomu opravdu nerozumím.
Jak se z Rjómy stal takový slaboch?
Víš, příliš mnoho
mu dovolíš a rozmazluješ ho.
Vychovávat syna není v mém věku snadné.
O to víc ho mám rád.
Rjóma vyroste a bude z něj skvělý člověk.
Jen nevím, jestli se toho dožiju.
To neříkej.
Pořádně odpočívej, ať se brzy uzdravíš.
Pojď sem, Rjómo.
Budu tě učit.
Kendó, učení, všechno.
Pojď.
Musíš být rychlejší.
Na víc se nevzmůžeš?
Vší silou!
Plav.
Zaber rukama i nohama.
Chceš být samuraj a neumíš plavat?
Ať se neutopíš!
Rjómo, snaž se.
Sestra mi jen nadává.
Je fakt děsivá.
Nevěřím, že je to vůbec ženská.
Možná je to démon.
Hlavu vzhůru, Rjómo.
Takeči.
Věřím, že to všechno brzo zvládneš.
Takeči Hanpeita
Pojď.
Džóši.
- Pořádně se ukloňte.
- I ty.
Ještě níž.
Neslyšíte, co říkám?
Odpusťte nám nezdvořilost, prosím, pane.
Kaši nemohou dělat nic jiného,
jen sklopit hlavu, když vidí džóši.
Kašibawara Tadahači
džóši
Co to děláš?
Jdeme.
- Rjómo!
Rjómo.
Ale ne!
Pomoc, pomoc!
Je tu někdo?
Pomoc, prosím vás!
Rjóma je v nebezpečí.
Pomoc.
- Rjóma je...
- Pomoc.
Pomoc!
- Pomozte někdo!
- Rjóma je...
- Co se děje?
Jsi celý promočený.
- Rjóma! Rjóma!
Rjóma! Rjóma!
Co se stalo?
Oni ho zabijou.
Rjóma...
Zabijou ho.
Promiňte, promiňte.
To ty jsi srazil Tadahačiho?
dům Kašibawarů
Tadahači a jeho otec Cunamiči
Urazil jsi samurajského ducha.
Odpusťte mi, prosím.
Otče, dovol mi ho zabít.
Počkejte, prosím.
Prokažte milosrdenství, prosím.
Promiňte, pane, ta žena sem vběhla.
Slitujte se nad mým synem.
Ponechte mu aspoň život.
Mami.
Jak si ničemná kaši
dovoluje vkročit do sídla džóši?
Syn je malý a nevzdělaný.
Neměl v úmyslu vás nikterak urazit.
Prosím, prosím,
slitujte se nad ním.
Ten kus špíny mě shodil do bláta.
Ohledně toho
ho přísně potrestám tak,
aby to už nikdy neudělal.
Ticho a ustup stranou.
Místo něj zabijte mě, prosím.
Mami!
Je matčinou chybou,
že dítě není vychované.
Vezměte si můj život za jeho.
Ne, ne, maminku nezabíjejte.
Říkáte si o to, přijdete o život oba.
Maminku nezabíjejte.
To stačí.
Zbytečně a nesmyslně tu máváš mečem.
Jestli poskvrníš dům,
bude všechno jídlo nechutné.
Zmizte odsud.
Otče, otče!
Mnohokrát děkujeme.
Děkuji vám.
K čertu.
Měli jste štěstí, parchanti.
Rjómo.
Mami.
Díkybohu za to.
Díkybohu.
Za tebe
bych ráda dala život.
Skutečně.
Opravdu.
Mami.
Rjómo,
nejsi hloupý a nešikovný.
Jednou z tebe bude vynikající samuraj.
Já ti věřím.
éra Kaei, rok pátý
(1852)
svatba v rodině Šimamura
Prosím.
Slečno Kao, děkuji, děkuji vám.
Hirai Kao
Rádo se stalo.
Vyrostla jsi do krásy, Kao.
Když jsme byli malí,
skákala s námi do řeky.
Teď už vypadá víc jako dívka.
Šudžiró.
Už někdo požádal tvoji sestru o ruku?
Z vás ji nedostane nikdo.
Hirai Šudžiró
Vdá se do hodně dobré rodiny, jasný?
Jak jsi to myslel?
Naliju vám, Izó?
Kde je Rjóma?
Okada Izó
Rjóma?
Asi si šel někam vydechnout.
Takeči, drž.
Nebudu pít.
Takeči Hanpeita
Jsi dohazovač a nebudeš pít?
Vezmi si to.
Takeči, prosím.
Tak jen jednou.
Dobře, dobře, tak jen jednou.
Takeči Tomi
Hanpeitova žena
Šel jste koupit saké?
Oh, Kao.
Rjómo, nebylo třeba,
abyste pro něj šel, vážně.
Je to pěkně těžké.
Nedovolte Takečimu pít.
Nesmí ani kapku.
Já vím.
Tahle sponka ti sluší.
Poslyšte, nesu saké.
Takeči? Takeči?
Co je s tebou?
Takeči!
Usnul jsem.
Kdo mu dal pití?
Kdo dal Takečimu napít?
Jako dohazovač asi nemohl odmítnout.
Vždycky dodržoval pravidla.
Nečekal jsem,
že ho odrovná jeden pohárek.
Přesně tak.
Džóši.
Jste všichni kaši?
Jestli jste všichni kaši,
tak co znamená to oblečení?
Jdeme ze svatby.
Je normální, že jsme tak oblečení.
Cože?
Co to je za chování?
Všechno, co máme
na sobě, je jen bavlna.
Netoužíme po přepychu.
Omluvte nás, prosím.
Dnes vás nechám jít.
Z cesty.
Málo místa.
Není tu dost místa.
Nemůžu projít, ustupte.
Hněte se.
Rjómo.
Sakamoto.
Už projdete?
Na kolena a sklonit hlavu.
Tak je to lepší.
A vy ostatní taky.
Správně.
To je podívaná.
- Ach, ti ubožáci.
- Přesně tak.
Hajzlové.
Zatraceně.
Takeči, už jdeme domů.
- Kde to jsme, v poli?
- Dej si šlofíka.
Jo, pole a pole.
Takeči, Takeči!
Takeči.
Co to děláš?
Vstávej, Takeči.
Takeči, stůj konečně.
Rjómo.
Rjómo!
No tak, Rjómo.
Jak dlouho ještě budeš spát?
Snídaně je hotová.
Už ať jsi dole.
Ty jsi ale neurvalá.
Dělej, rychle.
Auvajs.
Geiši v Nišimači jsou velmi krásné.
Měly byste se jim podobat.
I když jste některé ještě
děti, s líčením můžete začít.
Manžel Čizuru si na krásky potrpí.
I když s gejšami by tě srovnávat neměl.
Všem mužům se líbí ženy.
Otome!
Utíkáš domů pokaždé, když se
s mužem pohádáš, a to taky není dobře.
Ty snad víš, jak to chodí mezi manželi?
Na to má Rjóma ještě čas.
Náhodou o tom něco vím.
To si jen myslíš, nevíš nic.
Když mlčíš, vypadáš docela chytře, Rjómo.
To je pravda.
Má takovou oduševnělou tvář.
Ale duší je to pořád dítě.
Včera přišel domů
v nejlepším oblečení a celý od bláta.
Nikdo dospělý by se v blátě neválel.
Má pravdu.
Dojez a půjdeme, Gonpeii.
Ano, otče.
Takeči, je tu Rjóma.
Jak je ti?
Ještě máš kocovinu?
Rjómo.
Paní Otomi.
Pomoc.
- Co se stalo?
- Rychle.
Takeči, co to vyvádíš?
- Rituální sebevraždu.
- Seppuku?
Jen proto, že se na včerejší svatbě napil.
Jako dohazovač popil, až odpadl.
Co?
Jen kvůli tomu?
Co je na tom k smíchu?
Au.
Kocovina?
Teď abych se před rodinou Šimamurů propadl.
To nikoho ani nenapadne.
Paní Tomi.
Moc děkuju.
Stůj, Tomi!
Takeči.
Teď není čas na tvoje sebevraždy, Takeči.
Všichni na tebe čekají v dódžó.
Popravdě
nedokážu se jim podívat do očí.
Copak může učitel kenda nepřijít?
Nejdu.
Dej to sem.
Uklidni se, prosím.
Dej mi to.
Co děláš?
Zabiju se.
Nech toho, Takeči.
soukromá škola
učitel Okamoto Neiho
Iwasaki Jataró.
Chtěl jste mě vidět, učiteli?
Jataró.
Jak je to dlouho, co ses tu učíš?
Čtyři roky.
Jde ti to dobře.
Snažíš se víc
než ostatní a jsi velmi bystrý.
Děkuji vám.
Co bys řekl, kdybych tě
hned pověřil vedením školy?
Jen já, Iwasaki Jataró,
se můžu stát vaším nástupcem.
Kdo řekl, že ti to opravdu dovolím?
Učiteli, nemáte děti.
Ano, bohužel.
Neznamená to,
že na mě dřív nebo později dojde?
Snad.
Moc děkuji.
Jsem nástupce.
Jsem to já!
Dokázal jsem to.
Šálek čaje.
Ať není studený.
Pane Iwasaki?
To jsem já.
Jsem sestra Hiraie Šudžira.
Jmenuji se Kao.
Moc vám děkuji, že jste
nám před pár dny pomohl.
Vy jste se zlobila,
že se vám přetrhla šňůrka u boty.
Ano.
Váš čaj.
Potom jsem vás ještě několikrát viděla.
Vždycky jste někam pospíchal.
Já vás taky párkrát zahlídl.
Proč jste na mě nezavolal?
Zase tak dobře se neznáme.
Pálí, pálí.
Není vám nic?
Je to horký!
Strašně horký.
Pane Iwasaki, jste
žákem učitele Okamota Neiha?
Co?
Řekl mi to bratr.
Povídal, že jste jeden z nejlepších žáků.
To je pravda.
Budu se usilovně učit
a dotáhnu to nejdál ze všech kaši.
A pak...
Potom
bych se rád oženil.
To musím hned Rjómovi povědět.
Rjómovi?
Ten se stará jen o kendžucu.
O učení se vůbec nezajímá.
Sakamoto...
Prohlásil, že si tak může jednou
vydělávat, když bude vyučovat šerm.
Je to takový hajdalák.
Jak by mohl vést dódžó?
Proč
si slečna Kao dělá starost o Rjómu?
Vůbec si nedělám starost.
Ten člověk se mnou
nemá nic společného.
Děkuji za pohostinnost.
Tedy, pane Iwasaki,
na shledanou.
Co to...
dódžó Takeči
Cvičí řádně, opravdu cvičí dobře.
Poslouchejte mě.
Takeči je po opici.
Budete dnes cvičit sami.
To je všechno.
Rjómo.
Nejsi ani trochu dotčený?
Co?
Jak můžeš být tak bezstarostný?
Slyšeli jsme, co se včera stalo.
Ti džóši se k nám nechovají jako k lidem.
Je to tak.
Jen v Tose je možná
taková nespravedlnost.
Vložte svoji zlobu
do vašich bambusových mečů
a vaše schopnosti budou dokonalé.
Rjómo!
Sakamoto.
Nemáš žádnou hrdost.
Tvoje bezpáteřnost mi leze krkem.
Co to děláte?
Protože tu Takeči není,
budeš náš soupeř.
Co?
Slyšeli jsme,
že ses nedávno zlepšil v dódžó Hineno.
Tak jakpak ti to jde?
- Ukaž nám, co umíš.
- Přesně.
Do toho, Rjómo.
Stůjte.
Počkejte.
Začínám.
Ne, ne.
Žádné soukromé boje
bez souhlasu mistra Hinena...
Au.
Říkal jsem, ať počkáš.
Vůbec tu ruku necítím.
V boji neplatí žádná výmluva.
To chápu.
Uvidíme, kdo je lepší, Izó.
Izó!
Sice nejsem v nejlepší formě...
Kdo je další?
Začínám.
Útok.
Má sílu.
Rjómo!
To stačí.
Síly máš dost,
proč se bojíš trochu naštvat džóši?
Sakamoto, jsou tvoje
schopnosti jen na koukání?
To jsou dvě různé záležitosti.
Copak tvoji matku
nezabili právě džóši?
Matka...
Moje matka
byla nemocná.
Rjómo.
Vzpomínáš na maminku?
Musíš ji nechat odejít, Rjómo.
Když nemáš pevný charakter,
nikoho nic nenaučíš,
i když otevřeš dódžó
a umíš kendžucu sebelíp.
Nepotřebuji velkou dódžó.
Rjómo.
O čem pořád přemýšlíš?
O spoustě věcí.
O čem, třeba?
Proč to chceš vědět?
Řekni mi to.
Tak třeba...
Máme vnitřní oční koutek (horní)
a vnější koutek (dolní).
Proč oko slzí z horního
a ne z dolního koutku?
Když kadíš, taky to jde dolem, ne?
Není divný, když se tenhle
koutek jmenuje horní a ne dolní?
Co?
Děláš si ze mě srandu?
O tom přemýšlím.
A ještě o spoustě dalších věcí.
Radši už nemysli.
Vypadáš, že z tebe
vypadne moudrost, ale kde nic, tu nic.
Sestři.
Už nejsi malej, Rjómo.
Přestaň se pořád schovávat za matku.
Pane Takeči.
Slečno Otome.
Žena mě poprosila, ať vám to vrátím.
Je to oblečení, které
si u vás před pár dny půjčila.
Děkuji vám, že s tím musíte jít až sem.
To nic, mám to při cestě.
Dobře.
Rjómo.
Ale ne, nechte ho být.
Pane Takeči, musíte s ním promluvit.
Na kluka se nedá spolehnout.
Mele o tom, jak slzí oči
a o podobných nesmyslech.
Jak slzí oči?
Prej proč oko slzí
z horního a ne z dolního koutku?
Mami, mami! Mami!
Kijomicu?
Jamamoto Čubei
džóši
Kašú Kijomicu je slavný meč
šesté generace, mimořádně ostrý.
Vážně?
Cože?
Neblázni.
To je jen legrace.
Inoue Šotaró
kaši
Jestli myslíš, že to není pravda,
převedu ti to na tomhle kaši.
No tak.
Jsi opilý.
Schovej tu katanu.
Děláš chybu, když mi nevěříš.
Věřím ti.
Je to nebezpečné.
Dej ten meč pryč.
Cos to udělal?
Opovažuješ se přede mnou uplivnout?
Neopovažuju.
Jamamoto!
Tohle dělat nemůžeš.
Nech toho.
Jamamoto!
Zabil jsem ho.
Já ho zabil.
Inoue je mrtvý.
Cože?
Zabil ho Jamamoto Čubee.
Kdo že to byl?
Džóši.
Jamamoto Čubee.
Jamamoto zabil Inoua.
Zatracení džóši.
Zabijte Jamamota.
Ne, to nejde.
Stůjte.
Zastavte se.
Jestli to uděláte, potrestají i vaše rodiny.
Pane Takeči.
Jamamota po zásluze potrestáme.
Kaši jsou vazalové našeho pána.
To není spravedlivé.
Jestli ho zabil bezdůvodně,
ani džóši se z toho jen tak nevyvlékne.
Takeči.
Co máme udělat?
Vydržte.
Takeši!
Vydržte to.
Inouovy děti pálí za otce kadidlo.
Kde máte maminku?
Šla do chrámu.
Aha.
Je mi moc líto,
co se stalo vašemu tatínkovi.
Zápasili jsme spolu v sumó.
Vytlačil mě lehce z kruhu.
Váš tatínek
byl velice silný.
Tohle dejte mamince.
Když jsem byl malý,
asi jako vy,
také jsem ztratil část rodiny.
Velmi to bolí.
Ale vy to nikdy nevzdávejte.
Jste bratři, pomáhejte si.
Buďte společně stateční.
Rozumíte?
Hodní kluci.
Učitel Okamoto Neiho
je velmi ohleduplný člověk.
Když se doslechl o Inouově smrti,
řekl mi, ať sem zanesu nějaké
potraviny, jako výraz soucitu.
Ale kdo by mohl
darovat celou peněženku?
Jako kaši se chováš dost neobvykle, Rjómo.
Dlouho jsme se neviděli, Jataró.
Od toho setkání na břehu.
Jestli s těmi dětmi opravdu soucítíš,
měl bys pomstít smrt jejich otce.
Se svou zručností bys
neměl problém zabít kohokoli.
Jen pochybuju, že to dokážeš.
Tvoje sebelepší umění
kendžucu nedokážeš použít.
Rjómo.
Na tomto světě není
moc chytřejších lidí než já.
Určitě,
naprosto určitě budu jednou úspěšný.
A ten, kdo si bude spokojeně v klidu žít,
budu já, Iwasaki Jataró.
Proč mi to všechno povídáš?
Protože
tě jednoduše nenávidím.
škola Okamota Neiha
V té chvíli byl tábor Ašikagů přepaden...
přepaden...
pře-
přepaden
vojskem klanu Kitabatake...
poblíž Kjó-
Učiteli?
Co se stalo, učiteli?
Učiteli, učiteli!
Rjómo.
Ano?
Nemáš to oblečení nějaké uválené?
Samuraj nemůže chodit jako vandrák.
Takeči.
Tohle jsi mi přišel říct?
Jamamota Čubee nikdo nepotrestal.
Inoue přišel o život pro nic za nic.
Jestli to tak půjde dál,
máme tu co nevidět válku.
Válku?
Kaši už dál nevydrží snášet svůj hněv.
A já taky.
Válka?
Je to rozumné?
Snad nechceš strávit zbytek
života jako bezvýznamná nula?
Konečně mi to došlo.
Jaký člověk je Sakamoto Rjóma ve skutečnosti.
Jataró?
Učitel Okamoto se zhroutil.
Měl o Jatarovi vysoké mínění,
ale školu zabrali džóši.
Už tam nesmí.
Rjómo.
Proč tu nasáváš tak sám?
Tak jo.
Půjčím ti svoje uši.
Fajn?
Ukaž.
A dost!
Učitel...
Učitel Okamoto
byl pro mě všecko.
Má jediná naděje.
Jak by mi někdo mohl rozumět!
Takoví jako on...
Kdo to byl?
Nevidíš, kam jdeš?
Vítejte.
Někdo se tu dohaduje s džóši.
Co?
Myslíš si, že do mě jen tak
vrazíš a klidně si odejdeš?
To je Jamamoto Čubee, to on zabil Inoua.
Omluv se.
Na kolena a sklonit hlavu.
Rjómo, Rjómo!
Proč bych se já měl omlouvat?
Vám se nic nestalo.
Zatraceně, mizernej kaši...
Můžete mu odpustit?
Pusťte ho, prosím.
Kdo jsi?
Omluvím se místo něj.
Promiňte mu to.
Vypadni.
Prosím vás, pane Jamamoto.
Nepleť se do toho.
Dobře, ale pusť mě.
Opravdu?
Nezabijete ho?
Ne.
Moc vám děkuji.
Ale on do mě vrazil.
Byl opilý, nedokázal jít rovně.
Skutečně se moc omlouvám.
Proč tohle děláš?
Něco ho rozrušilo a on nemyslel na cestu.
Proto pil.
Prosím, nechte ho jít, pane.
Jeden kaši brání druhého?
Jestli chceš na sebe vzít jeho vinu,
musíš být připravený na to, co přijde.
Rjómo, Rjó-
Kaši
jsou také lidé.
Co děláš?
Stejně
jako džóši.
I my jsme lidé.
Řekl jsi lidé?
Nechte toho!
Rjómo!
Přestaňte.
To stačí!
Má pravdu!
Přestaňte.
Je to pravda.
I my jsme
jsme lidé.
Drž hubu.
Rjómo, Rjómo!
Vy kaši nejste lepší než psi nebo kočky.
Můžete nenávidět svoje rodiče,
že vás přivedli na svět jako kaši.
Stůjte.
Jataró!
Zůstaňte stát.
Už je po všem.
Kdo tě prosil, aby ses omluvil?
I kdyby mě byli zabili, je to jedno.
Přesto já...
Blbče!
I přesto...
Blázne.
Rjómo.
Jataro!
Tamhle.
Kvůli tvý blbosti jsme spadli dolů.
Bláznivej osle.
Jataró.
Nezahazuj život kvůli hlouposti.
Myslíš si, jak nejsi chytrej?
Nechtěl sis jednou spokojeně v klidu žít?
Kaši
se nikdy nevyrovnají
džóšim, do konce svých dní!
To se nikdy nezmění.
Víš, Jataró,
o někom bych věděl.
Dokázala přimět džóšiho,
aby sklonil už zvednutou katanu.
Moje matka.
Jako dítě jsem porazil
do bláta syna džóšiho.
Už mi málem sťali hlavu,
ale matce
se tu rodinu podařilo přesvědčit.
Tady v Tose
výše postavení týrají níže postavené.
I když všichni říkají, že se to nezmění,
já tomu nevěřím.
Když matka pohnula džóšim,
pak se Tosa
jednou taky změní.
Tvrdíš, že přijde doba,
kdy kaši zvítězí nad džóši?
Ne.
Kaši
i džóši
si budou rovní.
Co musíme udělat,
aby se svět změnil tak, jak říkáš?
To nevím.
Ale přemýšlím o tom každý den.
Pořád nemůžu na nic přijít.
Jedno vím ale jistě.
Bojem se tento svět nezmění.
Spory s džóši
nedokážou změnit nic.
Tudy cesta nevede.
Matka jako by to věděla.
Neumřela tvoje matka
právě kvůli džóšim?
Proč je nedokážeš nenávidět?
Protože mamka
mě učila,
že nenávist
nic dobrého nepřinese.
Na manžela si pořád stěžovala,
ale jen přišel, celá se rozzářila.
Čizuru vypadala tak šťastně.
Bez ohledu na to, co se
povídalo, ti dva se velmi milovali.
Otome?
Otome.
Tak proč?
Proč oko slzí z vnitřního koutku?
Tomi.
Co je?
Proč oko slzí z vnitřního koutku?
Může se Tosa taky změnit?
To je ale fantasta.
Mami, co se tady stalo?
Otec se zase s někým pohádal.
Jsem Iwasaki Jadžiró.
Jsem samuraj.
Nejsem jako tihle kopáči.
Chceš zemřít mou katanou?
Iwasaki Miwa
Jatarova matka
Otče.
Oceán je obrovský a bez hranic.
Oproti oceánu
je Tosa maličká.
Možná, že odpověď, kterou hledáš,
tady není.
Skutečně.
Tosa
je příliš malá.
Velmi malá.
Hodně malá.
Moc malá.
Rjómo.
Dlouho jsme necvičili.
Máš pravdu.
V té době Rjóma
netušil,
že bude vržený do té vřavy kolem šógunátu,
uvidí celé Japonsko,
že se bude plavit po mořích,
založí s podobně smýšlejícími přáteli Kaientai
[pozd. Micubiši]
a položí základy japonské restauraci.
Tenkrát netušil, co ho čeká.
První, kdo mu otevřel nové obzory,
byl myslím tento člověk.
USS Mississippi
Třetí poručík.
Vstupte.
Plavba probíhá příznivě, komodore Perry.
Dobrá, užijte si poklidnou plavbu do Japonska.
Japonsko,
Japonsko, Japonsko.
Japonsko.
Japonsko!
Dovol mi odejít do Eda, prosím.
Do Eda?
Je v Edu něco zvláštního?
Rjómo?
Odchází do Eda?
Američané nepochybně chtějí,
abychom naši zemi otevřeli.
Jaké lidi má rád?
Možná
není Rjóma takový, jak si otec myslí.
Stavba přehrady
je otázka života a smrti.
Dvanáct kilometrů od centra Kóči
Rjómaden
místopis
Kóči
prefektura Kóči
je výhled
na obrovský a majestátní Tichý oceán.
Kacurahama
Toto je oblíbená Rjómova pláž Kacurahama.
pomník
Sakamota Rjómy
Tato místa navštěvuje hodně turistů.
Rjómova socha
byla vztyčena ve třetím roce éry Šówa.
slavnostní odhalení sochy
knihovna města Kóči
Prostředky na stavbu získávala
tato skupina bezejmenných mladíků.
Nápis pouze říká,
že socha stojí díky mládeži z prefektury Kóči.
muzeum Sakamota Rjómy v Kóči
park Kacurahama
Poblíž pláže je Rjómovo muzeum.
Návštěvníci zde mohou psát
dopisy pro Rjómu.
Je zde na třináct tisíc dopisů.
Pláž Kacurahama i dnes, tak jako dřív,
slouží k setkáním
i k romantickým schůzkám obyvatel.