dódžó Takeči
RJÓMA DEN
1. část
Snílek Rjóma
Na jaře
6. rok éry Kaei
(1852)
schválil klan povolení k cestě.
Rjóma si svým odchodem mohl být jistý.
Zítra tedy vyrazíš?
Ano.
Nějaký čas neuvidím ani Takečiho,
a ani vás ostatní.
Víš jistě, že to zvládneš, Rjómo?
Edo není Tosa,
Hirai Šudžiró
to je úplně jiný svět.
Dokážeš se vrátit živý, Rjómo?
Okada Izó
Myslíte si,
že bych měl před odjezdem sepsat epitaf?
Rjómo.
Jak může samuraj
říct něco tak zbabělého?
Na ten rok v Edu budeš jednou vzpomínat
jako na nejhezčí čas svého života.
I kdybys tam zůstal deset, dvacet let,
až se vrátíš, budeš jiný, ale skvělý člověk.
Ano?
Ano, Takeči.
Dobrá.
Rjómo.
Opatruj se.
Hleď, ať jsi pořád zdravý.
Odcházím.
- Odcházím.
- Jen jdi.
Prosím vás.
V ten čas
jsem se zoufale snažil dostat pryč z Tosy.
Dovolte mi...
Iwasaki Jataró
Dovolte mi odejít do Eda.
Kdo jsi?
Jsem Iwasaki Jataró.
Mezi kaši nenajdete
nikoho bystřejšího než jsem já.
Budu vám v Edu užitečný.
Ne jako ten blázen.
Jaký blázen?
Prosím, poníženě prosím!
Prosím, pane Takajanagi,
dovolte mi odejít do Eda.
RJÓMA DEN
část 1.
SNÍLEK RJÓMA
3.
Cesta s falešným povolením
EN SUB: Izumisano, Luna14
RU SUB: Aiglu, Tokidoki
český překlad   SONMI   29. 3.  2020
Prosím, ochraňuj Rjómu.
Hirai Kao
Ať se z Eda vrátí domů v pořádku.
Kao.
Víš,
odcházím do Eda.
Přišel jsem se
pomodlit za bezpečnou cestu.
Slyšela jsem to od bratra.
Jak to jde s nabídkou sňatku?
Jde to hladce.
Kao,
já...
Mám tě rád.
Ale
jestli jako ženu,
nebo jen jako sestru,
já sám ještě nevím.
Navíc
chci vidět ze světa co možná nejvíc.
Čemu bych se měl v životě věnovat?
Možná tu odpověď najdu v Edu.
Já tu byla bohům poděkovat,
že mi seslali tak
dobrou nabídku manželství.
Jistě.
Tak tedy,
opatruj se.
I ty.
Tak to má být.
Nikdy nezapomínej
na úctu k pánovi a starším.
Tvůj hlavní úkol je cvičit.
Rjómo.
Do Eda můžeš jít jen díky
milostivému povolení našeho pána.
To si musíš pamatovat.
Všechny síly věnuj výcviku.
Ano.
Sakamoto Harui
Gonpeiova dcera
Sakamoto Čija
švagrová
Dál.
Kodex chování
během výcviku
Nenech se zlákat hmotnými statky,
šetři penězi.
Teď budeš žít sám na vlastní pěst.
Sakamoto
Hačihei
Gonpei
Je to příležitost, abys pochopil,
že peníze se nezískávají snadno.
Zbytečně neutrácej.
Ano.
Dál.
Nepropadni ženám.
A nezapomeň na svoji rodnou zemi.
Měj to stále na paměti.
I kdyby ses stal vysoce postaveným,
na svoji vlast
nesmíš nikdy zapomenout.
V Edu uvidíš spoustu krasavic,
ale kvůli nim nesmíš ztratit hlavu.
Ano.
To jsou otcovské rady.
Nikdy na ně nezapomínej.
Připomínej si je každý den.
Opravdu děkuji, otče.
Šťastnou cestu, Rjómo.
Šťastnou cestu.
Staň se významným člověkem
Sakamoto
Otome
a pak se vrať, Rjómo.
Vypravím se na cestu.
Poté
se Rjóma vydal na cestu do Eda.
Opravdu nemáme čas
kochat se přírodou, Rjómo.
Na cestě ho doprovázel
Mizobuči Hironodžo
přítel a společník Rjómova otce,
Mizobuči Hironodžo.
Tohle není výlet do svatyně v Ise.
Na hlouposti není čas.
Kao.
Rjómo.
Co tam děláš?
Moc se omlouvám.
To si tady mluvím
celý čas jen pro sebe?
Takeči Či
Babičko, odcházím do dódžó.
Dávej pozor na cestu.
Rjóma teď už musí být v Kokubunu.
Možná...
Bys také chtěl jít do Eda?
Můžu snad odejít
a nechat babičku jen tobě?
Když zemřeli matka s otcem,
babička mi oba nahradila.
Kdo nectí své rodiče,
nemá právo si říkat samuraj.
Takeči Tomi
Omlouvám se.
Výprava pěšky z Tosy do Eda
znamenala třicetidenní cestu.
Bylo nutné přejít strmé hory,
překročit dravé řeky
a přeplout moře.
Dost nebezpečná cesta, na které
člověk snadno mohl přijít o život.
Před námi je
hraniční kontrola v Tačikawě
a potom v Umatate.
Pak už budeme u Vnitřního moře.
Odtud budeme pokračovat lodí?
Správně.
Když ho překonáme,
půjdeme přes Harimu, Ósaku, Kjóto a Omi.
Už se na to těším.
Pak nás čeká Owari, Hamamacu, Kakegawa.
To všechno je území
našeho pána Jamaučiho.
Pak přejdeme Oigawu, přes Hakone,
Odawaru, Kawasaki, Šinagawu.
Proč pořád zastavuješ?
Pak si tu povídám pro sebe.
Kdo je tam?
Kdo jste?
To jsem já.
Jataró.
Konečně jsem vás dohnal.
Ty ho znáš?
Koukej.
Povolení k cestě?
Taky jdu do Eda.
Cože?
Vrchnost jsem omráčil svým nadáním
a oni okamžitě souhlasili.
Cože?
V Edu
se budu učit u nejlepšího učitele
světa, mistra Asaky Gonsaie.
To je dobrý.
Jo, půjdeme společně.
Počkat, Rjómo.
Nemám rád takové neotesance.
A kdo jsi ty?
Já?
Rjómův otec mě pověřil,
abych ho na cestě doprovodil.
Jsem Mizobuči Hironodžo.
A já
se s ním znám od dětství.
Řekni mu,
že zaplatíš všechny moje výdaje.
Co?
Výdaje?
Páni mi nedali peníze na cestu.
Je to na tobě, Rjómo.
Tak, a mám to konečně v kapse.
Nedělej to, Rjómo.
Tomu žebrákovi se nedá věřit.
To bude dobrý.
Když se uskromníme,
zbydou peníze i na něj.
Cože?
Tosa, Tačikawa
hraniční kontrola
Jsem Mizobuči Hironodžo.
Můžete projít.
Děkuji vám.
Další.
Sakamoto Rjóma, pane.
Můžete projít.
Děkuji vám.
Další.
Kurata Jasubei, pane.
Můžete projít.
Děkuji vám, pane.
Co to je?
Vypadá to jako pravé.
Zfalšoval povolení k odjezdu.
To je šílenost.
To je mi dobrej pocit.
Co budeš dělat, jestli tě chytí?
Nebudeš moci říct
ani slovo, když tě popraví.
To se nestane.
Před námi je ještě spousta kontrol.
Nikdo si nevšimne, že je to padělek.
Proč to děláš?
Proč?
Jakou budoucnost má v Tose rónin,
někdo, kdo má ještě nižší postavení než ty?
Musíme snášet jak si džóši vyskakují
a žít jako společenská spodina.
Táta se umí jen rvát a celé dny hrát.
S tak hrozným tátou
bych trčel v Tose
do konce mizernýho života.
Rjómo, prosím,
vezmi mě sebou.
Chci se v Edu učit.
Nedělej to, Rjómo.
Nevěš si ho na krk.
Nepleťte se do toho.
Co jsi to povídal?
Prosím.
Vážně potřebuju, abys mi pomohl.
Nemůžu, Jataró.
Jestli někde zjistí,
že máš falešné povolení,
dostaneš do potíží i Mizobučiho.
Je to tak.
Nemůžu tě vzít sebou.
Jdeme, Mizobuči.
Rjómo.
Utíkej zpátky domů.
Nechci.
Jak byste mě tu mohli nechat?
Jde za námi.
Co uděláme?
Zastav se.
Rjómo.
Vzdej to, Jataró.
Nikdy!
Stůj.
K čertu.
Nezabírá to.
Nenechávejte mě tu.
Vyhrál jsem.
Vyhrál jsem!
dům rodiny Iwasaki
Koukni.
Jataró.
Kniha, co jsi chtěl...
Pojď honem, Jataró.
Není tady.
Co?
Jeho knihy a katana jsou taky pryč.
Iwasaki Miwa
Jataró utekl.
Iwasaki Jadžiró
Jataró?
Jataró.
Jataró!
Iwasaki Saki
Iwasaki Janosuke
Neplač.
Vstaň.
Konec.
Zase ses zlepšil, Izó.
Na kendó máš talent.
Ještě trochu
a dokážeš porazit i Rjómu.
Pane Takeči.
Děkuji vám.
Další.
Ano.
Možná...
Bys také chtěl jít do Eda?
Takeči je skvělý člověk.
Jen on
se ke mně chová jako k samurajovi.
Izó, ty si Takečiho
opravdu považuješ, co?
Šudžiró, myslel jsem, že si ho vážíš i ty?
To přece my všichni.
Samozřejmě.
Viděl někdo z vás Jatara?
Kdo jste?
Syn se nevrátil domů.
To je Jatarův táta.
Řekni mi, kde je.
Jak to mám vědět?
Asi někde nasává.
V žádný hospodě jsem ho nenašel.
Možná někde utrácí se ženskými.
Můj syn za něco takového peníze nevyhazuje.
Nesuďte ho podle sebe.
Cože?
Tak asi utekl z domova.
Mě by to nepřekvapilo.
Vždycky myslel jen sám na sebe.
Dávej si pozor, co říkáš.
Co to děláš, dědo?
Vraťte mi syna.
Nechte toho.
Zatraceně.
Ten starej blbec.
Co se děje?
To nic.
Půjdu teď s otcem
na návštěvu k panu Karakimu.
K panu Karakimu?
Jdeme odpovědět na jejich návrh.
Počkej, bratře.
Copak?
Já ještě...
Já...
Co je?
Prosím odmítni
tu nabídku pana Karakiho.
Kao?
Moc tě prosím.
To je zima.
Mrznu, dočista zmrznu.
Hodláš si tam ustlat?
Nemám peníze.
A co budeš jíst?
Jestli tu ráno budu studenej,
nezapomeň za mě zapálit kadidlo.
Hrůza, hrůza.
A země je tak tvrdá.
♬ Kdo tu mluví, pojď jen blíž.
♬ Až ty hory přejdeme...
Rjómo.
Jsi příliš hodný.
Je mi ho líto, že bude spát na ulici.
Je to jedno.
♬  Joj, to je mráz. Mrzne a mrzne...
A teď saké.
A ještě.
Tak tedy.
Co?
Co je?
Jsi to ty.
Jsi Iwasakiho syn.
To jste se musel splést.
Zaplatíš mi dluh tvého tatíka.
Slyšel jsi?
Dřív nebo později se přijde
na to, že je to povolení padělek.
Vždyť
vypadá jako pravé.
Co to žvaníš?
Jestli se to zjistí, přijdeme o hlavu taky.
- To bych tedy nechtěl.
- Ještě aby.
Promiňte, pánové.
Host, který přišel s vámi...
Co?
Cože?
Syn platí dluhy svého otce.
Na to je zákon.
Věřte mi!
Já se jmenuju Kurata Jasubei.
Nelži.
Koho si myslíš, že oblbneš?
Prodáváš s tátou ptačí klece.
Dost.
Nechte ho.
Postav se.
Kolik je vás tu na jednoho?
Sklapni.
Kdo jsi?
Já jsem tu s ním.
Máte jiného člověka.
Jmenuje se Kurata Jasubei.
Uhni se.
Pojď zpátky, Jasubeii.
Koupel ti stydne.
Nechte si tu opičárnu.
Táta toho hajzlíka si ode mne půjčil tři rjó.
Počkat.
Co to děláš?
Parchante.
Tihle lidé pokaždé
ve hře podvádí.
Ještě pořád chcete peníze,
které jste vyhráli podvodem?
Tak to by nešlo.
Můžu vás tu pobít do jednoho.
Nechci žádné potíže.
Takže vás mohu
požádat, ať se tiše vypaříte?
Rozumím vám.
Rozumím.
No tohle.
Mrzí mě, že jsem vás přinutil ztratit tvář.
Nikomu o tom,
co se tu stalo, nepovím.
Tak proč nezapomenout i na něj?
Budeme mlčet.
Na peníze zapomeneme taky.
Kam to jdete?
Počkejte na mě.
Copak, chlapci, nejdete už do hostince?
A co vaše věci?
Hola.
Pochopil jsi to, Jataró?
Kdyby nebylo Rjómy,
udělali by z tebe sekanou.
Vy jste jako veš.
Já bych si to s nimi vyřídil sám.
Ty nevíš, co je vděk?
Vraž mu jednu, Rjómo.
Nezasloužím si být samurajem.
Cože?
Zpronevěřil jsem se otci.
O čem mluvíš?
Kodex chování
během výcviku
Otec to sepsal jen pro mě.
A já vytáhl meč kvůli takové nicotnosti.
Bylo to lehkomyslné.
Tvůj otec se o tebe pečlivě stará.
Kde je Jataró?
Nemohl jsem ho najít.
Co se ti stalo?
Porval jsem se.
Jataró.
Je velmi přísný.
Otec.
Ale
dělá to pro moje dobro.
Velmi si toho vážím.
Myslím, že tvůj otec
je taky takový.
Nemluv, jak bys věděl všechno.
Máš pravdu.
Asi jsem měl velké štěstí.
Ale
než jsem odešel z Tosy,
dlouho jsem se na to připravoval.
Nevím, co se ještě může stát.
Zrovna s tebou.
Prošli jsme zatím
jen kontrolou v Tačikawě.
- Proč se nevrátíš po horských stezkách?
- Jako já?
Rjómo.
Měl jsi někdy hlad?
Neměl jsi co jíst celý den,
že bys hlady padnul?
Ptal ses, proč jen ses narodil?
Bál ses, jestli někdo z rodiny
nazítří nevydechne naposledy?
Přemýšlel jsi někdy o takových věcech?
Dřít na polích jako rolník.
Prodávat ptačí klece.
Ale já chci víc!
Chci být bohatý a slavný.
Proto jsem se učil ze všech sil.
Jenže
to nebylo k ničemu.
Nikdo mi nechce pomoci.
I když jsem prosil a bil hlavou o zem,
stejně mi nedovolili odejít do Eda.
A ty...
Ty...
Všechno, co mám,
všechno jsem zahodil.
Všechno, co jsem měl.
Nesrovnávej se se mnou.
Pořád se nás drží.
Ohó.
Moře.
Za chvíli dojdeme ke kontrole v Tadocu.
Poslední kontrola na Šikoku.
Pojď s námi, Jataró.
Chápu, co jsi připravený obětovat.
Pomůžu ti.
Rjómo.
Jestli zjistí, že je
jeho povolení podvrh,
už se z toho nevykroutíme.
Promiň, Mizobuči.
Nedokážu Jatara opustit.
Rjómo.
Jdeme, Jataró.
Ty blázne.
Sanuki
kontrola v Tadocu
Mizobuči Hironodžo chce
v Edu pokračovat ve studiích?
Ano.
Sakamoto Rjóma
chce zdokonalit kendžucu?
Ano.
Pozoruhodný záměr.
Děkuji.
Další
Kurata Jasubei chce
také pokračovat ve studiu.
Ano.
Jakou školu v Edu jste si vybral?
Školu Kenzan mistra Asaky Gonsaie.
To je vynikající učenec.
Budete muset pilně studovat.
Ano.
Můžete jít všichni tři.
Děkujeme.
Ještě něco.
Pán Hasegawa Kacunodžo.
Přineste mi knihu.
Ano.
Kurata Jasubei se postaví stranou.
Bude předán jinému
úřadu k dalšímu prověření.
Co
je za problém, můžu se zeptat?
Ne.
Nedávno jsme prošli kontrolou v Tačikawě.
Nechali nás bez zdržování jít.
Tady jsou tahy štětcem někoho jiného.
Chci si to povolení jen ověřit.
Ano, ale
musíme ještě dnes stihnout loď.
Vy dva můžete jít.
Jenže my jdeme společně.
Ale to ne.
Ti dva
se mnou nemají nic společného.
Nemají?
Potkali jsme se včera večer v hostinci.
Já je pozval ke hře.
Hráli jsme.
A já prohrál
a dlužím jim šest rjó.
On chce,
abych mu to vrátil.
Proto nechce jít beze mě.
Náhodou jsme se setkali večer.
Náhodné setkání?
Tak dost.
Jděte ode mě.
No tohle.
Jděte!
Klid.
Kde si myslíte, že jste?
Počkat.
Počkejte, prosím.
Jdeme.
Poslechni.
Já do Eda nejdu.
Chci se vrátit do Tosy.
Ne.
Ne, Rjómo.
Už vás nikdy nechci vidět.
Zmizte mi z očí.
Jděte!
Jděte pryč!
Padejte.
Jdi, Rjómo.
Rjómo.
Pusťte mě.
Nechte mě.
- Pusťte.
- Jataró.
Co asi
bude s Jatarem?
Nejdřív si zjistí, kdo vlastně je.
A potom?
Nechtěl,
aby nás s ním spojovali.
Upnul se na tebe
se všemi svými nadějemi.
On je...
Jataró je...
Rjómo!
Jataró!
Haló!
On utekl!
Utekl!
Jataró!
Do Eda si můžeš jít jen ty sám.
Hade!
Doufám, že cestou zdechneš.
Já vím.
Všechno vím.
Tvoje naděje...
Znám.
Budu se v Edu učit i za tebe.
Kvůli tobě to udělám.
Blbče!
Jsi blbec!
Já tě nenávidím!
Opatruj se, Jataró.
Buď opatrný!
Jataró!
Ten chlap jen tak neumře.
Hlídej se!
Dávej si pozor, Jataró!
Opatruj se.
Přeplujeme moře
a budeme Edu na dosah.
Tak tohle je Edo!
Je tady tak živo.
Je mi jedno, kdo je soupeř,
já ho dokážu zabít.
Démonická kráska?
Svět je tisíckrát větší než Japonsko.
Takeči Hanpeita bude žárlit.
To je mi zajímavé.
Tohle tedy vidím poprvé.
Úsměv slečny Osany.
Sakamoto Rjóma...
Odstranit ho?
Já
Nejsem tak slabá.
Rjómaden
místopis
Před námi leží úrodná venkovská krajina.
Aki
prefektura Kóči
Tady stojí rodný dům Iwasakiho Jatara.
Iwasakiho
rodný dům
Miwa, Jatarova matka,
kladla velký důraz na vzdělání.
Svůj zájem předala
Jatarovi už v útlém věku.
Kameny na dvoře domu jsou
uspořádané jako japonské ostrovy.
Vypovídají o Jatarových zájmech.
Na hoře Mjúkenjamě za rodným domem
svatyně Hoši
hora Mjúken
je svatyně, kterou Jataró často navštěvoval.
Říká se, že Jataró napsal,
že jestli nedosáhne toho, oč
usiluje, na horu už nikdy nevystoupá.
Tak se rozhodl před odchodem do Eda.
socha Iwasakiho Jatara
v parku Eno Kawakami
Když začal obchodovat,
využil svých schopností a začalo se mu dařit.
Možná to byla
hluboká mateřská láska,
která dala
Jatarovi tolik sebedůvěry.