Na všechno mají
pravidla, to se nedá vydržet.
Jak prát oblečení.
Jak smíš vypít polévku.
V každé rodině mají jiné zvyky.
Jsi vdaná a musíš poslouchat tchyni.
Ano, ale tohle je už moc.
Manžel se tě nezastane?
Na to nemá odvahu.
Navíc je neuvěřitelně lakomý.
Lakomej?
Mušle jí i se skořápkami.
Tvrdí, že je škoda to vyhodit.
Cože, to je chroupá?
Proto má taky přední zuby úplně v háji.
Všechny?
Vdala jsem se do hodně divný rodiny.
Co je na tom k smíchu?
Promiň.
Jenže ono je to legrační.
Viď, Rjómo?
Ano.
Že jo?
Ať se děje cokoli,
my...
My jsme si slíbili, že se nerozloučíme.
Promiň.
Rjómo, i beze mě ti bude dobře.
RJÓMA DEN
část 1.
SNÍLEK RJÓMA
11.
Tosa ve varu
EN SUB: Izumisano, Luna14
RU SUB: Aiglu, Tokidoki
český překlad   SONMI   21. 4. 2020
Tosa
rodina Iwasaki
Jak se všichni máte?
V Nagasaki mám spoustu práce.
Z pověření našeho pána
scházím se s cizími obchodníky
a projednávám
s nimi obchodní záležitosti.
Tu poslední část přečti znova.
Kolikrát to ještě budeš poslouchat?
Co je s tebou?
Čti, Saki.
Z pověření našeho pána...
Iwasaki Saki
mladší sestra
Jataró zastupuje našeho pána.
Scházím se s cizími obchodníky...
Iwasaki Janosuke
mladší bratr
Jedná s cizinci jako se sobě rovnými.
A projednávám
s nimi obchodní záležitosti.
S čím obchoduje, co myslíš, Janosuke?
Ten nemá v hlavě seno.
Podívejme, jak jsi pyšný.
Saki, přečti to od začátku.
Jataró.
Co tady děláš?
Nemáš být
v Nagasaki?
Gejši v Marujamě jsou tak
krásné, že jsem ztratil hlavu.
Byl jsem s nimi tak šťastný.
Co to žvaníš?
V Nagasaki
jsem utratil všechny peníze.
A když jsem si toho všiml,
bylo sto rjó pryč.
Sto rjó?
Zbavili mě všech povinností.
Vyhodili tě?
Bezpochyby
jsem se musel zbláznit.
Ty dobytku!
hrad v Edu
u brány Sakurada
Během chvilky
moje vlastní tragédie vybledla
před událostmi v Edu.
Tairó Ii Naosuke,
ano, ten, kdo byl nucený otevřít zemi
a odstranil každého,
kdo s ním nesouhlasil,
tento Ii Naosuke
se stal obětí vražedného útoku.
Byl to on, kdo nařídil domácí vězení
Šinagawa
sídlo knížat Tosy
právoplatnému knížeti
Tosy Jamaučimu Jodovi.
Ten se zaradoval, jak novinku uslyšel.
Otevřete dveře.
Moje vězení skončilo.
Otevřete všechny dveře.
kníže Tosy,
pán Jamauči Tojošige, řečený Jodo
Babičko.
Když Takeči Hanpeita
dostal zprávu o tairově smrti,
jeho babička, která s ním žila dlouhé roky,
také zemřela.
dódžó Takeči
Stačilo jen osmnáct
bezejmenných róninů,
[tairova ochranka byla asi trojnásobná]
aby zabili Iiho Kamon-no-kami.
Božská odplata.
To se stane,
když šógunát přejde císařovo přání
a svévolně otevře zemi.
Jsme
stejní nositelé mečů,
jako ti róninové z Mita.
Také dokážeme
obrátit svět vzhůru nohama.
Ano.
My se už džóši nebojíme.
Využijeme naši sílu kaši.
Uděláme z Tosy baštu hnutí džói.
Začneme se cvičením.
Ano.
Na místa.
Začněte.
Členů ti stále přibývá.
Kdo by tomu věřil?
Co ty pořád děláš?
Každý den se dívám na moře.
Pořád mě kvůli Kao nenávidíš?
Já
až teď vidím, jak jsem byl naivní.
Myslel jsem si, že i když se stane cokoli,
pořád budu moci žít podle sebe.
Jenomže
člověk nemůže žít úplně stranou.
To máš pravdu.
V tom případě
bych taky mohl posloužit světu.
Rjómo,
skutečně věříš tomu, co jsi teď řekl?
Chceš se mnou bojovat?
Takeči.
Takeči,
co tě vede k tomu,
abys tu všechny shromažďoval?
Pořád ještě ti to není jasné?
Abychom uchránili
Japonsko před nájezdy cizáků.
Zabránit cizincům ve vstupu,
to je dost náročný úkol.
To je pravda.
Proto musíme Tosu sjednotit v hnutí džói.
Z toho důvodu
musí nejdřív zmizet Jošida Tójó.
Jako osoba
zodpovědná za řízení knížectví,
teď,
když stojíme před krizovou situací,
Tójó nic netuší.
Takže
tobě jde o to,
abys donutil Jošidu odstoupit?
Ano.
Na to jsi musel
všechny ty muže tak burcovat?
Burcovat?
Sám jsi to řekl, Takeči.
Že nosíte stejné
meče, jako ti róninové z Mita.
A také dokážete
obrátit svět vzhůru nohama.
Jak jsi to myslel?
Jestli v tom budeš pokračovat,
oni ti to opravdu uvěří.
A jestli někdo z nich vyvolá potíže s džóši,
co budeme dělat pak?
Jak jsi myslel to,
že bys mohl posloužit světu?
Mám si myslet,
že mě chceš zastavit?
Omlouvám se.
Rjómo.
Změnil ses.
Jak jsem řekl,
jen jsem zjistil,
jak jsem byl lehkověrný.
Nic víc.
Ale pak
se něco přihodilo.
Mistr Takeči je pýchou Tosy.
To je pravda.
Mistr Takeči by měl pomáhat pánovi
v řízení knížectví.
Takejama Kotaró
Proto
vždycky budeme
stát za mistrem, Toranošine.
Ikeda Toranošin
Máš pravdu, Kotaró.
Toranošine.
To je Kikuma.
Co se stalo, že jsi tak vyjevený?
Tvůj mladší bratr...
Tvůj bratr...
Co se stalo s Čudžirem?
No tak.
Řekni mi, co se Čudžirovi stalo.
Co?
Co je?
Čudžiró.
Čudžiró!
Ikeda Čudžiró
Jak se kaši opovažuje...
- Nech toho.
- Jamamoto.
Pusť.
Mistře.
Mistře Takeči.
Toranošin právě...
Toranoši napadl nějaké džóši.
Cože?
Dovolte, dovolte.
Ekiči!
Seiheii, myslím,
že Toranošin zabil dva lidi.
Toranošinova mladšího bratra Čudžira
srazili opilí džóši.
Proto Toranošin...
Jak to uslyšel, hned tam
spěchal a dva lidi tam zabil.
Kde je Toranoši?
Kde je?
Pojď se mnou.
Promiňte.
Pane,
kaši zavraždil několik džóši.
Cože?
Oběťmi jsou Jamada Hiroe
a Masunaga Hansai z košógumi.
[voj. jednotka šógunátu, plnila roli polic. hlídky]
A?
Džóši zuří.
dům Jamady Hiroe
Teď se shromažďují v Jamadově domě.
Kaši vraždí džóši, to je neslýchané.
Ano.
Přiveďte ho.
Veřejně popravit!
Gotó Šódžiró
Zatkli jste už Ikedu Toranošina?
Kaši ho odmítli vydat.
Odmítli?
Desítky kaši se sešly
v Takečiho dódžó.
Chtějí chránit Ikedu.
Válka, válka!
Lidi,
co to děláte?
Zastavte se.
Stát.
Počkejte.
Klid!
Uklidněte se.
Přece ve skutečnosti
nechcete válku s džóši?
Na to ani nepomyslete.
Mistr Takeči má pravdu.
Nejdřív se musíte uklidnit.
Je to tak, mistře?
Toranošinova bratra
bezdůvodně zabili.
Můžou za to džóši.
To je pravda.
Přišel den odplaty!
A to právě dnes!
Ano.
Poslyšte.
Chcete, aby vás označili za zrádce?
Sám jste řekl, že už
se džóši bát nebudeme.
Ano.
Že nosíme meče
stejně jako róninové z Mita.
To je chvíle, na jakou jsme čekali.
Ano, ano!
Prosím, dovolte nám bojovat.
Prosím.
- Počkat.
- Prosím.
To je válka.
Rjómo.
- Rjómo.
- Kde se tu bereš?
Rjómo.
Přišel jsi nám pomoct?
Ano.
S tebou
budeme neporazitelní.
Ano.
Jak už řekl Takeči,
když vytáhneme meče bez příčiny,
lidé si řeknou: Jsou to jen kaši.
Hrstka banditů a nic víc.
Ty
jsi nás přišel zastavit?
Jestli nechceš bojovat,
tak jdi odsud pryč.
Jo, vypadni.
Jestli jste rozhodnutí jít,
pak nejdřív podepište list, že mistr
Takeči s tím nemá nic společného.
Hrubé neuposlechnutí mistrových pokynů
znamená jen to,
že už nechcete být jeho žáky.
Mám pravdu?
Tak tedy,
co uděláme s tou
zlostí v našich srdcích?
Nemůžeme se podřídit džóši
a vydat jim Toranošina?
Mistře?
Nemůžeme to jen tak vzdát.
Já všem vysvětlím, že to začali džóši.
Mistře.
Takeči!
Pro tebe je příliš nebezpečné vyjít ven.
Já to napřed obhlídnu.
Určitě jsou zuřivostí bez sebe.
Když tě uvidí vyjít,
zabijí tě, než stihneš promluvit.
Izó.
Pohlídej mi to.
Ber.
Rjómo.
Dostanou za vyučenou.
Já jim ukážu, co se stane,
když půjdou proti džóši.
Správně.
Ticho.
Přichází pán Jošida Tójó.
Pane Jošido.
Nejdřív se uklidněte.
Slyšíte?
Kaši jsou připravení položit své životy.
Jestli zaútočíte neuváženě,
jen se pobijete navzájem.
Kolik mají lidí?
Zprávy.
Mají kolem padesáti lidí.
Iwasaki.
Kaši jsou dobře vyzbrojení.
Jejich bojový duch je silný, přísahali,
že se pomstí za léta útlaku a ponižování.
Proč ty, kaši, nám to říkáš?
Bez našich pánů džóši nejsme ničím.
Ti lidé na to zapomněli
a obrátili se proti vám.
Co to je za nevděk?
Zproneveřil jsi v Nagasaki
svěřených sto rjó a troufáš si něco říkat?
Omlouvám se.
Odpusťte mi.
Zklamal jsem pána
Jošidu, je mi to moc líto.
Jenže
těch sto rjó
jsem investoval s myšlenkou
na budoucnost knížectví.
Do pití a zábavy cizích
obchodníků v Nagasaki.
Rozhodně jsem z nich nic neměl.
Jak se opovažuješ?
Dost.
Znamená to, že peníze, které jsi utratil,
se nám v budoucnu několikrát vrátí?
To ses tu snažil říct?
Ano, tak jsem to myslel.
Dobrá,
věřím ti.
Já
jmenuji tě gómawarim.
[vesnický inspektor]
Gómawari?
Chci, abys sledoval kaši
a podával mi hlášení.
Děkuji, pane.
Děkuji vám.
Kaši přichází.
Kaši jsou tu.
Kaši se dostali dovnitř.
Kolik?
Jeden, pane.
Cože?
Stůj.
Zastav se.
Přicházím jako vyjednavač.
Jsem Sakamoto Rjóma.
Je tu někdo, kdo mě vyslechne?
Okamžitě se vzdej.
Vzdej se.
Nejsem ozbrojený.
Tak je tu někdo, kdo by mě vyslechl?
Jsem Gotó Šódžiró, asistent tajemníka.
Můžeš mluvit se mnou.
Děkuji.
Takeči žádá o rozhovor.
Mohli bychom proto odložit meče
a přijmout ho?
Kaši žádá o rozhovor?
Kdo to vůbec je?
Když to tak bude pokračovat,
Tosa se rozdělí na dva tábory,
které se navzájem budou vraždit.
Jestli k tomu necháme dojít,
a vláda se rozhodne situaci řešit,
je možné, že knížectví zmizí ze světa.
Bude to tak lepší?
Mohu vás požádat,
abyste s ním promluvili?
Vy všichni.
Složte meče.
Slyšíte mě?
Odložte je.
Jsi mi povědomý.
Ano.
Setkali jsme se ve vašem sídle.
Už vím.
Přišel jsi tehdy s Iwasakim.
Je to tak?
Ano.
Šódžiró.
Promluvíš s Takečim.
Ano.
Děkuji vám.
Já
neprodleně vyřídím Takečimu váš úmysl.
Bylo to neuvěřitelné.
Děkuji vám.
Omluvte mě, prosím.
Od kdy byl Rjóma tak srdnatý?
Poté
se Takeči Hanpeita
setkal s Gotem Šódžirem.
Tentokrát Kaši i džóši
odloží zbraně a uzavřou mír.
Ale
Ikeda Toranošin
musí spáchat sebevraždu.
Pak by to neměl být problém, Takeči.
Nakonec
Takeči žádnou válku nevedl.
Toranošinovou sebevraždou
se celá záležitost uzavřela.
Toranošin...
Toranošin spáchal
důstojně sebevraždu.
To je snem každého samuraje.
Měli byste se za něj radovat.
Na jaře se větve zimní švestky odívají...
Sakamotova neteř
Harui
To není špatné.
Cvičila jsem to dlouho.
Kolik je ti let, Harui?
Osmnáct.
Už by ses mohla vdávat.
Ještě se vdávat nechci.
Víš,
v tomhle světě
zdaleka ne všechno jde tak,
jak bychom rádi.
Táta mi řekl,
že sebevražda pana Toranošina
byla nevyhnutelná.
Někoho zabil
a do konce života by neměl klid.
Opravdu jsi už dospělá.
Já
možnost spáchat sebevraždu
nepovažuju za nějakou výsadu.
Po smrti nic nezbyde.
Proč to vždycky musí skončit takhle?
Můžu si to půjčit?
Ach ne, ach ne, ach ne.
Mé srdce zemřelo,
zbyla jen prázdná skořepina.
Jako prasklý krunýř cikády.
Jak je těžké žít v zapomnění.
Jako prasklý krunýř...
Žít v zapomnění...
Borovice rostou ve skalách, ach ano.
Jen naší lásce není souzeno být spolu.
Toranošinovu smrt
jsem zavinil já.
Měl jsi pravdu.
Podněcoval jsem je.
Promiň,
čaj je příliš slabý.
I když
Gotó Šódžiró řekl,
že tou sebevraždou všechno skončí,
jsem si jistý, že Jošida
nám to jen tak projít nenechá.
Pravděpodobně už plánuje,
jak nás zničí.
Proto musíme jednat první.
Musíme sjednotit všechny kaši v Tose,
abychom se stali silnými.
Když to dokážeme,
nebude nás moci snadno Tójó napadnout.
Jsi jedním z nás, Rjómo.
Šel jsi sám do tábora džóši.
Všichni k tobě hledí s nadějí.
Spoléhají se na tebe.
Takeči.
Řekl jsi,
že chceš chránit Japonsko.
A jediné, co tě zajímá, je boj s Jošidou.
Tosa nemá čas na vnitřní roztržky.
K čemu by bylo chtít se spojit s džói?
Sjednotit se proti džói
je jediná možnost, jak zesílit.
Tak jdi a vysvětli mu to.
Ať pán Jošida pochopí,
jak uvažuješ.
Jsi tak důvěřivý, Rjómo.
Ten člověk takový není.
Nakonec to taky pochopíš.
Bez bojů
cesta ke změně světa nevede.
Jataró.
Co tu děláš?
Nesmím tady bejt?
Můžeš.
Říkal jsem ti to.
Dokončil jsem těžkou práci v Nagasaki.
Teď jsem důvěryhodným
pomocníkem pána Jošidy.
Jsem skoro
jako džóši.
A řeknu ti ještě něco.
Povídá se tu, že jsem
zašantročil svěřené peníze.
Ne abys tomu věřil, je to nesmysl.
Proč jsi tady?
Přišel jsem pro tebe.
Zvedni hlavu.
Jsi Sakamoto Rjóma, je to tak?
Ano.
Přišel jsi za mnou sám do tábora džóši.
To bylo velmi statečné.
Když jsme se setkali poprvé,
viděl jsem jen pochybného člověka.
Určitě jsem se nemýlil.
Změnil ses.
Co se stalo?
Nic se nestalo.
Já to přece vidím.
Tebe musela potkat těžká ztráta.
Jestli se něco změnilo,
tak jen to, že jsem dostal
oprávnění k výuce Hokušin Ittó-rjú.
Nic víc.
Těžko se mi věří,
že patříš mezi kaši.
Sakamoto.
Zítra se přihlas do služby v hradu.
Prosím?
Jmenuji tě do nového košógumi.
Strýčku.
Ty buď ticho.
Proč?
Jinými slovy, povýšil jsem tě mezi džóši.
Prosím,
počkejte.
Za vaši milostivost jsem velmi vděčný.
Dovolte mi, abych
si to promyslel, než odpovím.
Tady není o čem přemýšlet.
Je to tak nečekané.
Mám v hlavě úplně prázdno.
Kde jsi byl?
Voda už ti vystydla.
Sestři.
Co tady děláš?
No, jsem tady doma.
Co je špatně na tom, vrátit se domů?
Zase jste se pohádali s manželem?
Nebo zas tchyně...
Nic ti do toho není.
Hni sebou, ohřeju ti vodu znova.
Sestři.
Neměla bys být
v rodině Okamoto?
Jak to myslíš?
Já
mám pocit, jako bych se dusil.
Tohle je Tosa.
Tady jsem se narodil a vyrostl.
Ale
tak nějak
mám pocit, že už tu pro mě není místo.
Co se stalo?
Nevšímej si toho, co jsem řekl.
Je to jen takový pocit.
Svět jsi viděl v Edu.
Bolest ze ztráty Kao jsi přetrpěl.
To jsou důležité věci.
Díky těmto zkušenostem jsi dnes silnější.
Sestři, ty víš, jak jednoho utěšit.
Ale jistě.
Vždycky budu stát při tobě.
Jsi pro mě důležitější, než manžel.
Co to povídáš?
Teď už se sypej vykoupat.
Vyperu ti oblečení, marš.
Dobrá.
Promiňte.
Jste Sakamoto Rjóma?
Kdo je tam?
Sakamoto!
Rjómo!
Rjómo.
Kaši, kteří mě podporují
sem přišli z celé Tosy.
Džói,
je to, co si přeje císař v Kjótu.
Znamená to
že pracujeme pro císaře.
Proto
teď
jsme Tosa Kinnoto!
[Strana loyalistů Tosy]
Kaši se znovu shromažďují?
Tentokrát
je tam víc než sto lidí.
Co Sakamoto?
Je tam Sakamoto Rjóma s nimi?
Ano.
Seiheii!
Připojili se k nám spojenci z Eda.
Prvním člověkem v Tose, který to zpečetí krví,
budeš ty,
Rjómo.
Rjómo,
přidej se k nám.
Potřebujeme tvoji sílu, Sakamoto!
Bez tebe to nezvládneme.
Nechceš utéct z Tosy?
Vím, že to chceš.
Stačí, když to uděláš.
Rjóma?
Rozkošná.
Ustup, Takeči!
Zabijeme je jednoho po druhém.
To je správné.
Zab ho!
Nechceš žít život tak, jak chceš?
Zabij ho, Rjómo.
Udělej to!
Rjómaden
místopis
Na západ od pláže
Kacurahama je pobřeží Nagahama.
Kóči
prefektura Kóči
V Nagahamě si tajemník knížectví Tosa,
Curuta Džuku (Šórin Džuku)
Nagahama
Jošida Tójó otevřel školu.
Tójovy vyučovací
metody byly pokrokové.
Curuta Džuku
Přitáhly mnoho mladých
lidí, kteří se chtěli učit.
Jošida Tójó
Mezi prvními byl Gotó Šódžiró
a Iwasaki Jataró.
Iwasaki Jataró se ženou Kisei
(archiv koncernu Micubiši)
Ze školy odcházelo
mnoho vynikajících osobností.
Bunbukan prefektury Kóči
literární a vojenský institut
Na západní straně hradu Kóči
jsou pozůstatky institutu, založeného Tójem,
a to vstupní brána.
Dnes je tu Budokan prefektury Kóči.
Tady se každodenně děti
věnují tréninku bojových umění.
Tak, jako v Šóka sondžuku
založeném Jošidou Šóinem,
se pod Tójovým vedením učili mladí lidé,
kteří později změnili osudy Japonska.
Curuta Džuku (Šórin Džuku)