Edo, dódžó Čiba
Čiba Sana
Slečno Ósano!
Kolik roků, kolik zim!
Sakamoto.
Mnohokrát jsem vás volal zvenčí.
Ale zřejmě jste mě neslyšela.
Jak by ne, neviděli jsme se tak dlouho.
RJÓMA DEN
část 2
RJÓMA DOBRODRUH
16.
Kacu Rintaró
EN SUB: Izumisano, Luna14
RU SUB: Aiglu, Tokidoki
český překlad   SONMI   10. 5. 2020
Po čtyřech letech nepřítomnosti
se Rjóma vrátil do dódžó Čiba.
Nezapomeň na úsměv.
Chovej se přirozeně.
Pospěš, Sano.
Kde je Sakamoto?
Šel pozdravit otce.
Bratře, Sakamoto...
- Sakamoto...
- Ano.
Čiba Džútaró
Přišel za tebou.
Čtyři roky jsi na to čekala, Sano.
Ano.
Útěk?
Do Tosy už se vrátit nemůžu.
- Mistře.
- Ano?
Znáte člena šógunátu Kacu Rintara?
Čiba Sadakiči
Kacu?
Ano.
Prý
vede šógunátní
válečnou námořní akademii.
Co je s ním?
Tak nějak
bych se s ním rád sešel.
A co z toho?
Je to námořní velitel.
Jsi rónin, zběh a přívrženec džói.
K těm všem je
šógunát pramálo vstřícný.
Tedy...
Sakamoto.
Co mám udělat?
Cožpak vy...
Vy snad...
Ty jsi nepřišel za Sanou?
Sakamoto, Sana vždycky...
Bratře.
- Ona celou tu dobu...
- Už to mám.
Džútaró, jste pořád ještě
instruktor kendžucu pro Ečizen?
Vezměte mě sebou do sídla
knížete z Ečizenu, prosím.
- Cože?
- Pomozte mi, prosím.
Pojďte.
Mistře Džútaró.
Sakamoto!
Pospěšte, pojďte.
Počkej.
Stůj.
Mistře.
Sakamoto.
Tak Džútaró,
proč jste přišli?
Tento muž
sídlo knížectví Ečizen
je můj
přítel.
Jsem Sakamoto Rjóma, když dovolíte.
Abych řekl pravdu, tady Sakamoto
by vás chtěl poprosit o pomoc.
Ale milerád.
Poslouchám.
Děkuji vám.
Jestli tomu dobře rozumím,
pak Macudaira Šungaku
zastává postavení předsedy vlády.
hlavní ministr knížectví Ečizen
Kitamura Hjóe
Ano, náš pán je první ministr šógunátu.
Mohl byste
mě pánu Šungakovi představit?
Cože?
Představte mě, prosím, pane Kitamuro.
Pomozte mi, prosím!
Jdu dovnitř.
Mnohokrát děkuji, slečno Ósano.
Vyšila jste znaky rodiny Sakamoto.
Skutečně jsem vám velmi vděčný.
Zvedněte se.
Ano.
Tak vy jste Sakamoto Rjóma?
Jak se zdá, Takeči Hanpeita
Macudaira Šungaku
z Tosy se stal vůdcem hnutí džói.
Stal se nezastavitelnou silou.
Takeči byl v dětství můj kamarád.
Jste tedy také v hnutí džói?
Ano.
Jen klid.
Čiba dódžó by mi sem neposlala vraha.
Byl jsem členem
Tosa Kinnóto.
Ale už ne.
Navíc
jsem knížectví opustil
a nejsem už vazal Tosy.
Kdo tedy jste?
Jsem
Sakamoto Rjóma.
Vysmíváte se mi?
Ještě včera
jsem byl člověk, který spává pod mostem.
A dnes
mám slavnostní oblečení
a sedím v přítomnosti
mocného Macudairy Šungaky.
Nepředpokládám, že má někdo další
tak zajímavý život jako já.
Tohle je opravdu
zábavný člověk, mistře Čibo.
Souhlasím.
- Mistře Sadakiči.
- Otče.
Nechtěl jsi pana Šungaku
o něco požádat, Sakamoto?
Jen se ptej.
Poslechnu si to.
Ano.
Chtěl bych vás poprosit,
abyste mě představil
námořnímu instruktorovi
mistrovi Kacuovi Rintarovi.
Pomozte mi, prosím.
Asi týden před Rjómovým setkáním s Macudairou
zavládlo v hradu v Edu napětí.
hrad v Edu
Pod ochranou Takečiho lidí,
Sandžó Sanetomi, pověřený
doručením císařského rozkazu,
konečně
mohl předstoupit před šóguna.
Sandžó Sanetomi
V té době byl na postu šóguna
čtrnáctý šógun Tokugawa Iemoči
Seii-Tai šógun - velký vojevůdce, který pokořil východní barbary
Tokugawa Iemoči.
Šógun
se před císařským vyslancem
byl povinen sklonit.
Já, Sandžó Sanetomi
pokorně předávám
mně svěřený rozkaz
jeho císařského veličenstva.
Přijímám.
šógunův opatrovník
Hitocubaši Jošinobu
Ctihodný šógune, Tokugawo Iemoči.
Spěchejte, abyste přibyl do hlavního města.
Za mé přítomnosti ohlásíte přijetí politiky džói.
Znamená to označit den,
kdy budou cizinci pokořeni.
Tak pravil císař.
Císařova slova musí být naplněna.
Císařský rozkaz jsem
osobně doručil šógunovi.
Takeči.
Iemoči souhlasil?
Za doručení jsem
dokonce dostal dvě stě stříbrných.
Typický Tokugawa.
Taková okázalost.
Dvě stě stříbrných je
pro toho vrtichvosta až až.
Co se dá dělat.
Tvář si Tokugawa musí zachovat.
Musím do Eda
a před císařem přijmout džói?
Jak je teď budeme vyhánět?
Máme snad zničit
a vyplenit americký konzulát?
Nebo pálit na britské lodě?
Jestli zakročíme proti státům,
se kterými jsme podepsali smlouvu,
je válka nevyhnutelná.
A nebude to ledajaká válka,
budeme bez naděje na vítězství.
Pak mi dovolte,
abych já, Jošinobu,
odjel do Kjóta a oznámil,
ať se císař zdrží
zbytečného vměšování.
Co říkáte?
Jakže?
Posledních dvě stě šedesát let
byli skutečnými vládci
Japonska Tokugawové.
Mír v rodu Tokugawů
znamenal mír v Japonsku.
Bez ohledu na to, co řekl, Jošinobu
odpřisáhl věrnost císaři
a podporu hnutí džói.
Ale to je jiná historie.
Zatím
se Rjóma zvolna blížil k osudovému setkání
s Kacuem Rintarem.
Ano, byl to ten Kacu Kaišú.
Jmenuji se Sakamoto Rjóma.
Přicházím
vás navštívit
možná trochu náhle,
ale i přesto jste souhlasil,
že se se mnou setkáte.
Dokonce
jste mě přijal ve své pracovně.
Vstaň.
Ano.
námořní instruktor
Kacu Rintaró
Jsem Kacu Rintaró.
Promiň.
Zopakuj mi svoje jméno.
Co?
- Zopakuj mi svoje jméno.
- Ano.
Jmenuji se Sakamoto Rjóma.
Saka- v Sakamoto je co?
No, Saka-,
je to jako saka- ve slově Akasaka?
Akasaka?
Nebo zaka- jako v Nobori-zaka?
[výstup]
Ano, asi tak.
Moto?
Moto.
Moto...
Hm... Moto.
Jako kniha.
Aha, kniha.
Co to Rjóma?
Rjú jako drak
a uma jako kůň.
Drak a kůň.
Ano.
Dobře.
Jsi rónin na útěku z Tosy, že?
Ano.
Macudaira Šungaku
tě v dopise představil
jako mimořádně zábavného člověka.
Tak jak moc zábavný jsi?
Ukaž mi to.
Ukaž, jak jsi zábavný.
- Povídám předveď se.
- No,
já
nevím,
jak být zábavný.
Křížek?
- Nekoukat.
- Ano.
Přišel jsi sem z nějakého důvodu.
Proč?
Pohovoř.
Ano.
Pane Kacu,
slyšel jsem,
že vedete námořní akademii.
Jsem velitel námořnictva.
Povýšil jste.
Přesněji jsem viceadmirál.
Viceadmirál.
To je fantastické.
- Ne, ne, ne.
- Ano?
Vice znamená
jen postavení, nic důležitého.
Ani to nevíš?
Jak se zdá,
jsi jen pitomec.
Pitomec?
Víš,
chtěl ses se mnou setkat?
Chtěl bych tedy znát důvod.
Ano, tedy...
Válečná loď.
Ano, válečná loď
je jako černá loď, že...
Nemohu uvěřit,
Nevěřím, že Japonsko
dokáže postavit černou loď.
- Já jen ve snu...
- Ne, ne, ne.
Kdo řekl, že jsme postavili loď?
- Kdo?
- Ne,
tu loď, tu loď...
Já jen chci tu loď vidět.
Myslíš si, že je to jen tak?
Ne.
Všichni...
Všichni říkají, že šógunátu se nedá věřit,
ale to není pravda.
Tak to není, protože jsou tam lidé
jako vy, pane Kacu.
Protože jsou tam tak úžasní lidé.
Prosím, řekněte mi o tom, pane Kacu.
Ne.
Žák, to je ono.
Vezměte mě do učení, pane Kacu, prosím.
Moc vás prosím.
Prosím o to.
To tedy.
To je poprvé, co jsem
někomu dal tolik křížků.
Mistře, nesu čaj.
Dobře.
Promiňte, mistře.
Ty křížky, co to znamená?
- To není nic pro tebe.
- Ano.
Nekoukat.
Nic pro tebe.
Měl by být akorát, vychladil jsem ho.
[dialekt Tosy]
Děkuji.
Akorát?
Akorát.
Čódžiró?
Jsi
Čódžiró, viď?
Co?
Omluvte mě.
Ty...
Co to děláš, Čódžiró?
Co?
Ty opravdu nic nevíš?
Nestavím válečné lodě.
A Japonsko válečnou
loď nikdy nepostavilo.
Cože?
Promiň.
Nebudu ztrácet čas s blbcem jako ty.
Bl-bec.
Pravda.
Je to tak.
Nic nevím.
Ale já
nejsem ani pro otevření
země, ani pro vyhnání cizinců.
Já jen...
Nechci víc, než uchránit Japonsko.
To není tak snadné, blbe.
Pořádně se podívej.
Tohle je glóbus.
Je to malá kopie světa.
Takový model.
To, čemu říkáme svět,
je ve skutečnosti koule.
- Japonsko...
- Já to vím.
Už jsem něco takového viděl v Tose.
To jsi měl říct dřív.
Omlouvám se, byla to chyba.
Fajn, můžeš jít.
Velký Kacu Rintaró.
A já si myslel, jaký
musíte být úžasný člověk.
Je to zklamání.
Já blázen si dělal naděje.
A nakonec
pořád jen meleš nesmysly, co?
Nikdo o mně neřekl,
že jsem velký Kacu Rintaró.
Hloupost.
Sbohem.
Prosím.
Omluvte mě.
Ano?
Vypadáte jako někdo,
koho jsem znával v Tose.
Myslím,
že nikdo na světě
by si nemohl být podobnější.
Byl ten člověk
Čódžiró z obchodu s bochánky?
Ano.
Kondó Čódžiró
Uteklo hodně vody, Sakamoto.
Ty...
Proč jsi dělal, že mě neznáš?
Ty jeden.
Tu máš.
Omlouvám se za ten žertík.
Jak ses sem jako žák dostal?
Asi před půl rokem
jsem nastoupil do školy Kenzan džuku.
S doporučením mistra
Asaky Gonsaie mě sem přijali.
Taky ses přišel do Eda učit?
Asi tě napadlo,
na co se potřebuje synek
z bochánkového obchodu učit?
Všude se mluví o tom,
že je Japonsko v krizové situaci.
Taky chci něco dělat.
Přibližně v té době
Iwasaki Jataró...
Vítejte.
Vítám vás.
Myslím na to, že začnu obchodovat.
Obchodovat?
Se dřevem.
Ale pane Iwasaki, nejste...
Studoval jsem v Edu.
Když zapnu hlavu,
určitě zbohatnu.
Skutečně jsou školy v Edu
tak moc užitečné?
Ale samozřejmě.
Chtěl bych ještě
pár bochánků pro Kisei.
Na místě jsem se rozhodl.
Půjdu do Eda.
Nemám v úmyslu
se do Tosy někdy vrátit.
Dělal sis zbytečné naděje, Sakamoto.
Kacu Rintaró je jen vládní úředník.
Jenže
já čekal nějaké nápady,
čekal jsem
opravdu významného člověka.
Sakamoto.
Jeden muž nemá sílu změnit svět.
Vrátíš se zpátky do naší dódžó?
Čas změn
se už dotkl i nás.
Bývalo tady tak živo.
Postupně přestaly
docházet ženy a děti.
Naši žáci jsou teď
převážně stoupenci džói.
Nechtějí se učit kendžucu,
chtějí se učit bojovat.
Jestli to tak půjde dál,
Hokušin ittó-rjú skončí.
Moje povinnost
je tuhle dódžó zachránit.
Kdybyste ty a Sana
byli ochotní mi pomoci,
lepší pomocníky bych nesehnal.
Mistře Džútaró...
Sakamoto, víš to už snad, nebo ne?
Co k tobě Sana cítí.
Moje sestra tě...
Počkejte, prosím.
Promluvme si o tom později.
- Sakamoto.
- Já...
Opustil jsem Tosu,
opustil jsem rodinu.
A bez ohledu na to...
Bez ohledu na to,
jsem ještě ničeho nedosáhl.
Sakamoto.
Nebyl zas tak zajímavý, jak jsi říkal.
Ten Sakamoto Rjóma.
I když je Sakamotova rodina kaši,
jsou docela bohatí.
V Tose
si Sakamoto mohl bezstarostně žít.
Nikdy by mě nenapadlo,
že zrovna on opustí knížectví.
Děkuju, děkuju. Děkuji.
Takže i všeznalého Čódžira
to dost zaskočilo?
Protože Sakamoto
se těžko odhaduje.
Jenže když se o nic nepokusíš,
- taky nic nezjistíš.
- Mistře.
Je tu nějaký Takeči
Hanpeita a rád by se s vámi setkal.
Takeči?
Jsem Takeči Hanpeita, vazal Tosy.
Slyšel jsem o vás.
Prý jste to vy, kdo teď ovládá Tosu.
Já jen
plním své povinnosti,
pro váženého pána Jodu
a našeho knížete Tojonoriho.
Kdyby zjistili, že jsem žákem pana Kacu,
možná by mě zabili.
Co chce velitel džói
od úředníka šógunátu?
Jako odpověď na císařovo pozvání,
soudě podle řečí,
prý šógunát vyšle Hitocubašiho Jošinoba.
Když se potvrdí, že je to pravda,
nebudu to moci jen tak přejít.
Císař si přeje
aby šógun předstoupil osobně.
Co čekáte, že vám na to odpovím?
Pane Kacu.
Mezi všemi úředníky šógunátu
jen vy
dokážete věci dotáhnout do konce.
A proto mě nemají rádi.
Postarejte se o tu záležitost.
Co když odmítnu?
Zabijete mě?
Počkej.
Ještě pořád jsem hatamoto.
[přímý šógunův vazal]
Ve svém postavení se mohu setkat
s vaším pánem Jamaučim,
kdy se mi zamane.
Jestli pořád mě chcete zabít,
tak si poslechněte,
co vám napřed povím.
Podívejte.
Tomu se říká glóbus.
Je to kopie celého světa.
Prosím, podívejte se pozorně.
Tohle je Amerika,
Evropa...
To vím.
Velikost států
nemá význam.
Ať je to kdokoli,
kdo se opováží vstoupit
na posvátnou půdu Japonska,
tomu nebude prominuto.
Vy jste jiní,
než Sakamoto.
Sakamoto?
Ano, měl byste ho znát.
Sakamoto Rjóma z Tosy.
- Cože?
- Rjóma?
Ten muž s námi nemá nic společného.
Odvážil se říct,
že nepotřebuje ani šógunát, ani knížectví.
Nepotřebuje šógunát,
ani knížectví.
Tak proč přišel?
Vida, možná
se Čódžiró nakonec nemýlil.
Čódžiró?
Prosím, odejděte.
Ty!
Co má tohle znamenat?
Jsi jen z krámku s bochánky.
Uděláš nejlíp, když se vrátíš.
Cože...
Nechce se mi věřit
tomu, co jsi řekl, Takeči.
Cože?
Mám taky svoje cíle.
Dávejte si pozor na zpáteční cestě.
Stalo se to o několik dní později.
Britské vyslanectví
v Šinagawě lehlo popelem.
Oheň založila
skupina radikálů hnutí džói
pod vedením vazalů z Čóšú.
Tak to vidíte.
To je džói!
Kusaka Genzui
vazal Čóšú
Omlouvám se, že tě sem znovu volám.
To nevadí.
Víš,
chtěl bych si s tebou
ještě jednou promluvit.
Jen dnes
ti odpovím na každou otázku.
Ptej se, na co chceš.
Tak
to je trochu najednou.
Nevím, co na to říct.
Nepřišel jsi sem,
aby ses přesvědčil, co si myslím?
Musí být něco, co chceš znát.
Do toho.
Pane Kacu,
když půjde Japonsko do války,
máme aspoň malou naději na vítězství?
Ne, cizince porazit nemůžeme.
Takže se smíříte s tím,
že se Japonsko může stát kolonií?
To je vtip?
Nedovolím jim dělat, co je napadne.
Co myslíte, že bychom měli udělat?
Proto říkám,
že v našem okolí...
Co si o tom myslíš ty?
Nevím.
Ne.
Chtěl jsi být můj žák,
tak jsi o tom musel přemýšlet.
Musíš mít vlastní myšlenky.
Řekni všechno, co si myslíš.
Musíš na to mít vlastní názor.
Pojď si sednout sem.
Posaď se.
Dobrá.
Tak za prvé, slyšel jsem, že jste
instruktorem
v námořním vojenském učilišti.
Ano.
Podle názvu to musí být místo,
kde se lidé učí ovládat lodě.
Je to tak.
Ani ve snu mě nenapadlo,
že je v Japonsku něco takového.
Tak tebe zajímají lodě?
Ne...
Ano.
Dobře, dobře.
Přemýšlej.
Dej si na čas.
Rjómo.
Máme na to celý den.
Posaď se.
Sedni.
Japonsko je ostrov, že?
Ano.
Kolem nás je moře.
Ano, je.
Cizinci musí plout přes moře.
Proto
jsou teď nejdůležitější
pro nás právě lodě.
Potřebujeme silné námořnictvo, že?
Ano.
Vybudujeme námořnictvo a dál?
No...
učil jsem v dódžó Čiba kendžucu.
Já
jsem získal osvědčení školy Hokušin ittó-rjú.
[Mokuroku]
Kdybych se chtěl chlubit,
řekl bych, že jsem dost silný.
Jsi silný.
Ale
nikdy mě nenapadlo,
že bych někoho zabil.
Prozatím
všichni, kdo moji sílu znají,
se mnou nikdy nechtěli bojovat.
Jinými slovy...
Co se tu vlastně snažím říct.
Právě teď,
teď je Japonsko
nucené se podřídit jiným zemím,
protože víme,
že válku najisto prohrajeme.
Jenže
s námořnictvem...
Až budeme mít silné námořnictvo,
když naše umění kendó bude dost silné,
válka nebude.
Jasně.
Japonsko
se už cizincům otevřelo.
Když se naučíme jejich technologiím,
a krok za krokem
vybudujeme námořní sílu,
bude to to nejlepší, co můžeme udělat.
Potom
se postupně naučíme další a další věci.
Dostaneme zemi na úroveň
srovnatelnou s ostatními zeměmi.
Když budeme na patřičné úrovni,
v Japonsku bude mír.
To je ono.
Nepotřebujeme válku.
To je cesta, jak
uskutečnit džói bez boje.
Omluvte mě.
Nechal jsem se unést.
Čódžiró.
Prohrál jsem.
Je to tak.
Ale...
Prohrál jsem, abych zvítězil.
[kacu - vyhrát]
Prohrát znamená zvítězit.
Zvítězit - kacu - je jako mistrovo jméno.
Dost, dost.
Když budeš vysvětlovat
vtip, přestane být vtipný.
Dobře, Sakamoto!
To bylo hodně zajímavé.
Líbilo se mi to.
Prošel jsi.
Ode dneška
pro mě pracuješ.
Já prošel?
Mistře Ka- Kacu.
P- počkejte, prosím.
Co se to stalo?
Hledal jsem lidi,
kteří by postavili
japonské námořnictvo.
Japonské námořnictvo?
To, o čem jsi mluvil, Sakamoto,
bylo přesně to,
co chce mistr Kacu dělat.
Tak to vidíš, Sakamoto.
Těm zabedněncům v šógunátu
to nikdy nevysvětlíš.
Před dvěma lety
jsem byl v Americe.
Kanrin Maru - první japonská loď
Kanrin Maru, loď, na které jsme pluli,
postavili v Holandsku,
ale řídili ji Japonci.
Japonci.
Ano, všichni to byli jen chudí lodníci.
Ale společnými silami
a odhodláním
jsme dokázali přeplout oceán.
A víš co?
Když jsme bojovali
s rozbouřeným Tichým oceánem,
spojilo nás to,
protože jsme všichni Japonci.
- Japonci.
- Ano, to je pravda.
Všechnen ten šógunát, Čóšú, Tosa...
Není doba tak přemýšlet.
Když nebudeme stát při sobě
jako jeden japonský národ,
Japonsko zmizí ze světa.
Pane Kacu, byl jste v Americe?
Správně.
Trvalo to dvě stě dvacet pět let,
než znovu vyjela naše loď na moře.
Tady.
Pořádně se dívej.
Angličané vyplouvají odsud.
Plují od ostrova k ostrovu
a podél pobřeží.
Zastaví v každém přístavu
a doplní zásoby a palivo
a tak se pomalu dostanou až sem.
Ale Kanrin maru ne.
Plula přímo
největším oceánem světa.
A tohle, Sakamoto,
to nemělo nic společného s šógunátem.
To byl úspěch nás, Japonců.
Japonský národ.
Pane Kacu,
Kanrin maru...
Je tu pořád.
Kde?
To je ona.
Úžasná.
Je nádherná!
To je černá loď!
To je Kanrin maru!
Černá loď!
Černá loď.
Japonsko...
Opravdu.
Opravdu naši lidé!
Japonci.
To je neuvěřitelný.
Jsem...
Já jsem
na černé lodi!
Koukám, že jsi celej pryč.
To je černá loď.
Jo!
Je tak veliká.
A opravdu černá.
Japonci.
Jo, je to tak.
-Japonci!
- Správně.
To je vysoko.
Černá loď.
- Johne!
- Černá loď!
Tak co?
Skvěle, pane Kacu.
John?
Ano, to je ten slavný
John Mandžiró
(Nakahama Mandžiró)
John Mandžiró.
Ano, ano.
Cože?
Dělo!
Jeho cesta vzhůru brzy skončí.
Japonské námořnictvo!
V době nouze
se rozhodně můžeš spolehnout
že tvoje schopnosti tě ochrání.
Mnohokrát děkuji.
Já, džóši?
Ubohý kaši
se pokouší ovládnout knížectví.
Myslíš si, že tomu člověku mohu odpustit?
Dobře?
Rjómaden
místopis
Bronzová socha na nábřeží řeky Sumidy
(Sumidagawa)
Tokio
městská čtvrť Sumida
Hondžó ve čtvrti Sumida City
je rodné místo Kacu Kaišúa,
socha Kacu Kaišúa
nábřeží Uruoi Hiroba
který se věnoval rozvoji námořních sil.
památník v místě Ušidžima Džindža (svatyně)
park Sumida Kóen
Narodil se jako
nejstarší syn v chudé rodině
a mládí věnoval studiu kendžucu.
chrám Nose Mjókenzan Becuin
Brzy obrátil svoji pozornost k západním studiím.
Všechny jeho návrhy šógunát uvítal.
Jeho otec Kokiči se tady denně
modlil za synovo štěstí a úspěšnost.
Brzy začal vyčnívat z řady.
Kanrin maru na rozbouřeném moři
archiv rodiny Kimurových, Jokohama
Poté se plavil na Kanrin maru do Ameriky.
Zaujal ho tam rozvinutý sociální systém,
fotografie Kacu Kaišúa
archiv Japonské otevřené univerzity v Čibě
který na něj silně zapůsobil.
čtvrť Minato, Akasaka
Po návratu se setkal se Rjómou,
tady stávalo Kacuovo sídlo
Motohikawazakašite
přijal ho za svého žáka
a předával mu své životní názory.
Je to už sto padesát let,
co vyplula Kanrin maru do Ameriky.
Studenti na cvičné lodi plují do USA, ve stopách Kanrin maru.
Lásku k mořím sdíleli Kacu i Rjóma společně.
Tak, jako mnoho mladých Japonců
ji sdílí do dnešních dnů.
pomník Kacu Kaišúa