Námořní výcviková akademie Kóbe
Mám to!
Tam!
To je naše loď.
Jestli se to tu zavře,
co bude s naším námořnictvem?
Co bude s námořnictvem,
které mělo chránit zemi před cizinci?
Promiňte.
Mistře.
Velmi se omlouvám.
Konečně jsem dopsal omluvné dopisy.
Mistře.
Jsou pro knížectví, která sem poslala žáky.
I když akademii zavřel šógunát,
doufám, že kluky hezky přivítají,
až se vrátí domů.
Ano.
Tak,
a teď k naší útěkářské partě.
Víš, kdo je teď
válečným poradcem Sacumy?
Sacumy?
Ano.
Kníže Sacumy
je Šimazu Močihisa.
Veškerou správu předal prvnímu ministrovi
(karó)
Komacu Tatewakimu.
A sacumským válečným poradcem
je Saigó Kičinosuke.
Saigó Kičinosuke?
Běž si se Saigem promluvit.
RJÓMA DEN
část 2
RJÓMA DOBRODRUH
26.
Saigó Kičinosuke
EN SUB: Izumisano, Luna14
RU SUB: Aiglu, Tokidoki
český překlad   SONMI   20. 6. 2020
Ósaka, sídlo Sacumy
Zacílit.
Pal.
První řada, zpět.
Druhá řada, na pozice.
Tudy, prosím.
Zacílit.
Pal.
Sacumské knížectví
používalo poslední
vojenské vymoženosti.
Proto mělo na šógunát značný vliv.
Počkejte, prosím.
Pal.
Děkuji vám.
Ramena rovně.
Ano.
Druhá řada, ústup.
Vrchní velitel sacumské armády
byl Saigó Kičinosuke.
První řada.
Zpět.
Zacílit.
Pal.
První řada, zpět.
Druhá řada,
Ajaj,
na pozice.
omlouvám se,
že jdu pozdě.
Zacílit.
Jojo.
Pal.
Auvajs.
Jsem Saigó Kičinosuke.
Jsem rónin z Tosy,
Sakamoto Rjóma.
Zvedněte hlavu.
Ano.
Měl jsem příležitost
se jednou setkat s Kacu Rintarem.
Z celého šógunátu
má tenhle muž nejlepší přehled.
A jeho žák číslo jedna je Sakamoto.
To už něco znamená.
V boji u brány Hamaguri
jste vedl vojsko Sacumy,
které porazilo Čóšú,
právě vy, Saigó.
Řekl mi to mistr Kacu.
Saigó Kičinosuke
Byl to těžký boj.
Jedna ze střel Čóšú mi poranila nohu.
Omlouvám se, že vypadám takhle.
Po tom, co jsem slyšel,
jsem se s vámi chtěl setkat.
O čem jste to chtěl mluvit?
Na pozice.
Zacílit.
Pal.
Pane Saigó.
Slyšel jsem, že se
vám líbí baculaté ženy.
Na pozice.
Je to pravda?
Zacílit.
Pal.
Je to pravda.
Oko i ruka má na čem spočinout.
Znám jednu číšnici v Kjótu,
ta tedy je.
Říkám jí
moje princezna prasátko.
Zacílit.
Princezna prasátko?
Není to žádný chrastítko.
Pal.
Princezna prasátko.
Co vy, Sakamoto?
Jaké ženy se líbí vám?
Vlastně si nejsem jistý.
Ale v Kjótu
jsou dvě,
které mě dost zajímají.
Co, dvě?
Jedna je majitelka hostince
a jako vejce vejci podobná mé matce.
Na pozice.
Ta druhá
Zacílit.
je tvrdošíjná a pořád nabručená
dcera lékaře.
Pal.
Co je na nabručené ženě tak zajímavé?
Tedy...
na svoji rodinu se směje.
A když ji tak vidím, napadá mě,
že dělá všechno, aby přežili,
a pak jí chci pomáhat.
Sakamoto,
vy nejste z těch,
co si jen se ženami pohrávají.
Její rodina
přišla po boji u brány Hamaguri
o střechu nad hlavou.
Ze srdce nenávidí
šógunát a sacumské vojsko,
protože způsobili požár města.
Pane Saigó,
slyšel jsem,
že Sacuma a šógunát spojili síly,
aby se vypořádali s Čóšú.
Myslíte si, že je to moudré?
Jestli tu začneme bojovat mezi sebou,
ostatní země toho využijí
a naše vlast
skončí jako jejich kolonie.
Pane Sakamoto, přišel
jste sem mluvit o tomhle?
Pane Saigó,
prosím.
Zastavte výpravu do Čóšú.
Ach jo.
Přestaňte.
Pušku.
Sakamoto, držel jste někdy pušku?
Ne.
Prosím.
Berte.
Ano.
[puška s rychlým nabíjením]
To je puška Minié.
Cíl zasáhne do vzdálenosti sto padesáti ken.
(cca 273 m.)
Poslední model.
Sto padesát ken?
Myslíme si, že v Čóšú je taky mají.
Musí jich mít pár set.
Čóšú nesmíme podcenit.
Když jim to nezarazíme hned,
určitě by se chtěli
přijít pomstít.
Sakamoto,
že vy jste na jejich straně?
Já
jsem na straně japonského lidu.
Na straně japonského lidu?
Očekávaná odpověď od žáka mistra Kacua.
Ovšem
pro mě je nejdůležitější Sacuma.
Jsem rodák ze Sacumy.
Pro Sacumu
jsou Čóšú, Tosa,
dokonce i Tokugawové
hroziví nepřátelé.
Chtít nás všechny nacpat
pod slovo Japonsko,
je podle mého skromného názoru,
ukázkou naivity mistra Kacua.
To, že přišel o funkci
a akademii mu zavřeli,
to byla jen otázka času.
Sakamoto,
vy jste rónin na útěku
a nikdo za vámi nestojí.
Opravdu nejste v postavení,
abyste udílel rady
veliteli sacumských vojsk.
Navíc
mě takové řeči
vůbec nezajímají.
Co potřebujeme, jsou námořníci.
Cože?
Mistr Kacu mě požádal,
abych najal vás a vaše kamarády.
Mistr Kacu?
Jenže
jak se zdá, Sacuma vám není po chuti.
Auvajs.
Jestli se k nám nechcete přidat,
tak to, co jsem řekl, pusťte z hlavy.
To je už na vás.
První setkání se Saigem
zanechalo v Rjómovi
Začněte.
Ano.
nepopsatelný strach.
Co, to je pravda?
Tosa
Ano, ti nahoře už všechno vědí.
Cože?
Odkud to víte vy?
Z Ósaky.
Odkud z Ósaky?
- Z Ósaky od...
- Od koho, no tak.
Co je tu za rámus?
Vypadá to, že zavřeli
námořní akademii v Kóbe.
Co?
Kacu Rintaró
přišel o své postavení.
Jak to?
Jak se to stalo?
Tak to nevím.
Jestli už akademie není...
Co je se strýčkem Rjómou?
No právě.
Tome, nepřišel ti teď někdy dopis?
Ne.
Opravdu nic nevíte?
Nevím.
Jak to, že to nevíte?
Sice to netrvalo dlouho,
ale všichni jste usilovně pracovali.
Všem vám děkuji.
Mistře, mistře!
Asi si teď myslíte,
že se mnou vyběhli.
Proč ten Kacu Rintaró
zůstává na straně šógunátu?
Neřekl o svých
nadřízených, že jsou to pitomci?
Měl by šógunát poslat k vodě a to hned.
- Myslíte si to?
- Ano.
Mistře.
Jsou knížectví, která
by vás hned jmenovala poradcem.
A je jich hodně.
To je pravda, mistře.
Jestli se rozhodnete
odejít, půjdeme s vámi.
Je to tak, mistře.
Zůstaneme s vámi do konce.
Mistře, mistře.
Skutečně
když opustím šógunát,
půjdete za mnou?
Já
jsem vám nesmírně vděčný.
Ale na to, abych utekl,
jsem už starý.
Když jsme před lety
pluli na Kanrin maru do Ameriky,
myslel jsem si,
že my to taky dokážeme,
když budeme chtít.
Byl jsem tenkrát na nás pyšný.
Ale hned mě napadlo,
a uvědomil jsem si,
že nemůžu jen tak zmizet.
Bylo by to bezohledné.
A proto
od té doby,
jsem začal trénovat mladé lidi.
Jestli to takhle půjde dál,
Japonsko bude v nebezpečí.
Já už na světě
dlouho nepobudu.
Ale... Ale
to se vás netýká.
Vy máte pořád čas.
Od teď,
všechno záleží na vás.
Poslyšte.
Pořádně poslouchejte.
Dřív
to bylo moře, které
Japonsko oddělovalo od světa.
Teď už to tak není.
Je to moře, které nás
s okolním světem spojuje.
Můžete jít, kam chcete.
Dělat si, co chcete.
Máte sílu v rukách,
tak jděte a změňte Japonsko.
Udělejte z Japonska zemi,
která ustojí všechny síly světa.
Jste
moje naděje.
Je to tak.
Jak říkáte, mistře,
my
dokážeme cokoli.
Je to tak.
Všechno je možné.
Správně.
- My to dokážeme.
- Ano.
My můžeme.
To je pravda.
Dobře.
Už máte cíl.
Dnes
spadne opona
před námořní akademií v Kóbe.
Znamená to,
že vyplouváte na moře.
Právě teď.
Všichni,
vyrovnat!
Mistře,
mnohokrát děkujeme.
Děkujeme mnohokrát.
Chlapci,
Japonsko je teď
ve vašich rukách.
Ano.
Námořní výcviková akademie Kóbe
Taró,
máš hotovo?
Tak se mějte.
Dejte na sebe pozor.
Ty taky.
Až se vrátíte domů,
ne abyste zapomněli, co jste se tu naučili.
- Ano.
Tak já taky půjdu.
Šťastnou cestu.
Jo.
Taky půjdu.
Dávejte si pozor.
Jdeme.
Dobrá.
Mějte se.
Šťastnou cestu.
Nashle.
Buďte opatrní.
Naše naděje neumírá.
Ano.
Všichni odcházejí.
Mucu, proč jsi pořád tady?
Taky jsem rónin na útěku.
Nemám se kam vrátit.
No tak.
Hlavu vzhůru.
Když se něco stane,
společně něco vymyslíme.
Co?
No tak, pojď taky.
Pojďte.
Jdeme.
Mucu.
Pojď s námi.
Pojď, konečně.
Pohni se.
Napřed se najíme.
Něco sníme,
dáme si saké.
Pak budeme přemýšlet.
Pospěš, Mucu.
Sónodžó,
platíš.
Nemám ani floka.
To jsem si myslel.
Mucu!
Máš peníze?
Ne.
V té době
Saigó vyděsil šógunát
svým návrhem
hrad Nidžó
Zastavit výpravu do Čóšú?
Na oplátku za vaši shovívavost
vám přinesou hlavy svých vůdců.
Kvůli těm hlavám máme Čóšú odpustit?
Pro Sacumu není výhodné
Hitocubaši Jošinobu
právě teď začínat válku.
Čóšú si přeje potrestat i sám císař.
Ovšem, ctěný Hitocubaši,
Oguri Tadamasa
ministr financí
šógunát zrovna nemá
žádné vojenské rezervy.
Musíme se tomu vyhnout.
Mizuno Tadakijo
starší
Války přijdou hodně draho.
K čertu.
Itakura Kacukijo
starší
Šógunát tenkrát
plně ovládala Sacuma.
Znamená to,
že se vypravíte do Čóšú bez vojska,
Kičinosuke?
Muži v Čóšú jsou také samurajové.
Nemyslím si, že by zabili někoho,
kdo přijde sám
a s úmyslem zastavit válku.
Komacu Tatewaki
první ministr Sacumy
Vy jste přišel o rozum?
Víte,
tu válku si začal šógunát
proti Čóšú.
Hodit na vás, abyste to urovnal,
to je jen špinavý trik šógunátu.
Navrhl jsem jim to sám.
Teď se s tím už nic neudělá.
Jestli to Sacumě pomůže
získat vládu nad zemí,
s radostí za to položím život.
Já věděl, že na vás
je spoleh, Kičinosuke.
Saigó byl skutečně pozoruhodný muž.
vyslanectví Francie
Ve strachu před rostoucí silou Sacumy
začal šógunát hledat pomoc u Francouzů.
Nechceme se spoléhat na dovoz
ale chceme sami stavět válečné lodě.
Můžete k nám poslat své odborníky?
Léon Roches
francouzský generální konzul
Pomůžeme vám.
Francie vám také zapůjčí potřebné prostředky.
Budeme s vámi spolupracovat.
Francie vám také
poskytne nezbytné prostředky.
Je to pravda?
Mnohokrát děkujeme.
Od té doby
začal šógunát ve všem spoléhat na Francii.
Harudži tvrdě spí.
Je tak sladká.
Byl jsem taky tak roztomilej?
Janosuke.
Ale ano, byl jsi hodně přemýšlivý.
- Přemýšlivý?
- Ano.
Nikdo si neumí představit,
o čem malé děti přemýšlí.
Byl trochu divnej.
Nebyl.
Jak můžeš o vlastním
dítěti říct, že je divný?
Promiň, promiň.
Jataró.
Potřebuju pomoc.
To je
otrávené mandžú.
Jataró.
Je mi Iza strašně líto.
Prosím.
Prosím,
Pomoz Izovi od toho utrpení.
Prosím.
Prosím, Jataró.
Jataró.
Proč tam sedíš tak potichu a sám?
Zas tě bolí žaludek?
[zemřel na rakovinu žaludku, bylo mu padesát]
Ne, to nic.
Pojď se podívat na Harudži, jak spinká.
Dobře.
Hele, našel jsem tu nějaký mandžú.
Přestaň.
Nejez to.
Nejez to!
Tak to sis schoval ty?
Přestaň, blboune.
Jak se mi odvažuješ nadávat do blbounů?
Nesmíš to jíst.
Říkám ti blboune, protože blboun jsi.
Jen se s tátou rozděl.
Chci taky jeden.
To ne, tohle ne!
Drahý.
Tak to není.
Co jak není?
Když to mandžú sníš,
umřeš.
Umřu?
To je
otrávené mandžú.
Otrávené mandžú?
Kecáš, chceš to sežrat sám!
Já nekecám.
Je to pravda.
Ten chlap,
Takeči Hanpeita,
chce, abych zabil Iza.
Proto připravil ty bochánky.
Izó...
Myslíš Okadu Iza?
Proč by chtěl, abys dělal tohle?
To by mě taky zajímalo.
Proč mě do toho musí zatahovat?
Ty troubo.
Proč jsi ty bochánky bral?
Já
se taky už na Iza nemůžu dívat.
Co?
Bijou ho do krve.
Slyším, jak se mu lámou
kosti pod deskami z kamene.
Kdybych byl Izó,
určitě bych si přál umřít.
Co mám dělat?
Tyhle otrávený mandžú
měl bych mu je dát?
Nemůžeš.
Nemůžeš zabít člověka.
Ne.
Ať to sní.
Soudíme podle sebe,
protože máme snadný život.
Ale bolest, jakou prožívá Takeči a Izó,
nemůžeme pochopit.
Tati.
Jataró.
Vzal jsi ty bochánky,
protože chápeš Takečiho.
Chceš,
aby se Izó zbavit utrpení, viď?
Nech Iza,
ať ty mandžú sní.
Ty
jsi můj jediný přítel.
Mistře.
Tvoje místo je vedle mě.
Děkuji, mistře.
Mistře Takeči.
Izó!
Rjómo!
Rjómo...
Ty máš dobré srdce.
Nenech se zatáhnout do bojů.
Tenkrát
to byly hezké časy.
Izó.
Máš
rád mandžú?
Takeči mě požádal,
abych ti tyhle bochánky dal.
Mistře.
Proč se tak třeseš?
Protože
jsem vypil moc saké.
Rychle si to vezmi.
Rychle.
Honem.
Moc děkuju, mistře.
Nemusíš.
Nemusíš to jíst.
Jataró.
Nemůžu.
Nemůžu to udělat.
Nemůžu tě zabít.
Já to chci sníst.
Dej to sem, Jataró.
Nemůžu, nemůžu to udělat.
Jataró.
Teď už
nemám sílu to ukousnout.
Dej mi to mandžú, Jataró.
Jataró.
Já...
Nemůžu.
Nemůžu to udělat.
Wasuke.
Pořád žije.
Proč...
Proč Jataró...
Je na čase se přiznat, Takeči.
Byli to tvoji lidé, co strýčka zabili.
Nemám nic,
krom naprosté
věrnosti našemu pánovi.
Prosím.
Nechte mě s pánem promluvit.
Prosím, nechte mě s pánem promluvit.
Sednout.
- Prosím, nechte mě...
- Takeči!
Zdálo se,
že jsou všichni jako ve slepé uličce.
Co teď budeme dělat?
Zase začínáš?
Sedět tady není k ničemu.
Tak půjdeme.
Jdeme.
Mistr Kacu mě požádal,
abych najal vás a vaše kamarády.
Všechno záleží na tobě, Sakamoto.
Sakamoto.
Na co ještě čekáš?
Tak jo.
Jdeme, jdeme.
Zpomal trochu.
- Rjómo.
- Je to daleko?
Pospěšte.
Mám velkej hlad, na to abych běhal.
Když máš hlad, tak přidej.
Jde se na jídlo.
Rjóma se cítil jako ztracený.
Vrať se do Tosy, Rjómo.
Není čas na to, abys dělal, co tě napadne.
Ty jsi mi lhal!
Pospěšte a vraťte se za kamarády.
Takeči a Izó zemřou.
Rjómo!
Jsi opravdu Rjóma.
Ten, kdo Jošidu Tóju zabil...
Byl jsi to ty.
Rjómaden
místopis
Na východ od města Kóči
stojí vysoká hora Godaisan.
Godaisan
Na úpatí hory je svatyně
prefektura Kóči, svatyně Gokoku
Gjúkó
věnovaná
zabijákovi Izovi,
postrachu starého Kjóta,
Okadovi Izovi.
památník velkým mužům restaurace
Mezi jmény vlastenců na pomníku
jména vlastenců
Izovo jméno nenajdeme.
Kamejata
Močizuki
Takeči
Hanpeita
Izovo jméno se na dlouho
ztratilo z historie.
Sakamoto Rjóma
pistole z vlastnictví Okady Iza
sbírka Okady Giičiho
Jeho pistole, uchovávaná v domě jeho vnuka,
odkrývá další stránku člověka, který žil pro meč.
místo, kde stálo vězení Jamada-čó
na břehu řeky Enokuči
V prvním roce éry Gendži
(1864)
Iza polapili
a uvěznili v hradu Kóči.
svatyně Kunteki
vězení rozebrali a přenesli sem
Část vězení můžeme
najít tady, ve svatyni Kunteki.
hrob Okady Iza
Azóno
Izův hrob je v severní části města Kóči.
Když Okada Izó zemřel, bylo mu dvacet osm let.
Okada Jošifuru (Izó)
zemřel 11. 5. prvního roku éry Keió
Dodnes lidé jeho hrob navštěvují.
prefektura Kóči
svatyně Gokoku