Jošidu Tóju
jsem zabil já.
Dobrý, Rjómo.
Nejlepší představení mýho života.
Rjómo!
Opravdu jsi chtěl tohle?
Budou tě mít za vraha Jošidy.
I kdybys utekl,
tvého bratra s Otome
taky obviní.
Požádal jsem bratra,
aby se mě zřekli.
Už nepatřím
do rodiny Sakamoto.
Už ne.
To jsi udělal pro Takečiho a Iza.
Rjómo.
Musím jít.
Musím odejít.
Rjómo.
- Nechoď.
-  Musím.
- Ne!
- Musím.
Co je tohle za člověka?
Dobrovolně na sebe vzal vinu,
aby zachránil ostatní.
To je celý Rjóma.
Lidé
kteří neznají pravdu, Rjómu odsoudí.
My budeme vždycky
stát na jeho straně.
Budeme.
Ale
já bych chtěla, aby strýček Rjóma
s námi zůstal víc.
Opravdu, opravdu,
bych ho i já ještě chtěla vidět.
RJÓMA DEN
část 2
RJÓMA DOBRODRUH
28.
Takečiho sen
EN SUB: Izumisano, Luna14
RU SUB: Aiglu, Tokidoki
český překlad   SONMI   27. 6. 2020
hrad Kóči
Nesu zprávy, pane.
Vrahem Jošidy Tóji
byl ve skutečnosti Sakamoto Rjóma!
Sakamoto Rjóma?
Sám se k té vraždě přiznal.
Jeho popis události
odpovídá výsledkům vyšetřování.
Poslal jste někoho za ním?
Chce zase z Tosy utéct.
Všechny volné muže
jsem poslal k hranici.
Pane.
Otevřít.
Vypadni.
Pane.
Ten obejda Sakamoto Rjóma
prohlašuje,
že to byl on, kdo Tóju zabil.
Ale já si bulíky na nos věšet nenechám.
Takeči, Tóju jsi zabil
ty!
Jak ty mi lezeš na nervy.
Sebral jsi kaši
a udělal z Tosy základnu džói.
Hráli jste si na císařovy vyslance,
abyste natlačili šógunát do džói.
Jsou taky nějaký hranice.
Všechno, co jsme dělali,
to všechno
jsme dělali pro našeho pána.
Takeči.
Tohle území dal našemu klanu
sám velký Tokugawa.
Pro nás
je nemyslitelné
jít proti šógunátu.
Ty i já
to myslíme dobře.
Z Tokugawů jsme rozčarovaní,
ale nemůžeme zradit své závazky.
Ctím
a vážím si
císaře
z hloubi mého srdce.
Japonsko
už nepatří šógunátu Tokugawů.
Pane.
Pane,
jste nejmoudřejším pánem v zemi.
Chránit císaře
a vést Japonsko bezpečně vpřed,
kromě Jamaučiho Joda
nedokáže nikdo jiný.
Jsi dobrý vazal.
Kdybys nebyl potomkem Čósokabe,
ale Jamauči,
pak bych
si tě nesmírně vážil.
Děkuji vám, pane.
Slyšet taková slova
od mého pána
je...
to je
pro mne největší odměna.
Pane.
Vražda Jošidy Tóji
je moje práce.
Já vydal rozkaz,
aby ho členové Kinnóta zabili.
Okada Izó
s tím nemá nic společného.
I když
Izovi jsem nařizoval
zabíjet ty, kteří stáli v cestě džói.
To všechno jsem dělal
pro císaře,
pro Japonsko,
pro Tosu
a
pro vás, Jamauči Jodo.
To stačí, Takeči.
A co chceš dělat teď?
Pověz mi,
co vlastně teď chceš?
Modlím se za to,
aby se Okada Izó zbavil utrpení.
I já sám.
Nemůžeš zemřít
jako obyčejný člověk.
Spácháš rituální sebevraždu.
Protože Takeči Hanpeita
je mým vazalem.
Děkuji vám, pane.
Izó.
Dobré zprávy.
Náš pán
nás nazval
svými dobrými vazaly.
Vydržel jsi.
Vydržel jsi až do konce.
Izó.
Mistře Takeči.
Odcházím.
Stůj.
Jdeš snad za Rjómou?
Proč pořád posloucháš vrchnost?
Zklamal jsi mě, bratře.
Nejdu zavřít Rjómu.
Tak kam jdeš?
Všechno to bylo jen na oko.
Na oko?
Mlč už.
Ticho, ticho, ticho!
Neříkal jsem, ať se do toho nepletete?
Do háje už.
Nic jsi neříkal.
To jsi nikdy neřekl.
Vy vůbec nic nevíte.
A pravdu vám říct nemůžu.
Jataró.
Rjómo.
Neřvi.
Ty...
Proč jsi ještě tady?
Vezmi mě za Takečim.
Cože?
Ty to zvládneš.
Viď?
Zešílel jsi?
Celý knížectví na tebe pořádá hon.
Všichni šli k hranicím.
Nikoho nenapadne,
že půjdu do vězení.
Co?
Co děláš?
Přestaň vřeštět.
Prosím.
Udusíš mě.
Rjómo.
Rjómo, jsi to ty, Rjómo?
Buď zticha,
nebo někdo přijde.
Jsem Rjóma.
Jsem Rjóma, Takeči.
Víš, Rjóma
ti zachránil život, Takeči.
Vzal na sebe všechnu vinu.
Teď už je všechno v pořádku.
Izó se taky dostane z vězení.
Rjómo,
děkuju ti.
Děkuju.
Nemusíš mi děkovat.
Jenže
já už to všechno řekl.
Řekl jsem pánovi,
že Jošidu jsme zabili
my.
Co?
Pán sem
sám za mnou přišel.
Stál tam, kde stojíte vy.
Ano,
Jamauči Jodo
seděl vedle mně na zemi.
A mluvil se mnou.
Rjómo,
je to už deset let,
když jsi Jatarovi řekl,
že jednou bude Tosa
bez džóši i kaši.
Tady v Tose
výše postavení týrají níže postavené.
I když všichni říkají, že se to nezmění,
já tomu nevěřím.
Když matka pohnula džóšim,
pak se Tosa
jednou taky změní.
Tvrdíš, že přijde doba,
kdy kaši zvítězí nad džóši?
Ne.
Kaši
i džóši
si budou rovní.
Tenkrát
jsem si myslel, že je to hloupost.
Ale teď
ten čas přišel.
Pán seděl vedle mně.
Ani ve snu by mě
nenapadlo, že se to stane.
Je to jako zázrak.
Zázrak, který jsi mi dal.
Takeči.
Nedovolím,
abys bral moji vinu na sebe.
Ty musíš dokázat
něco
mnohem,
mnohem většího.
Tuhle zemi
uchránit před nájezdy cizáků.
Postarat se o naši nezávislost.
To je tvůj úkol.
Společně...
Uděláme to společně, Takeči.
Naši zemi...
Japonsko...
Změníme společně.
Takeči.
Rjómo.
Zůstaň naživu.
Žij.
Rjómo.
- Žij!
- Rjómo.
- Rjómo, Rjómo.
- Zůstaň naživu, prosím, Takeči.
Rjómo.
- Takeči...
- Takeči.
Jsi Takečiho poslední nadějí.
Potřebuje tě, abys dokázal to,
co on nedokončil.
Jsem nejšťastnější člověk v Japonsku.
Díky tobě, Rjómo.
Takeči.
Jak Sakamoto Rjóma
změní Japonsko?
Na to se těším.
Jataró.
Tebe čeká skvělá budoucnost.
Budeš úspěšnější
než všichni ostatní.
To určitě.
Vždyť to uvidíš, Takeči.
Rjómo.
I ty.
Vydrž.
Takeči.
Jdi už, Rjómo.
Jataró, běž.
Jdeme, Rjómo.
Musíš odejít.
Rjómo.
Jdi.
Děkuji ti.
Děkuju.
Rjómo.
Už jdi.
[góši - venkovský samuraj]
Góši, syn Okady Giheie,
známý jako Izó,
zběh, co se skrýval pod jménem Tecuzó,
v Kjótu potrestaný vypálením cejchu,
zabiják Izó.
Jmenovaný v srpnu v Ósace
zavraždil svého příbuzného Inoue Saičira.
Dále v Kjótu
úkladně zabil rónina Honmu Seiičira.
Jak přiznal,
v lednu uprchl
a na útěku se skrýval před zákonem.
Dopadený v Kjótu
byl následně
usvědčený
a vyhoštěný z města.
Sbohem.
Vím, co řeknu.
Dlouhý čas
jsi byl mou velkou oporou.
Jsem ti nesmírně vděčný.
Pořád jsem se bál, abys nebyl potrestaný.
Teď se mi ulevilo.
Takeči Hanpeita
od roku kohouta
[před dvěma lety]
využil situace v zemi
k založení tajného spiknutí
aby podnítil povstání...
Byl to velký muž.
Tomi
Tomi,
omlouvám se, že jsem nedodržel slovo.
Slíbil jsem,
že spolu budeme klidně žít
a nedokázal jsem slib dodržet.
Pro spiknutí
a narušení veřejného pořádku,
pro maření lidských životů,
pro nedodržení závazků ke knížectví...
Zůstaň.
Zůstaň se mnou napořád, Nacu.
Ano.
Není pochyb, že taková provinění
zasluhují ten nejtěžší trest.
Díky milostivému pánovi
se povoluje spáchat seppuku.
S vděkem přijímám
a se ctí ji provedu.
Víš, Tomi,
jestli nás čeká další život,
chci se s tebou znovu setkat
jako muž se ženou
a pak
spolu zůstaneme navždy,
Tomi.
Zadrž.
Manžel dokázal
odejít se vší důstojností.
Velmi mě to těší.
Dál
budu žít
i za něj.
Námořní výcviková akademie Kóbe
Jdeme do Sacumy.
Do Sacumy?
Už jsem to říkal.
Saigó je takový,
že když se ho v klidu
zeptáš, v klidu odpoví.
Ale do kaše si foukat nenechá.
Je to mimořádný člověk.
A taky důvod, proč si Sacumou nezačínat.
Přece jim tam nepůjdeme posluhovat?
Pak provedeme silný výpad.
Ať se Saigó přesvědčí sám,
jak jsme při útoku silní.
Dokážeme ovládat každou loď.
Snadno zvládáme i černý lodě.
Dokud máme výjimečnou schopnost,
nikdo nás nepokoří.
Půjdeme vlastní cestou.
Vlastní cestou?
A tou bude
očištění země.
Očištění?
Tokugawský šógunát
vládl zemi dvě stě šedesát let.
Země je teď zarostlá
mechem, špinavá a vyčerpaná.
A my
ji teď očistíme.
Každý kousek,
dokud nebude svítit čistotou.
Tohle
je naše povinnost.
Od té chvíle
začal Rjóma
hledět výš a dál.
Takeči Hanpeita
Harui.
Jez.
Ano.
Přesuňte veškerý náklad sem.
Rychle, rychle.
Tohle přijde tam.
Orjó.
Ano.
Dohlídni, prosím tě, na hosty.
Dobrá.
U-mi.
Ano.
Vítejte.
Jen dál, prosím.
Vítám vás.
Musíte být unavení.
Mami, mami!
Poznal křehkost života...
To nezvládnu.
Pochopil cenu nadějí a úsilí...
Zakusil hoře,
osamění,
Omlouvám se.
bezvýslednou snahu,
lítost,
Uteč!
strach,
Takeči.
Buď opatrný.
stejně jako soucit
i lidskou pošetilost.
V těch chvílích se Rjóma stal
tím Sakamoto Rjómou, jak ho známe.
Sen o námořní flotile se rozpadl.
Přítel Takeči Hanpeita odešel.
Je to tak.
část 3
Rjómova povaha se začala měnit.
začátek
Svrhneme šógunát.
nový svět
Nagasaki
Proč se nezbavit
vlády šógunátu?
Vaše připomínky
ke skutečnostem v Sacumě
Sacuma
jsou trochu nepatřičné.
To je pro vás.
Čóšú
Když už jsme se narodili do tohoto světa,
můžeme si život udělat zajímavější.
Ať si Čóšú a Sacuma
společná cesta
zase podají ruce.
Už se přede mnou neukazuj.
Proč?
Rád vás poznávám.
budoucnost Japonska v ohrožení
Těší mě.
Je mi to líto.
Cože?
Úplně nás ignoroval.
budoucnost
Jen my tři.
Jenom my tři.
boj začíná
Vyhrála jsem.
To je díky šinsengumi.
boj
Dobrá.
Svrhneme šógunát
A v zemi vybudujeme nový pořádek.
naděje je tady
Sacuma!
Přestaňte, všichni.
to je čas bojovat.
Rjómaden
místopis
V samém srdci města Kóči
hrad Kóči
stojí hrad Kóči.
Okolí hradu
bylo vyhrazenou oblastí,
kde žili džóši.
Jako džóši byl Hanpeita
pomník smrti Takečiho Zuizana (Hanpeity)
Obija-mači
po svém pádu uvězněný
v bezprostřední blízkosti hradu.
Hanpeitův autoportrét z vězení
(majetek Takečiho rodiny)
(sbírka Muzea v Kóči)
V prvním roce éry Keió (1865)
byl Hanpeita odsouzený k rituální sebevraždě,
což mu umožnilo zachovat si samurajskou čest.
Tantó (dýka), kterou Takeči Hanpeita použil
(sbírka Muzea v Kóči)
Podle starobylého zvyku
se rozhodl seppuku dovést do konce,
část oblečení, které měl Takeči Hanpeita na sobě
(Muzeum v Kóči)
aby dokázal svoji samurajskou hrdost.
krvavé skvrny na oblečení
město Kóči, Niida
Poblíž jeho domu
byla na Hanpeitovu počest postavená svatyně.
svatyně Zuizan
Poblíž jsou hroby Hanpeity a jeho ženy Tomi.
hrob Takeči Tomi
hrob Takečiho Hanpeity
Hanpeita svoji ženu velmi miloval.
Snad konečně
spolu žijí klidným životem.
svatyně Zuizan džindža