České titulky Kiriu 2018-akaicz-studio.eu
Ashes of love
"Láska z popela"
- Epizoda 2 -
Co takto?
Jděte tam.
Já se podívám tam.
Dobře.
Co ...
K čemu je ta voda?
Pro umývání nohou, sprchování,
a samozřejmě na praní oblečení.
Beznadějný démone.
Je to špinavé.
Příteli, ty jsi tak divný.
Právě jsi řekl, že je voda sladká.
Proč teď říkáš, že je špinavá?
Znáš kouzla ...
měníš tak rychle náladu?
Zeptám se tě.
Je toto Květinová říše?
Ano, je.
Ty jsi ...
Odcházíš z Květinové říše?
Ale nesplatil jsi svůj dluh.
Jak se ...
Chceš, abych ti to splatil?
To je snadné.
Přenes mě do Nebeské říše,
na náměstí.
V žádném případě.
Myslela jsem si, že jsi velmi silný.
Proč jsi spadl jen pouhým škubnutím?
Ten hloupý pták.
Musíme ji najít.
Pojďte dál. Podívejte se tam.
Dobře.
Jin Mi.
Před pár dny,
prolomil pták bariéru Vodního zrcdla.
Viděla jsi ho?
Pták?
Jaký to byl pták?
Může létat.
Má křídla.
Celé tělo mu hořelo.
Co se to tam hýbe?
Umývám si nohy.
Budeme kopat 3 metry do země,
hledat jej všude i mimo Vodní zrcadlo,
musíme toho ptáka chytit.
Jdeme dál.
Příteli, příteli.
Příteli.
Vážně?
Znovu je mrtvý?
Co mám dělat?
Mám to.
6 slibných pokladů!
Příteli!
Příteli.
Ožil jsi?
Jak se očekávalo od 6 slibných pokladů
z Květinového království.
Jsem tak šikovná.
Co jsi mi to dala?
6 slibných pokladů.
Co je 6 slibných pokladů?
To je.
Šarlotka, zázvor, česnek,
celer, koriandr a pepř.
To je můj podzimní lék.
Speciálně uvařený
pro ptáka, kteří spadli do vody.
Myslíš, že tě nezabiji.
Ty mě chceš zabít?
Příteli, myslím, že se mýlíš.
To jsi určitě slyšel?
Šéfka Hai tang to řekla.
Když budou kopat 3 metry do země,
tak tě najdou.
Takže, v této chvíli,
jsem jediná osoba,
která tě může
v Květinové říši ochránit.
Pokud mě zabiješ,
končíš.
Pokud tě chytí,
odříznou ti nohy
a udělají z tebe hnojivo.
Já jsem z Nebeské říše.
Někdo z Nebeské říše?
Co ty na to?
Jsem gentleman z Nebeské říše.
Odcházím a přicházím, jak se mi líbí.
Proč bych se měl bát
květinových víl jako jsi ty?
To je legrační.
Gentleman z Nebeské říše...
přichází a odchází, jak se mu zlíbí, ha?
A proč vždy, když máš potíže,
tě zachrání vždy taková drobná rozinka?
Zachránila jsi mě jednou?
Dvakrát.
Zachránila jsem tě dvakrát.
Ale, já jsem ...
já nejsem taková arogantní a vychloubačná.
A já tě nenechám ...
Abys mi říkal zachránce.
Tos byla ty ...
Na to je staré pořekadlo, které říká:
vrať laskavost kapky vody ...
celou vodní fontánou.
Moje milost k tobě
je víc než jedna kapka.
Jsou to aspoň čtyři.
Čtyři kapky medu.
Dvakrát jsem tě oživila.
Poprvé
před dvěma dny v noci.
Dala jsem ti kapku
medu,který byl vařený po 500 let.
Zachránil ti život.
Proto ses mohl změnit na člověka.
Zapomeň na to.
Já ... ještě jsem neskončila.
Neskončila jsem.
A podruhé,
to se stalo dnes.
Dala jsem ti ...
tři celé kapky medu,
proto jsi v bezpečí.
Co přesně tedy chceš?
Příteli,
dohodneme se, že?
Vezmeš mě  z Vodního zrcadla
do Nebeské říše.
Pak ty 4 kapky medu
a to, že jsem tě zachránila dvakrát,
jednou provždy zapomenu.
Je taková dohoda?
Už ne.
Ne.
- Neodcházej.
- Je tu něco,
co musím říct.
Po pečlivé úvaze.
Pojď, příteli.
Má pravá forma
je pták.
Vždy mám rád
své oblíbené ovoce.
Nevadí.
Toto místo je bezpečné.
Zůstanu tady a
za pár dní se tu zotavím.
Jaký temperamentí pták.
Odejdeme zítra.
Opravdu?
Určitě!
Jako ovoce,
Nesnížím se
na úroveň ptáka.
"Palác krále Yan cheng"
Králi Gu chengu.
Dobře.
Pane démonů.
Dobré zprávy.
Všichni odejděte.
Králi Gu chengu.
Jaké dobré zprávy?
Dostali jsme právě tip.
Něco se pokazilo, když
Božský Oheň procházel nirvánou.
Co je nového?
Je ta zpráva pravdivá?
Slyšel jsem,
že Nebeský císař zuřil.
Poslal 10 000 vojáků,
aby hledali Božský oheň.
Gratulujeme, pane démonů.
Gratulujeme.
Všichni mi musíme poblahopřát.
Na zdraví!
Na zdraví.
Božský pták, Xu Feng,
je vždy arogantní.
Zabil mnoho bojovníků z Kmene démonů.
Takže platí zákon přírody.
Karma jej nakonec dostane.
Fénix prochází nirvánou.
Je nyní nejspíš v mrtvé podobě.
Nebeská říše má slabou chvilku.
Myslím,
že můžeme sušit seno, zatímco svítí slunce.
Bouře je jejich výhoda.
Máte pravdu králi Guchengu.
Odešlu rozkazy.
Informujte šest jednotek
k náboru 20 000 nových vojáků
a shromážděte je
na břehu Lethe za deset dní.
Pak se vydáme na pochod do Nebeské říše!
Jste všemohoucí, pane démonů.
Nebojte se.
Božská armáda jej hledá.
Věřím, že se brzy najde.
Mohu vás požádat o jednu laskavost.
Pokud se Xu Feng bezpečně vrátí,
můžete mi jednu věc slíbit?
Nikdy jsem vám snad neřekl ne?
Nevěděl jste to
po dlouhou dobu o vašem dědici.
Každý o tom mluví.
Xu Feng je váš nejstarší syn
s vynikajícími úspěchy ve válce.
Jak všichni doufají,
je oprávněným dědicem.
Vaše veličenstvo, doufám, že
mužete ...
učinit Xu Fenga
korunním princem co nejdříve.
Proč to říkáte nyní?
Jak to souvisí
s Xu Fengovým zmizením?
Vaše veličenstvo,
myslíte si, že to byla nehoda?
Věřím,
že to bylo spiknutí
strážců proti mému synovi.
Liao Yuanova slova stále slyším.
Podle vás
se jej snaží někdo obvinit?
Liao Yuan řekl, že
v ten den
Run Yu nevstoupil do paláce Qi Wu.
Pokud chceme viníka,
potřebujeme jasné důkazy.
Nikdy jsem to nechtěla říct.
Císařská rodina
má mnoho potíží.
Ale pokud by Xu Feng zemřel,
kdo by z toho měl prospěch?
Samozřejmě to jsou ti
s velmi špatnými ambicemi.
Vaše veličenstvo,
musíme jej korunovat, co nejdříve,
aby ztratili všechny naděje.
Dost.
Mlčte.
Promluvíme si o tom
až se Xu Feng vrátí.
Xu Feng velí 3 armádám vojáků,
neublíží mu tak snadno.
Run Yu je ctnostný a laskavý,
nikomu by neublížil.
Nebeská císařovno,
neberte si k srdci
rozhovory, které
rozdělují naši rodinu..
Ctnostný a laskavý, ano?
Jsi hotová ?
Už na tebe nebudu čekat.
Odcházím.
Jsem hotová.
Můžeme jít.
To chceš přestěhovat celý dům?
Ne.
Ale jdu hodně daleko,
ani nevím, jestli
si v Nebeské říši zvyknu.
Je lepší si vzít víc věcí.
Beznadějný démone.
Nemáš povoleno
dlouho zůstat v Nebeské říši.
Nic si neber.
Nemám si nic brát?
Nic?
Příteli,
zapomněl jsi, co to je?
To je med,
vařila jsem jej 500 let.
Zachránil ti život.
Vzal sis 4 kapky.
I když jsi o tom nevěděl,
od té doby,
víš velmi dobře,
jak je dobrý.
Pokud se někdy setkáme,
pohotovostně,
v momentě života a smrti,
by tě mohl zase zachránit.
Správně?
Dobře, vezmi si ho.
Pojďme.
Vydrž. Jsem hned zpátky.
Neboj se.
Neopustím tě.
Hotovo.
Jak řekla sestra Zhang.
Práce je hotová.
Není to jen kvůli mě,
ale protože všichni pracovali společně.
Všechny živé bytosti uvnitř bariéry
mohou znovu bezpečně žít.
Ale těch pár dní,
jsem nemohla cítit
smrad ptáka bez ohledu na to, kde byl.
Jsem tím opravdu znepokojena.
Možná je už mrtvý.
Možná se vrátil domů.
Kdo ví.
Možná je příliš silný, že
a může omezit svou magickou zdatnost,
takže jej nemůžeme najít.
Myslím.
Nechci se chvástat.
Ale stará bariéra
byla vytvořena
dávno Bohyní květin.
Její kouzelná
obrana v této době zeslábla.
Když nyní ulynulo 4000 let,
již tak dobře nechránila.
Byla to jen náhoda, že
se ji ten ptáku prolomil.
Je velmi málo lidí
v oblasti šesti říší,
kteří mohou porušit
bariéru, kterou jsme dnes vytvořili.
To byl pták?
Dovolí si být vůči nám tak arogantní?
Sestro Zhang,
hned jej chytím,
a odříznu mu nohy
a přeměním jej na hnojivo.
Příteli, můžeš letět klidněji?
Cítím, že budu mít závrať.
Pokud tak budeš dál letět,
povrhnu se!
Myslíš, že tě tady nepustím?
Budu vrhnout!
Ne! Ty ...
Letím!
Letím do nebe!
Dávej pozor.
Je tu vítr a oblaka.
Pokud spadneš, protože
je let nestabilní,
nechci to vidět.
Ale já jsem tady poprvé.
Chci si dobře prohlédnout.
Tu krásnou scenérii!
Toto je jen Trojité nebe.
Jsi tak nezkušená.
Co je na tom tak zvláštního?
Hloupý ptáku.
Zůstaň stát!
Oh ne.
Šéfka Hai tang přiletěla za námi.
Rychle, pospěš si.
Jsou všichni v Květinové říši
tak upjatí?
Neopouštěj mně.
I když to uděláš,
ona ti určitě
odřízne nohy
a udělá z tebe hnojivo!
Vílo, jsi krásná.
Ale proč jsi tak zlá?
Tvé srdce je nedůstojné
tvého krásného vzhledu.
Zabiji tě ptáku.
Vpadl jsi do Květinové říše
a zničil Vodní zrcadlovou bariéru.
Tvoje paní, Sui He,
tě sem poslala, že?
Sui He?
Nade mnou nemá žádnou moc.
Taková arogance.
Protože je Sui He neschopná,
pomohu jí s tvou výchovou,
ty zlé stvoření!
Promiň.
Malá
stále říkala,
že chce opustit Vodní zrcadlo.
Je opravdu pryč?
Ne, nemyslím.
Kde tedy může být?
Lao Hu.
P ... paní Zhang.
Kde je Jin Mi?
- Sbírá květiny v lese.
- Pere prádlo.
Jin Mi je nedaleko.
Kde je přesně?
Paní Zhang,
my ... nemáme tušení.
Byli jsme zaneprázdněni našimi recepty
a vařili jsme med.
Nehlídáme ji
celou dobu.
Mohla by si s námi hrát na schovávanou,
tak se schovala?
Hledala jsem ji v celém
Vodním zrcadle pomocí duchovní síly.
Neucítila jsem
vůbec Jin Mininu vůni.
Už není uvnitř Vodního zrcadla.
Nevšimli jste si
něčeho zvláštního
za těch pár dní?
To jo.
Nedávno,
víc jedla.
Je to vlastně kmen ptáků.
Ta vrána je pryč.
Takže to je málo.
Mohla ji sníst
ta vrána?
Nebeská císařovna
je vůdcem Ptačího kmene.
I když není spolu s Květinovou říší,
nebude snášet malou vílu
s ohledem na její pověst a čest.
To by mohlo být ...
To by mohl být záměr toho ptáka,
ať už plánovaný nebo náhoda.
Musíme najít Jin Mi.
Lao Hu,
nedokázal jsi ochránit Jin Mi.
Nyní ji najdi.
Pokud ji nenajdeš,
svleču tě z tvé mrkvové kůže
a hodím do pelechu králíků.
Prosím, ne.
Paní Zhang, najdu ji.
Půjdu ji hledat ihned.
Já také.
Ta hloupá vrána.
Hledala jsi ji, aby ses pomstila.
A teď ses potrestala sama.
Jen pojď.
Senilní starče.
Otevři oči, ať uvidíš, kdo jsem.
Ty ...
Sestro Zhang,
dejte mi spravedlnost.
Proč jsi tak špinavá?
Kdo to udělal?
To byl ten hloupý pták.
Zastavila jsem jej v Trojitém nebi.
Ale byl příliš silný.
Znal ohnivý útok.
Spálil mně.
Kmen ptáků je dobrý v ohnivých kouzlech.
Jejich současný vůdce, Sui He,
zná velmi dobře kouzla ohně.
Ten pták
je určitě její důvěrník.
Když jsi bojovala
proti té vráně,
neviděla jsi Jin Mi?
Jin Mi byla unesena?
To je špatné.
Ta vrána je divoká.
Bojím se o ni.
Dvka by mohla být již mrtvá.
Ne, nebude.
Ne.
"Yu Miao Zhou"
Vidím, to je paní Zhang.
Zdravím vás.
Princezno Sui He.
Paní Zhang,
co vás sem přivádí.
Co to je ...
co vás sem dnes přivádí,
a děláte
takový velký povyk?
Před pár dny,
váš pták vpadl do Květinové říše.
Unesl vílu
a zranil jednoho našeho náčelníka.
Nyní jej hledám.
Hledám jej
a chci od vás vysvětlení.
To je taková věc?
Víly z Květinové říše
to viděli na vlastní oči.
Všichni to viděli.
Udělal to.
I když je můj lid daleko od světa,
nemohou nás urážet ostatní kmeny.
Pokud je pravda,
že ta špína, co dělala problémy
je z Kmene ptáků,
paní Zhang, to nemusíte,
potrestám jej sama.
Vrabčí vílo.
Ano.
Vyslechněte každého,
od těch, co umí létat
až po ty, co se ještě nenarodili.
To bylo jen ústně podáno.
Kdo ví, jestli se
jen nesnaží vyprovokovat boj.
Musím být spravedlivá a přísná.
Paní Zhang,
zklidněte se.
Počkejte, až najdu viníka,
Pak vám ho předložím, dobře?
Princezno,
Božský oheň zmizel,
zatímco procházel nirvánou.
Říše démonů shromáždila
100 000 vojáků u řeky Lethe
a chce zaútočit na Nebeskou říši.
Cože?
Následujte mě.
Počkejte.
Byla jsem tu první.
Dnes mi
musíte poskytnout vysvětlení.
Všechno má své priority.
Musím vyřešit něco důležitějšího.
Dnes,
Možná vás propustím.
Pokud ji nemohu porazit,
jak mohu vládnout Kmeni ptáků?
Co je to za trik.
Musím to zvládnout.
Promiňte.
Chytím toho pachatele
a omluvím se vám v Květinovém paláci.
Paní Zhang, co se děje?
- Co je s vámi?
- Je něco špatně?
Zranil mě vějíř Sui He.
Potřebuji v ústraní meditovat.
Dávám rozkaz.
Od teď,
neposílejte jídlo Kmeni ptáků.
Dokud nám nevrátí
naši vílu,
neposkytneme jim jídlo.
Ano.
Pokud nám nepředají
Jin Mi a toho ptáka,
nikdy nepřestaneme.
Co to tu tak páchne?
Co tak moc smrdí.
To je aura bariéry démonů.
Počasí v Nebeské říši
se nyní zhoršilo?
Dusím se.
Lethe je právě tady.
To je divné.
Proč je aura
démonské bariéry dnes tak silná?
To je velký dav.
maličký démone,
dnes
tě vezmu s sebou, uvidíš něco nového.
To určitě!
"Hranice říší Nebes a Démonů,
řeka Lethe"
Hej, králi Bian chengu.
Řekl jsem vám, abyste najali víc vojáků,
a vy se s tím vždycky nimráte.
Podívejte se.
Je tu tak málo vojáků.
Můj pane,
v této válce jsou tři věci.
Připravili jsme se ve spěchu a špatně.
Dal jsem do toho všechny síly
a je tu 3 000 elit.
Ale Nebeská říše
má elitní obrněné vojáky.
Pro ně nejsme nic.
To za prvé.
Naše dohoda skončila, ale oheň ještě hoří.
Pokud otevřeně dohodu zrušíme,
budeme sami pro nespravedlivou věc.
To za druhé.
Jít do války jen s naším oddílem
není způsob jak do války jít.
To za třetí.
Prosím pane, dobře rozmýšlejte.
Stále slyším, že
král Bian Cheng a Božský oheň
jsou dobrými přáteli.
Nikdy jsem tomu nechtěl věřit.
Máme výhodu začít první válku,
a přesto vy zde,
vašimi zavádějícími slovy
chcete, aby nám příležitost proklouzla mezi prsty.
Vypadá to, že je dokázáno,
že řeči bývají pravda.
Vy ...
Pane Démonů,
co uděláme
s osobou, která nás zrazuje?
Zaslouží smrt.
Rozdrťte mu kostru
a utopte jej v řece Lethe.
Chyťte ho.
Přestaňte!
Můj pane.
Otec neporušil vaše rozkazy.
Najal vojáky.
Kde jsou ostatní vojáci?
Právě tady.
Můj pane, pamatujete si
na válku před tisíci lety na hoře Tu?
Bojovala jsem tam
proti 8 0000 nepřátel sama?
Můj pane, vy
jste mě pochválil,
že jsem lepší než armáda.
Dnes jsem tu, na vaše doporučení.
Liu Ying,
to je zvláštní válka.
Vy ...
Král Bian cheng je zbabělý a vychytralý,
ale má úžasnou dceru.
Liu Ying, poslouchejte!
Nyní vás udělám průkopníkem.
Dejte nám víno!
Vypijte víno,
a veďte předvoj pro přechod přes řeku Lethe.
Den, kdy porazíte Císařský palác
a chytíte živého císaře Tai Wei,
bude vaším dnem.
Dejte jí víno.
Božský oheň je tu.
To je Božský oheň.
Chraňte pána.
Králi Yan chengu,
jste tak arogantní
a ambiciózní?
Ale obsadit Nebeskou říši,
to není něco, o čem můžete rozhodnout
vy, ani král Gu cheng.
Božský ohni,
dnes jen kontroluji armádu.
Opravdu chcete zasáhnout?
Chcete znovu rozpoutat válku?
Neukazujte prstem na mne.
Při svém letu jsem
viděl tuto bytost,
jak se pokusila překonat s vojskem řeku Lethe.
Králi Yan chengu,
po válce nebe a démonů,
se stala Lethe hranicí.
Máme na mysli pouze své jednání.
Zákony, které jsme dodrželi tisíc let,
když vidím vaši armádu,
jste náhle zapomněly?
Pokud opravdu chcete
zaútočit na Nebeskou říši,
musím se raději zeptat luku Fengling.
Dobře,
asi jste něco špatně pochopil?
Lůzo.
Králi Yan chengu,
pokud máte jen divoké ambice
bez silné armády,
můžete být zabit.
Slyšela jsem, že Božský oheň je odvážný
a nejlepší ze šesti říší.
Tento čas je přítomnost.
Jsem tu ...
vyzývám vás k souboji.
Vidím, jste princezna Bian cheng.
Hodně jsem o vás slyšel.
Jenom ...
Nikdy nebojuji se ženou.
Pohlaví na bojišti neznamená nic.
V pořádku.
Nebudu útočit první,
můžete na mne zaútočit třikrát.
Není třeba.
My z Říše démonů
nejsme tak měkké
jako víly z Nebeské říše.
Pane démonů,
je to poměrně dlouhá doba,
ale vojáci z Božské říše nejsou nikde vidět.
Myslím, že je tu sám.
Proč se ho nepokusíme
chytit živého?
Prosím, přemýšlejte dvakrát.
Božský oheň se objevil naráz.
Je zřejmé,
že Nebeská říše šíří falešné zprávy,
aby nás zastavili.
Božský oheň vede 3 armády.
Musel si připravit cestu k útěchu.
Nevadí to?
Chcete všechny své vojáky
nechat zemřít, než se vzdáte?
Promiňte.
Božský ohni,
zasloužíte si svou pověst.
To uznávám.
Ještě mě chce někdo vyzvat?
Armáda 100 000 vojáků,
ale horší než tato slečna.
Skvělé.
Prostě skvělé.
Králi Yan chengu,
Válka není po tisíce let.
Snažím se bojovat.
Ale nebeský zákon je velmi přísný.
Trénuj svoje vojáky tvrději
a pak terpve útoč.
Armáda Nebeské říše
je na vás dobře
připravena.
Božský ohni,
válka mezi dvěma sférami není dětská hra.
A já, chci vždy mír.
Doufám, že to vy
a nebeský císař pochopíte.
Otče,
když chytil můj bič,
vypadal jako Mu Ci.
Jednoho dne,
s ním chci znovu bojovat.
"Císařský palác"
Jak se Run Yu připravuje?
Vaše veličenstvo,
Bůh noci je u jižní nebeské brány.
Je na cestě, aby podal hlášení.
Run Yu nebyl ve válce.
Musí se jen
ukázat u hlavní jednotky této války
a udržet vojáky na zádi.
Co se týče operačního plánu,
budou potřeba
Liao Yuan a 5 generálů.
Už nějaký čas sleduji Božský oheň.
I když nejsem tak dobrý
ve válce jako on,
jsem si jistý, že se vše podaří.
Nebojte se, Vaše veličenstvo.
Pokud by byl Xu Feng tady,
nemusel bych se bát.
Přichází Nebeská císařovna!
Vaše veličenstvo, podívejte se.
Co to je?
To ...
Našli to
na místě, kde Xu Feng dosáhl nirvány.
Bylo to proti němu spiknutí.
Ale kdo v Nebeské říši
je tak
silný?
Zavolejte Run Yu!
Zdravím vás, otče a matko.
Podržte
jej.
Co jsem udělal špatného?
Prosím, řekněte mi to, otče.
Co jsi to udělal?
Jak mohu předat
vojenskou sílu člověku,
který je neloajální, nevhodný
a nespravedlivý?
To nejsou mé slabiny.
Nevíš o tom něco?
To
se našlo na místě Xu Fengovi
nirvány.
Neukončil misi bezdůvodně,
ale byl tímto napaden.
Způsobilo to předčasné ukončení jeho nirvány.
Tak silné vodní kouzlo,
kdo jiný v Nebeské říši
by to mohl být než ty?
Kromě toho tě viděli v blízkosti paláce.
Řekl to sluha z paláce Qi Wu.
Strážil jsi v noci severní bránu.
To bylo tehdy,
kdy se ukončila Xu Fengovi nirvána.
Tak něco řekni.
Je to pravda?
Otče,
té noci,
jsem šel do paláce Qi Wu.
Vaše výsosti.
Vítejte zpět, Vaše výsosti.
Kde je princ?
Už jste o něm slyšeli?
Vaše výsosti.
Vaše výsosti, konečně jste zpátky.
Byl jste v nebezpečí?
Jste zraněný?
Jsem v pořádku.
Byl jsem pryč jen pár dní.
Omlouvám se, že jsem vás vystrašil.
Proč jste tady?
Slyšela jsem o démonech.
Válečné vojsko přichází.
Přišla jsem s Kmenem ptáků na pomoc.
Teď, když jste zpátky,
je už lépe.
Vy dva můžete odejít.
Ano.
Děkuji, že napravujete potíže.
Jsem v pořádku.
Ale teta se bála o vaši bezpečnost.
Nemohla v noci spát.
A Jeho Veličenstvo poslal ven lidi,
aby vás všude hledali.
Ale nemohli jsme vás nikde najít.
Vaše výsosti,
kde jste byl těch pár dní?
V divoké zemi.
Bylo to poprvé.
Ale bylo to zajímavé.
Proto jsem tam zůstal pár dní.
Je tu démon.
Kdo jsi?
Proč se ukrýváš v rukávu prince?
Já ... já ...
To nevadí.
Je to jen démon.
Chce dostat zaplaceno.
Vaše výsosti, jste tak laskavý.
Dokonce i když máte potíže,
nezapomenete pomáhat ostatním.
Ne, mýlíte se.
To jen ta straka mi musí něco splatit.
Pravda.
Příteli, vysvětli jí to.
Příteli.
Vaše ... Vaše výsosti.
Princi...
dvakrát jsem tě zachránila.
To je důvod, proč bys mi to měl splatit.
Já ne.
A ještě jedna věc. Neberte to špatně.
Já nejsem démon.
Já jsem vínová víla.
Protože jste zachránila prince,
jsem vám tedy dlužna.
Oznámím to Nebeské císařovně,
a ona vás odmění.
Pro teď,
si vezměte toto.
Važte si toho, jako mého uznání.
Tato pilulka je elixír,
vzácný duchovní předmět.
Jeho požitím získáte 100 let kultivace.
Líbí se vám to?
Ano, líbí.
Moc se mi to líbí.
Vaše výsosti.
Blahopřeji vám k znovuzrození.
Nepodařilo se mi vás uhlídat.
Prosím, potrestejte mě, Vaše výsosti.
Nirvana?
Fénix?
České titulky Kiriu 2018-akaicz-studio.eu