České titulky Kiriu ©2019
"Ashes of Love"
"Láska z popela"
"Epizoda 5"
Jin Mi.
Sestra Xian Er z paláce Devíti planet řekla,
ať vám dám tento dopis.
To je pro tebe.
Cože?
Proč se tváří tak
šťastně při čtení toho dopisu?
Kdybych to věděla dřív,
dala bych jej Sui He.
Podívej.
Co to?
Příjemný.
Upřimný.
Krásně napsané.
Jen jedno. Je to moc dlouhé.
Mohu něco z toho vynechat.
Přečti si to celé.
Nejvyšší vílo Jin Mi,
Ty slova jsou pro mne.
Ten dopis je pro mne.
A ona mne oslovuje Nejvyšší vílo.
Víly dnes
mají tak špatné oči.
Někdo hledá Jin Mi.
Máš ještě hodně práce,
než já, Božstvo ohně.
Jdi.
Tady.
Dobrý den, nejvyšší vílo Jin Mi.
Hmm...
Souhlasíš?
Četl jsi
dopis, který jsem napsala?
Dopis?
Ano, četla.
Bylo to pěkné.
Ryzí a upřímná.
Jsem hluboce dojatá.
Opravdu?
Nikdo mi nikdy
nenapsal takový dopis.
Děkuji.
Tady. Děkuji.
Děkuji vám.
- Děkuji vám.
- Každý dostane jeden.
Stoupni si do fronty.
Děkuji.
Tolik rýžových knedlíků.
Budu je jíst jeden po druhém.
Určitě
získám rýžové knedlíky
s 500 lety magické schopnosti.
Je tam jen 1 rok magické schopnosti?
Ale ...
chutná skvěle.
Je voňavý a lepkavý.
Dokonce, i když v něm není
skoro žádná magická schopnost,
stojí za to jej sníst.
Jeden rok.
Vážně?
Dvacet rýžových knedlíků.
Vše pouze s jedním rokem magické schopnosti.
To není fér.
Hodně nespravedlivé!
Jin Mi.
Kolik jste jich snědla?
Všichni odešli domů.
Proč jste nepřišla a nepomohla
Liao Ting a neuklidila to?
Dvacet.
Snědla jsem dvacet knedlíků.
Ale byla v nich jen
jednoroční magická schopnost.
Byla jsem naštvaná a přejedená.
Pak jsem usnula.
Zajímalo by mě, kdo
snědl knedlík
s 500 lety magické schopnosti
Vlastně nevím, kdo
jej snědl.
To znamená,
že ten knedlík
ještě nikdo nesnědl?
Takže, kde jsou zbylé rýžové knedlíky?
To je poprvé, kdy se
v Nebeské říši konala taková věc.
Znovu to už nebude.
Přestaňte doufat.
Mimochodem,
princ vás volá do paláce Xi Chen,
bude vás učit transformaci.
Radši tam jděte.
Mohlo by to být, že nesmrtelní
to nejí?
Když o tom mluvíme,
princ mi řekl
abych přinesl jeden do paláce Xi Chen.
Nevím, jestli ho jedl nebo ne.
Zdravím, Vaše výsosti.
Slyšel jsem,
že pobýváš poslední dobou v paláci manželství?
A to říká kdo?
Musel jsi špatně slyšet.
Ty mě osobně učíš
takovou mocnou magickou schopnost.
Proč bych byla tak hloupá
a spoléhala se na jiné?
Vaše výsosyti,
připravím ti inkoust.
Dnes budu číst.
Nepotřebuji inkoust.
Dobře.
Ale je pozdě.
Mám hlad.
Proč mi neohřeješ rýžový knedlík
pomocí kouzla, které jsem tě naučil,
abych jej mohl sníst?
Knedlíky smrtelníků
chutnají špatně.
Obal
i vůně je legrační.
A rýže
není rýže, kterou používáme my.
Jsou velmi měkké.
I když jsou jen z rýže,
musí být těžké, ne?
Jak to může být
tak jemné?
A to je velký rýžový knedlík.
Pokud jej budeš jíst v noci,
můžeš se udusit.
Pokud to tak je,
jsem zvědavý jak chutná.
Proč říkáš, že není dobrý.
Vaše výsosti,
a co kdybych ti udělala květinový knedlík?
Chutná stokrát lépe než rýžový.
Rozpustí se v ústech.
Neudusíš se.
Dobře?
- Určitě.
- V pořádku.
Hned jej udělám.
Počkej na mě!
Ještě moment!
Král knedlíků.
Král knedlíků s 500 léty magických schopností
je skutečně mimořádný.
Květinový knedlík.
Tentokrát musím Fénixovi poděkovat.
Ale,
zdá se mi,
že mu květinové knedlíčky nechutnají.
Mám to.
Vaše ... Vaše výsosti, proč jsi tady?
Co zde děláš?
Kde je můj květinový knedlík?
Nechceš přece květinový knedlík.
Proč chceš, abych to tu nechala?
Po dlouhé úvaze,
jsem přišla s lepším darem,
co je 100x lepší než květinový knedlík.
A to je co?
Květinový dknedlík mi zažene
hlad, i když nechutná dobře.
Ale co strom z květin?
Listy jako Fénixovo peří.
Květy jako Fénixův hřebínek.
Protože jsi Fénix,
dám ti červenou krásu
jako tvoje ocenění.
Říká se tomu Květina Fénixe.
Květina Fénixe?
Říká se, že květina Fénixe.
kvete jen dvakrát.
Poprvé, když přichází osud,
podruhé, když osud končí.
Udělala jsem květinu Fénixe,
aby kvetla stále
s mou magickou schopností.
Líbí se ti květina,
kterou jsem ti dala?
Osud se rodí a umírá.
Je odsouzen k ukončení.
Zatímco květiny, jsou odsouzeny
k zániku a k navrácení do země.
Takže tu není nic
ke komentování.
Nesmrtelný Měsíc měl pravdu.
Božský oheň je naprosto perfektní,
ale není v něm špetka romantiky.
Nechceš
tyto krásné květiny,
ani ty
krásné víly.
Takže ze všech věcí na světě,
co se ti líbí?
Rozhodni to sama.
Na nic jsem se neptal
a ty jen vyzvídáš.
Mám to.
To co se ti líbí nejvíc, je
trestat ostatní.
Ty ...
Květina Fénixe?
Vaše výsosti, někdo vás chce vidět.
Kdo?
Je to skupina lidí.
Vaše výsosti.
Jsem Ji Du z paláce Devíti planet.
Zdravím vás, výsosti.
Co se děje?
Jsem obyčejný člověk.
Přišel jsem dnes
požádat o sňatek Božský oheň.
Nemluvte nesmysly, Ji Du.
Vaše výsosti, princi, prosím, nezlobte se.
Nemyslela jsem to tak.
Jsem tady jménem Yue Bei
požádat o sňatek Božský oheň.
Ne, to není pravda.
Já jsem tady jménem Yue Bei ...
požádat o sňatek s
Jin Mi, který žije v princově paláci.
To je správně.
Manželství s Jin Mi.
Nemyslela jsem,
že je Jin Mi na děvčata.
Řekni mi.
Co se děje?
Podle vašeho vzhledu, jste Jin Mi, že ano?
Slyšel jsem, že Yue Bei
byla včera mimo palác Qi neuctivá.
My z paláce Devíti planet uznáváme naše chyby.
Tady jsou svatební dary.
Myslím, že to není třeba, odkládat na jindy.
Pojďte se mnou.
Ožeňte se dnes s Yue Bei.
Je to pravda?
Byl to jen
polibek na tvář.
To je v pořádku.
Není to nic důležitého.
Obávám se, že to musím odmítnout.
Jin Mi
se nemůže oženit s Yue Bei.
Proč?
Líbí se vám Yue Bei?
Proč se nezeptáte
nejdříve Jin Mi, Vaše výsosti?
Jin Mi,
líbí se ti Yue Bei?
Pokud ti líbí,
řekni nám to.
Ji Du a já ti pomůžeme.
Jsi ...
líbí se ti ...
nebo ne?
Jsme přátelé.
Samozřejmě, že ji mám ráda.
- Ale ...
- Vaše výsosti,
protože to Jin Mi řekl,
mohou se tedy sezdat.
Proč bychom dělili tento páreček hrdliček?
Uklidněte se, Ji Du.
Nechtěl jsem vás přerušit.
Ve skutečnosti je to Jin Mi,
kdo toho není schopen.
Jak říká rčení:
přirozený pár
je tvořen mužem a ženou.
Ale Jin Mi je také dívka,
takže se samozřejmě nemůže oženit s Yue Bei.
Jak je to možné?
Byla potlačena Vlásenkou potlačující hrdinství.
Takže je normální, že vy a Yue Bei
jste si ji popletli s mužem.
Jak ji poznal, vlásenka potlačující hrdinství?
Neznám to.
Jin Mi je má asistentka.
Je to jednodušší,
když se obléká jako muž.
Je to také moje vina,
že vzniklo toto nedorozumění.
Prosím, nezlobte se na mně.
Jin Mi,
omlouvám se.
Vaše výsosti, omlouvám se,
že jsme vás zdržovali.
Pojďme.
Pospěšte si.
Pojď sem.
Podívej se, co tu mám pro tebe.
Co to je?
Xu Feng má štěstí.
Dostal
krásné děvče jen tak náhodou.
Já jsem jej vybrala.
Na tom nezáleží. To je to samé.
Každopádně jste oba pár.
Jsi hroznová víla,
tak jsem to
všechno připravil pro tebe.
Co? Líbí se ti to?
- Otoč se sem a podívej se.
- Ne, to se mi nelíbí.
Nelíbí.
Ty z těch věcí nemáš žádný pocit krásy?
Nelíbí se jí to?
Nemožné.
Chci říci, vůbec
to není hezké.
Pocit krásy Božského měsíce
je samozřejmě v pořádku.
Je to pěkné.
Malá holčička by měla vypadat jako malá holčička
Pokud se ti nelíbí fialová,
tak ji vyměníme za červenou.
Pěkné?
To ano.
Krásné.
To je ono.
Ona ... ona je zpět.
Vždyť tu stále jsem.
Jsi mi povědomá,
ale nemohu si vzpomenout.
Zapomeň na to.
Podle očekávání partnerce Xu Fenga.
vyhovuje červená.
Dokonale se shodujete.
Když to Xu Feng uvidí,
určitě bude šťastný.
Pokud bude šťastný,
bude k tobě laskavější.
Lidé se nesnaží pořádně učit.
Perfektně se to hodí
k této řeči.
Říkají, že jste velmi talentovaný,
ale kdo ví
kolik úsilí na to padlo.
Vysvětlení v knize
je velmi podrobné.
Jsem opravdu překvapena.
To není pro mě.
Vysvětlivky jsem napsal
pro línou Jin Mi.
Kdyby se jen víc snažila a studovala jako ty.
Pak bych se nemusel tolik bát.
Vaše výsosti. Princezno.
Proč jsi tady?
V paláci Qi Wu není hodně práce.
Místo toho, aby pomohla s prací
Liao Tingovi a Fei Xu,
se tu prochází a přitahuje oděvem pozornost.
Jak to můžeš dělat?
Přitahuji pozornost?
Takže si myslíš to samé.
Myslím, že opravdu přitahuji pozornost.
Opravdu přitahuji pozornost.
Ale nemohla jsem si vzpomenout,
jak vypadám tak krásně oblečená.
Teď, když to vidím,
zdá se mi najednou, že ...
vypadám jako
jako pták ve vašem kmeni, princezno.
Mám to zopakovat?
Je to velmi ošklivé,
bílé skvrny rozšířené na červené peří.
Jmenuje se to
křupavé kuřátko!
Správně! Je to ošklivé kuřátko!
Je to tak ošklivé.
Ale nic nemohu dělat.
Božský měsíc mě přinutil si toto obléknout.
Musím dělat, co řekne. Jsem mladší.
Škoda mě.
Jsem slušná hroznová víla,
ale teď vypadám hloupá
a vypadám jak ošklivé kuře.
- Ty ...
- Sui He,
dnes jsem velmi zaneprázdněn.
Promluvíme si o magii až zítra.
Proč tam tak stojíš?
Jako asistent jsi opravdu nevhodná k práci.
Pojďme.
Proč se princezna tak rozzlobila?
Křupavá kuřata a páv ...
mají stejný původ.
Sui He je s nimi příbuzná.
Teď tě zachraňuji.
Proč jsi mluvila tak neopatrně?
Až se vrátíme, přemýšlej o svých chybách.
Kolik křepelčích vajec jsi snědl?
Krvácíš hodně z nosu.
Jin Mi,
váš vzhled
přitahuje pozornost okolí.
To je to co dělám.
Tak to má být.
Opravdu se nestydíte?
Proč bych se měla stydět?
Jako květiny a ovoce,
musíme přilákat pozornost včel a motýlů.
Pokud nejsou včely a nebo motýly,
kteří pomohou při opylování,
jak bychom mohli mít ovoce?
Bez ovoce,
není víno.
Že jste hloupá není vaše chyba.
Ale být hloupá a přitom tak atraktivní,
je určitě vaše chyba.
Vaše výsosti.
Co se ti stalo?
Kdo tě šikanoval?
Vaše výsosti,
Nejsem šikanován.
Možná je to proto, že je tu příliš horko,
hořím po celém těle.
Jdi a opláchni si tvář.
Tím si vyrovnáš teplo.
Vychladneš, když se uklidníš.
Běž.
Ano.
Ty tu počkej.
Je lepší jíst hrozny z vinné révy.
Proč.
Nechceš?
Já ... já jsem nechtěla být lepší než ty.
Byla to jen náhoda.
Náhoda.
Co jsi říkala?
Rozumím tomu.
Oblékala jsem se jako muž,
a Yue Bei ...
si mě chtěla vzít
místo tebe.
Proto jste
nešťastní.
Ale neboj se.
Budu příště opatrnější. Určitě budu.
Ty jsi tak bezcitné děvče.
To je v pořádku.
Budu opatrnější.
Ty ...
posloucháš víc mého strýce, než mne, jeho synovce.
Převlékla ses do šatů,
když ti to řekl Božský měsíc.
Proč tak tedy
neposloucháš i jiné dny?
Červená ti sluší.
Když to Xu Feng uvidí,
bude určitě šťastný.
Pokud bude šťastný,
tak bude i laskavější.
Samozřejmě to není kvůli Božskému měsíci.
Udělala jsem to pro ....
Udělala jsem to pro tebe.
Podívej se na mně,
jsi šťastný?
Proč mi neodpovíš.
Jen se ptám.
Jsi šťastný,
když mě vidíš
v tomto oblečení?
Chápu ...
Udělala to pro mně.
Je ...
je to pro mně?
Božský měsíc je skutečně vypočítavý.
Toto oblečení má skutečně své opodstatnění.
Fénixova chuť je opravdu ...
Nevadí.
Udělala jsem jej šťastným,
tak proč bych se trochu neobětovala?
Možná, když bude šťastnější,
dá mi víc magické zdatnosti.
Mimochodem,
strýc mi řekl, abych ti řekl,
že za sedm dní, ráno,
bude v Domě manželství přehlídka.
Mám se přijít podívat,
jestli budu mít čas.
Opravdu? To je skvělé!
Miluji operu.
Pokud nemáš nyní co dělat,
soustřeď se na své učení.
Nepotloukej se kolem.
Dobře. Tak se tam mám jít podívat?
Tak,
chceš, abych tam šel
nebo ne?
- Nechci, abys tam šel.
- Proč?
Pokud tam půjdeš,
budeš obklopen
ženskými vílami.
Pak,
bych nebyla schopná, získat dobré místo.
Jsi
žárlivá?
To se opravdu bojíš,
že mne odvedou ty víly pryč.
Bláznivý pták.
Proč bych chtěla ty víly?
Lepší je, když mi dáš nějakou magickou zdatnost.
Pojď se mnou.
Otevři všechny tyto skříně,
a ukliď je.
Ty nemáš ruce?
Vaše výsosti, co to je za poklad?
To je zub Tao Wu.
To je má vzácná sbírka.
Buď opatrná.
Vyčisti to.
A pak jej ulož zpět.
Co je toto?
To je žebro Gu Diao.
Ta šelma vypadá jako pták.
Krmila se smrtelníky
a vypadala jako pták s rohy.
Měla hlas dítěte
a zabilla nespočet lidí.
Ale
lehce jsem nad ní vyhrál.
To mi říká schválně?
Toto je hlava a ocas Hun Duna.
A toto je ocas Chu Huai.
Toto je
jeden z devíti mozků Jiu Yinga.
Všechna tato
odvážná zvířata škodila šesti říším.
Ale teď jsou z nich mé trofeje.
Rozhlédni se okolo.
Pokud je tu něco, co se ti líbí,
dám ti to
na ozdobu.
Ale jestli to budou hlavy
starých zvířat, které budeš chtít,
rozmyslím si to až podle tvého
výkonu.
Není třeba.
Jsi opravdový bůh války, vaše výsosti.
Úžasné.
Skříňky už mám skoro plné.
Potřebuji novou.
Funguje to.
Když se dívá na mé velké úspěchy,
oči jí září
obdivem.
Jasně, varuje mě.
Takový úzkoprsý pták.
Co jsem mu udělala?
Proč mě straší?
To je Jin Mi?
Malé děvče vychované Xu Fengem,
se hodně změnilo.
Jak utíká čas, je stále krásnější.
Je opravdu omezený.
Bojí se, že mu ukradnu
titul "Nejkrásnější muž šesti říší".
V případě, že dojde k nedorozumnění,
uschovám hroznové víno
v magii potlačujícím vaku.
Xu Feng je nejlepší v šesti oblastech.
A Jin Mi,
je nekonečně krásná.
Ty a Xu Feng
se k sobě perfektně hodíte.
Božský měsíci,
jsi stále tak štíhlý.
Zdá se, že ti funguje dieta.
Gratuluji.
Byl jsem hodně tlustý?
Ano.
Je to chyba ptačího kmene.
V poslední době kuřata, která dodávají,
jsou ještě menší než holubi.
Byly strašně chudé
takže nemám denně dost potravy.
Dokonce se v noci budím hladem.
Mohla by to být nějaká epidemie kuřat?
Ne.
Je to dlouhý příběh.
Měli by vědět, kým jsou šikanováni.
Květinová říše si ukousla víc než dokáže sníst.
Dokonce i oni jsou proti Ptačímu kmeni.
Teto, nezlobte se.
A ty.
Proč mi to nyní říkáš?
Ty jsi mocná princezna Ptačího kmene.
Jsi vůdce kmene.
Starší Zhang není nic.
Je jen dočasně zástupcem
bohyně květin Květinové říše.
Řekni mi, kdo to je, co mám dělat?
Myslela jsem, že je to jen maličkost.
Morover, princ zmizel
a Říše démonů útočila.
Nechtěla jsem se s ní hádat.
Proto jsem odešla.
Když jsem se vrátila domů,
vyslechla jsem všechny členy kmene.
Nikdo neudělal to, co tvrdila.
Nečekala jsem,
že to starší Zhang tak nenechá.
Trvala na tom, že
náš pták unesl vílu z Květinové říše.
Proč je víla
tak důležitá?
Také mi to připadá velmi divné.
Ale nemohla jsem květinovou vílu najít.
Přesto mi řekla, že se to snažím zakrýt
kvůli mým podřízeným, zbláznila se.
Dokonce rozkázala Luoying,
aby nám neposkytovali potravu.
Řekla, jestli Ptačí kmen nevydá vílu,
Květinová říše nám nebude posílat potravu.
Jak se opovažuje!
Kromě červů,
jsou naší hlavní potravou
květiny, zrní
a také semena.
Jak se opovažují jít
proti nám, když jsme nic neudělali?
Nově narození
jsou velmi hubení.
Je mi jich líto.
Proto jsem přišla požádat tetu o pomoc.
Květinová říše je tak arogantní,
protože je na ně Nebeský císař měkký.
Já se ale nesnížím k tomu,
abych je o něco prosila.
Splňte můj rozkaz.
Otevřete 8 sýpek Nebeského kmene.
Ano.
Pokud jde o tu květinovou vílu,
musí být okolo ní něco tajemného.
Řekni někomu, ať to tajně vyšetří.
Zjisti, kdo to je
a ihned mne informuj.
Ano.
Liška,
nemůže žít bez kuřat.
Byly původně dodávané Ptačím kmenem.
Ale nyní,
máme nedostatek jídla.
Kuřata, která jsou schopna
vyrůst jen do velikosti holuba
hodně bojují.
Je to zamotané. Je to mučivé.
Zajímalo by mne, která nešťastná víla to je.
Kdybych byla ještě v Květinové říši
určitě bych přesvědčila starší Zhang
poskytovat dál
jídlo,
ale nahradit všechno
krotonem.
Hej vy, jak jste se sem dostal?
Řekla jsem vám, že má dnes můj pán hosta.
Lao Hu.
Je ...
Ještě víc?
Ne.
Hong Hong,
jsem tak vystrašený.
Víš na co jsem teď narazil?
Na nefritového králíka z paláce Guanghan?
To byl on.
Neviděl jsem králíka dlouhých tisíce let.
Je tak moc tlustý.
Kolik myslíš, že snědl mrkví,
aby tolik vyrostl?
Zajímalo by mě, proč jsi sem přišel,
když ti to přináší
takové utrpení.
Nemluvme o tom.
Dnes mám prostě smůlu.
Starší Zhang mne pronásledovala v Říši květin.
Po dlouhé úvaze
je asi lepší
přijít sem.
Proč tě pronásleduje?
Toto ...
To jsem já.
Hrozinka.
Moje malá?
Oh, moje holčička.
Nakonec jsem tě našel.
Hodně jsem se bál.
Proč jsi jen tak odešla?
Moje mrkvová kůže
byla málem oloupána šéfkou
kvůli tobě.
Dokonce mě obvinila z ...
že jsem tě nedokázal ochránit,
a nařídila mi, abych tě okamžitě našel.
Pokud bych tě nenašel,
chce mně hodit do králičí nory.
Skvělé.
Konečně jsem tě našel.
Nemyslela jsem si,
že starší Zhang,
která na mne byla tak přísná,
má pro mne
důležité místo v srdci.
Pospěš si a pojď se mnou.
Konečně jsem v bezpečí.
Počkej chvíli.
Kdo jsi ...
chceš si vzít ženu mého synovce?
Synovcova manželka?
Ty jedna malá,
ty jsi
špatně sladěná
s touto zlověstnou liškou?
Jeho synovec
vypadá, že bude mít mnoho milenek.
V budoucnu bude mít
alespoň 8 manželek, ne-li deset.
Jak můžeš ...
ty a jeho synovec ...
Ty ... ty ....
Pojďme se podívat na nejvyššího pána Tao...
a půjč mi meč,
odříznu tu červenou stužku.
O čem to mluvíš?
Jsem tady, abych se od Fénixe učila.
Opravdu?
Tak to je lepší.
Ale měla by ses vrátit.
Jinak tam bude velký zmatek.
Buď Ptačí kmen
nebo Říše květin vyhyne.
Vraťme se.
Podejme zprávu starší Zhang.
Lao Hu,
Xu Feng stále cvičí vojáky.
Proč na něj nepočkáme.
Na to nemáme čas.
Pojď, jdeme.
Počkejte na mě!
- Lao Hu.
- Pospěš si.
Zpomal. Odpočívej.
- Ty ...
- Odpočiň si.
- Jin Mi.
- Liščí vílo.
Hong Hong,
nedělej další potíže.
Nemáme čas.
Pokud se zdržíme,
Říše květin se dostane do války
s Kmenem ptáků.
Počkej minutku.
Může být ztracená květinová víla Jin Mi?
Může.
Já ... já ... já nejsem
hroznová víla?
Květinová nebo hroznová vía,
jaký je v tom rozdíl?
Stejně jsi stále víla.
A víš, že
když se starší Zhang dozvěděla,
že tě unesl velký pták,
velmi se rozzuřila?
No tak, pojď se mnou domů.
Vydrž.
Co je na Jin Mi tak zvláštní?
Proč se o ni starší Zhang bojí?
Nikdy jsem o tom neslyšel,
že by měla dítě.
Starší Zhang chce Jin Mi
pro jiného muže?
Hong Hong,
nemluv nesmysly.
Jin Mi...
byla vychována starší Zhang.
Samozřejmě, že se o ni bojí.
Nepomohl by snad tvůj soused
najít ztracené dítě?
Myslím, že na tom něco je.
Proto nemůžeš. Vezmu Jin Mi.
Nečekala jsem to. Jsem velmi důležitá
v srdci starší Zhang.
Hong Hong,
nic nevíš, starý muži,
o záležitostech
Květinové říše.
Kdo je tady starý?
Podívej se do zrcadla.
Všechny ty roky
jsem se dobře staral o svou kůži.
Lao Hu.
Chci se zeptat.
Pokud se s tebou vrátím,
stáhne mne starší Zhang
z mé hroznové kůže?
Určitě tě potrestá.
Teď jsem si vzpomněla ....
mám tu ještě něco na práci,
musím to dodělat.
Musím zpět.
- Ahoj, Lao Hu.
- Hned se vrať.
Moje malá,
měla by sis to pečlivě rozmyslet.
Vrátíš se se mnou hned zpátky
nebo chceš, aby
pro tebe ...
přišla rozhněvaná paní Zhang?
Buď rozumná.
Ráda bych s tebou odešla.
Liščí vílo,
to jsem způsobila já,
musím se tedy vrátit.
Ale neboj se o mne.
Až se omluvím, tak se zase vrátím.
Pomoz mi chránit Nesmrtelného zlatého Daluo.
Ale ty jsi Xu Fengův asistent.
Ať je to jak chce,
musíš na Xu Fenga počkat,
až se vrátí z tréninku.
A slušně se s ním rozloučit.
Na to teď není čas.
Lao Hu.
Xu Feng nikdy nebyl
zlý na Jin Mi.
Takže zdvořilost
by měla být dodržena.
Zapomeň na to.
Nemáme čas.
Pojďme.
Rou Rou!
Proč tam stojíš! Uteč!!
Pomstím Rou Rou!
Jin Mi.
Moje malá.
- Uteč.
- Dračí vílo.
Dračí vílo.
Pomohu ti.
Jin Mi.
České titulky Kiriu ©2019 - http://akaicz-studio.eu