Guli, guli, guli...
To vyzerá dobre.
No tak, Hina, nerobíme snehuliaka.
Takto môžem presunúť viac snehu naraz.
Ty to máš fakt premyslené.
Nikdy by mi nenapadlo, že sa stratíme v lese a budeme si musieť postaviť iglu.
Poriadne nasnežilo.
Aby si vedela, tak to vôbec nie je sranda!
Z nejakého dôvodu je dosť nervózny.
Takashi aj Kengo
majú obavy, Hina.
My štyria to musíme nejako zvládnuť.
Čo je zlé na tom, že sme uviazli v lese?
Čo je na tom zlé? Nuž...
Som hladná.
Tak po prvé, nie je tu žiadne jedlo.
Kengo, Takashi...
To, že sme sa stratili je fakt zlé.
No samozrejme!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tu počkáme na pomoc.
Musíme si ušetriť čo najviac energie.
Epizóda 12
Yukimatsuri
Bude to ťažké, ale musíme byť silní.
Toto bude naozaj ťažké.
Nakŕmte ma.
No počkať, to znamená, že po celý čas budem vedľa Mishimy?
Možno to nakoniec nebude až také zlé.
Prepána... To je v noci naozaj taká zima?
Nakŕmte ma.
Toto je zlé.
Ospravedlňujem sa, že som sa nechal uniesť.
Hej, Hitomi, čo sa stane, ak nepríde žiadna pomoc?
Zomrieme.
Naozaj?
Idem na malú.
Najskôr úplne pokazí celú atmosféru a potom si len tak odíde.
Prepáčte mi to.
Všetko sa to stalo kvôli tomu, že som povedal, že poznám skratku.
To nie je tvoja vina, Kengo.
Všetci sme s tým súhlasili.
Má pravdu.
Všetci sme urobili chybu.
Myslel som si to.
Nie je to moja vina, však?
Neviem, čo si mám myslieť o takejto reakcii.
Hej, Hina je už dosť dlho preč, nemyslíte?
To hádam nie...
Hina.
Prepána, nedes nás tak.
Počujte, tam som videla svetlo.
Hľadajú nás?
Nevidím žiadne svetlo.
Kde si to videla?
No...
To už máš halucinácie?
Decká...
Je tu niečo, čo by som chcela, aby ste udržali v tajnosti.
Skončí sa toto už niekedy?
Mám nadprirodzené schopnosti.
A preletela som sa po oblohe.
Čo to, dopekla, trepe?
Toto je šialené.
Už jej načisto preskočilo?
Hina, prepáč...
Auč!
Počkaj, Mishima, to si prehnala!
Čo také urobila, že si to zaslúžila?
Huh?
Hina, preber sa.
Hitomi?
Jediné, čo môžeme urobiť je, že počkáme na pomoc.
Môžeme zomrieť, ak sa budeme túlať a zbytočne sa vyčerpáme.
Hina!
Toto je zlé.
Musíme ísť za ňou, lebo inak môže zomrieť.
Dopekla.
No tak, no tak!
Hina...
To nie je možné.
Čo to má znamenať?!
Mám nadprirodzené schopnosti.
No teda...
Nechápem to.
Alebo to my máme halucinácie?
Odkedy?
Všetko to začalo byť veľmi divné, odkedy sa Hina vrátila z malej.
Takže to znamená, že Hina sa vlastne vôbec nevrátila?
Bojím sa.
Chalani, pozrite.
Ja sa normálne vznášam.
Dopekla, Hina, si úžasná!
Myslel som si, že si len generátor na blbosti. Teraz mi je to trápne.
Takto máme aspoň nejakú nádej.
Zajtra môžeme použiť tvoje schopnosti a pomôcť dospelákom, aby nás našli.
To zvládneš, Hina.
Som príliš hladná. Nemám žiadnu silu.
Tak čo si tu doteraz machrovala?!
Hina.
Už si sa prebrala.
Kde sú Kengo a Takashi?
To nech ťa teraz netrápi. Dokážeš použiť svoje schopnosti?
Nie, nedokážem.
Och.
Dobre, tak môžeš ísť so mnou?
Kam to ideme?
Čo?
Hina, mohla by si si tu zatvoriť oči a neotvárať ich?
Zavri oči a dostaneš jedlo.
Na zasneženom kopci?
Klop, klop...
Vitajte!
Vitajte v Yukiyama Sushi reštaurácii!
Sadnime si sem, Hina.
Tu je váš čaj.
Klop.
Čo si dáš, Hina?
Máme ikuru.
Dnes máte šťastný deň, slečna.
Práve nám prišla čerstvá ikura.
Nech sa páči, jedna ikura rolka!
Tu máš. Povedz áá.
Tak?
Je to veľmi studené.
To je sneh.
Čo to hovoríte, slečna!
To je ikura!
Och, nebolo to poriadne rozmrazené.
O čom to hovoríš?
Vedúci, mohli by sme dostať poriadnu kopu ikura roliek?
Huh? Och, iste.
Nech sa páči.
Vidíš?
Je to dobré, Hina.
Iba sa musíš riadne najesť a potom budeš môcť použiť svoje schopnosti.
Zamrzol mi mozog.
Mishima...
Si v poriadku?
Dala som si priveľa wasabi.
Ikura rolky sa ani nepodávajú s wasabi.
Hina, videla si to?
Videla si, ako to Mishima zhltla?
Nie, nič nevidím.
Takže, Hina, mám tu riadnu nádielku ikury.
Aj keď to teraz budú ikry.
Myslím, že nazbieram trochu sily, ak sa budem veľmi snažiť.
H-Hej, čo je to tam?
Našli ste ich?
Hej!
Tu sme!
Rýchlo!
Prečo...
… čo si tu urobili snežný festival?
Snažia sa...
Snažia sa predstierať, že sú zázvor?
Na to teraz kašli, musíme ich rýchlo zachrániť!
Nemocnica Namahage
Už si hore?
Nitta?
Si v poriadku?
Hej.
Prepána, dieťa. Ty ma neprestaneš desiť, čo?
Chcem naozajstnú ikuru.
Nie takú studenú.
Och, ty...
Dobre teda.
Veď najdôležitejšie je, že si živá a zdravá.
Umyjem riad.
Užili ste si dovolenku?
Áno. Nabudúce pôjdeme do termálnych kúpeľov spolu.
Dobre.
Q. Nemáte v sebe žiadnu vernosť alebo ľudskosť?
Muž túžiaci po krvi, násilí a peniazoch
Ale no ták, nemala by si byť v posteli až do obeda len kvôli tomu, že dnes nemáš školu.
Koniec
Som hladná.
~A o tri roky neskôr~
Čína
Som tu.
Dlho mi trvalo, kým som sa sem dostal.
Tri roky, odkedy som spoznal Hinu.
Vydržte to, chalani.
Nájdem spôsob, ako dokončiť Rockusion.
Poďme na to!
Nadľudské
bojové umenie
Pohliadnite, teraz vám predvedieme najvyšší stupeň qigong bojového umenia.
Tak!
Tu sa môžete zapísať.
Toto môže byť tá mágia, ktorú hľadám.
Je to taká istá divná sila, akú má Hina.
Hej, slečna!
Počkajte!
Kruci, neviem po čínsky.
Majonéza je Atsushi!
Kto je to?
Prosím, nezaťažujte sa ľuďmi, na ktorých nezáleží, pani Mao.
Veď koniec-koncov, vy ste pokladom Nadľudského
bojového umenia.
Ni hao!
Ja som rocker!
Toto miesto sa stará o všetky moje základné potreby, takže som si myslela, že to tu bude jednoduché.
Ale veci tu začínajú naberať divný smer.
A tento kung fu oblek bol zo začiatku pekný, ale už ma začína nudiť.
Však, Hina? Anzu?
Koho to zaujíma? Hlavne, že si máš čo obliecť.
Nakŕm ma.
Už sú to skoro tri roky, čo?
Chcem sa pokúsiť dostať do Japonska, ale...
Keď tak nad tým rozmýšľam, ten chalan...
Už zase začala pani Mao mrmlať po japonsky s tými drevenými panákmi.
Chápem.
Tak ako vždy.
Nemá to v hlave v poriadku.
Ale odbočme od toho, počul som, že na dnešnej ukážke bol muž z Japonska.
Áno.
Nespúšťajte ho z očí, len pre istotu.
Nadľudské Bojové Umenie si nemôže dovoliť teraz prísť o to dievča.
Áno, pane.
Čajovňa
Tu máš, Hina, povedz áá.
Hej, ty si to dievča s tým džbánom.
Ni hao.
Ja som Atsushi.
Oh, kruci, čo mám ešte povedať po čínsky?
To je ten chalan zo včera.
Už viem, rock je univerzálny!
Možno bude stačiť, keď zaspievam.
Nemusíš spievať.
Čože? Japončina?
Moja skupina, Central Park,
pracuje na novom žánri
nazývanom Rockusion, ktorý kombinuje
rock a divadelnú mágiu.
Išli sme do Štátov študovať divadelnú mágiu,
ale nebolo to nič iné ako len obyčajné triky.
A vtedy som uvidel tvoje video a povedal som si „to je ono"!
Dokonalé bojové umenie
Myslel som, že by sme mohli napodobniť tú skvelú mágiu,
ktorú hľadám a spojiť ju s bojovým umením!
Čo to trepe?
Nemá to v hlave v poriadku.
Chcem počuť o Japonsku, ale možno by som sa s ním nemala priveľmi rozprávať.
Však, dievčatá?
Táto baba má nejaké problémy.
Rozpráva sa s drevenými bábikami.
Takže musíš byť až takto mimo, aby si zvládol qigong, čo?
Jasné.
Dobre, tak by som už mala ísť...
Počkaj.
Chcem ukázať Hine, že dokážeme fungovať aj bez nej.
Prosím, nauč ma qigong!
Hina?
Hina? Toto dievča?
Hej, to je ona.
Tak trochu sa na ňu podobá.
Tá farba vlasov a tak.
Konečne...
Konečne mám stopu.
Tak dobre.
Naučím ťa qigong.
Naozaj?!
Ale na oplátku ma zober za Hinou.
Jasné, stále sme v spojení.
To by už stačilo.
Pani Mao, je čas ísť domov.
Um...
Chcem si s ním o niečom pohovoriť.
To nie je možné.
O čo tu ide?
Toto je zlé.
Konečne mám stopu.
Ak ma Žiarivá hlava zoberie teraz späť, možno už nikdy nebudem mať takúto príležitosť.
Pani Mao!
Za ňou!
Aiya!
Hej, prečo utekáme?
Lebo!
Stoj!
Auč!
Pani Mao, veď je to jeden z nás!
Dobre teda.
Všetci na ňu.
Nemám na výber.
Musím použiť svoje falošné nadľudské bojové schopnosti.
Niet divu, že je považovaná za najlepšiu z Naika-ken.
Chcete ešte?
Môj smartfón!
Zdá sa, že som nemusel ani volať.
Je ich veľmi veľa.
Och, nie, nemôžem ich odpáliť všetkých naraz, inak by zistili, že mám superschopnosti.
Čo mám robiť?
Aj ja pomôžem.
Aj keď som teraz úplne zmätený.
Dobre.
Huh?
Schmatla ma, ale tiež sa vznášam.
Tento pocit...
Toto je ten istý pocit, aký som mal pri Hininej mágii!
Prepáč!
Si v poriadku?
To je ono!
Presne toto som hľadal!
Huh? Nechutné.
To by stačilo.
Majster!
Asi by som nemala odhodiť aj Žiarivú hlavu, čo?
Mao, čo to má byť?
Idem do Japonska.
Nezmysel!
O čom to hovoríš?
Zabudla si, že majster objavil tvoj talent a zobral ťa k sebe?
Zobral ťa k sebe, dieťa bez domova,
a popoťahoval za pár nitiek vo vláde, aby pre teba získal nejaký status!
Moje schopnosti k vám priviedli mnoho učňov.
Som si istá, že od nich vyberáte vysoké poplatky.
Určite som už splatila svoj dlh.
Ako sa opovažuješ?!
Kroťte sa, vy dvaja.
Majster!
Ukázali nás v televízii  a teraz máme desať odvetví po celej krajine.
Všetko je to vďaka tebe.
Dobre teda.
Ak zdoláš najťažšiu skúšku v Nadľudskom bojovom umení,
dovolím ti odísť do Japonska.
Majster, len to nie!
Ešte nikto nikdy v tom neuspel!
Stačí.
On má pravdu! Je to nebezpečné!
To nemôžete myslieť vážne!
Stačí.
Je to nebezpečné!
To je...
Mao, znič túto železnú figurínu.
Mao, nikto nespochybňuje tvoje schopnosti v Naika-ken.
Au!
Ale proti tejto železnej figuríne dotyčný nemá na výber, len použiť Gaika-ken.
Takže?
Čo keby si si to natrénovala a potom išla do Japonska?
Ty do toho vážne ideš?
Naozaj?
Počkaj, slečinka, toto je príliš rock!
Urobím to.
Nemožné!
Tie tyče sa krútili šialene rýchlo!
Mao, udeľujem ti povolenie, aby si v Japonsku mohla vytvoriť ďalšie odvetvia našej školy.
Urob, čo je potrebné, aby si priviedla čo najviac učňov.
Áno, majster.
V tom prípade som ja tvojím prvým učňom.
Dobre.
Vďaka tebe by som mala byť schopná viesť v Japonsku slušný život.
Konečne...
Konečne som na ceste za Rockusion!
Konečne môžem povedať Ikarugovi,
že som stratila svoje guličky.
Už idem.
Hina a Anzu na mňa čakajú v Japonsku.
Preklad a časovanie: Tsukki
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com