Dobre, všetci spia.
Poď so mnou.
Povedz mi úprimne.
Čo robíš v poslednej dobe?
Už som ti hovorila, niekto mi pomáha so štúdiom
a tiež prespávam u kamarátky a tak.
Povedala som ti, aby si ku mne bola úprimná.
V noci chodíš von, však?
Poviem jej tak, ako to je.
To všetko je kvôli tomu, že mi Utako hovorila, že mám klamať.
Prepáč mi, mami.
V noci sa len tak neflákam.
Ja pracujem.
Pracujem ako barmanka v bare.
To by stačilo!
Aký má zmysel takto mi klamať?
Nie, veď to je pravda.
H-Hádam nie si...
Nie...
Dúfam, že nerobíš nič nemravné.
Mama...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 10
Ako prúd rieky
Ja už nechcem byť doma.
Chcem odísť.
Neuverila mi.
Ukázala som jej svoju vkladnú knižku, aby som dokázala, že pracujem a ona sa ma spýta, či predávam svoje telo.
Nemám ani tušenia, o čom to hovorí.
No to chápem.
Tak odíď.
A prečo nie?
Aj ja som stále odchádzala z domu.
Hej...
Ale rozdiel medzi tebou a mnou
je ten, že ty pracuješ a zarábaš prachy.
Veď si už dospelá žena.
Ži slobodne.
Ži slobodne tam, kde som ja nemala na výber, len sa domov vrátiť s hanbou a frustráciou.
Prestaň, Utako.
Čo za blbosti jej to pcháš do hlavy?
Už niet cesty späť.
Nemôžem sa vrátiť do doby, keď som nemala to meno, ktoré mi tu urobila Hitomi.
Prečo sa mi to vlastne páčilo?
Odídem z domu.
To si povedala dobre!
Ale kam pôjde?
Ja mám, samozrejme, plán.
Všetko to nechaj na mňa.
Odteraz je toto tvoj nový domov, Hitomi.
Už je aj zariadený, takže sa môžeš ihneď nasťahovať.
Ale koľko takýto byt vôbec stojí?
Plná cena je 300 000 jenov,
ale ty tu môžeš bývať za polovicu.
O zálohu sa nemusíš starať.
Ale stále je to 150 000.
To si nemôžem dovoliť.
No, áno, ale to je najlacnejší byt, ktorý moja realitná kancelária ponúka.
Nikdy by si nenašla takéto miesto len za 150 000 a už vôbec nie plne zariadené.
A tiež sa nikde nemôžeš ihneď nasťahovať.
Jediné, čo musíš urobiť je, že podpíšeš túto zmluvu a môžeš tu bývať.
Teraz!
Je načase, aby si sa odsťahovala z domu svojich zabednených rodičov!
Meno: Mishima Hitomi
Práve ju k tomu násilne donútila.
Je otrasnejšia ako mafia.
Tak si sa osamostatnila, huh?
Tiež si zarábaš na univerzitu, čo?
Áno.
Musí to byť ťažké, byť na to sama.
To áno.
Neviem, či to takto ešte dlho vydržím.
Chcela by si pracovať pre mňa?
Som si istý, že by si odviedla skvelú prácu.
Naozaj?
Je to fyzicky trochu náročnejšie, ale to zvládneš.
Je to aj dobre zaplatené.
Tak dobre, začnime.
To je desivé.
Musím to rýchlo urobiť predtým, než odpadnem.
Rýchlo...
Wau.
Môj zamestnanec mi povedal, že Hitomi je riadny pracant.
Huh, chcela by si teda pracovať aj u mňa, Hitomi?
Hej, hej, aj u mňa.
A čo tak u mňa?
To je naraz príliš veľa.
Prosím ťa, Hitomi.
Decká v tejto dobe sú fakt neschopné.
Um...
Aj u mňa.
Prosím, prosím.
Zaplatím ti aj navyše.
Prosím, poď pracovať pre mňa.
Ahoj, ty si tá nová príšerka?
Áno.
Huh...
Vy ste Central Park?
Wau.
Počula si o nás?
Áno, som váš fanúšik!
Nikdy som nebola na vašom koncerte, ale mám všetky vaše CD-čká.
Vďaka.
Ale čo tu robíte?
Teraz máme prestávku.
Prečo?
Pripravujeme sa na cestu do Ameriky, aby sme mohli študovať divadelné kúzlenie.
Zdá sa, že je už čas.
Dobre, spolieham na teba.
Som rada, že s vami môžem pracovať.
Špeciálny útok!
Nebezpečný megakop!
Juhuu.
Au...
Takže, zvládneš to?
Áno.
Čo sa tohto týka...
Oh, toto...
Rozumiem.
Videli ste tú mladučkú Mishimu?
Písala si poznámky, všetkým tým ukazujúc svoje nadšenie.
Priveľmi chce, aby s ňou bolo vedenie spokojné.
Aj keď je tu len dočasne.
Ale ako vážne, má príliš mladučkú tváričku.
Stavím sa, že to zneužíva na to, aby dosiahla svoje.
S úchylnými pedofilmi.
A tak sa hovorí, že "namahage"
pochádza z "namami wo hagu",
Môj harmonogram je riadne nabitý.
teda popálenín pri nízkej teplote, ktoré sú výsledkom sedenia pri otvorenom ohni.
Ach...
Doma sa nemôžem učiť, takže budem musieť tu.
Hej, kukaj.
Ešte nikdy som ťa nevidel zaspávať, Mishima.
Čo sa deje?
Priveľa hier?
Hovor za seba.
Musí to byť krásne žiť si tak voľne.
A ja som tu vyčerpaná z práce.
Videla si včera ten seriál?
To bolo také uspokojujúce.
Ja by som sa tiež určite pohádala so šéfom, keby to bol taký blb.
No to je rozkošné.
Práca v kancelárii vôbec nie je taká.
Byť členom spoločnosti...
Mishima, nepožiadala som ťa, aby si mi to prefotila?
Áno.
Prepáčte.
Nič také nechcela.
Chudinka.
Tu sú tie kópie.
A ešte toto.
Nie je to...
Tí, ktorí majú radi
jedlo, nerobia zlo.
Tie sladkosti z Okashi, čo sú teraz také populárne.
Včera som išla náhodou okolo toho obchodu,
tak som si myslela, že sa možno budete chcieť podeliť cez prestávku.
Huh?
Prednedávnom si spomínala, že to chceš, spomínaš, Shiho?
To máš super.
No, ale neviem, či to bolo len "náhodou".
Hej, mohol by niekto...
Ja som sa postarala o tie dokumenty.
Mimochodom, chcela by som sa ohľadom toho niečo spýtať.
Chceš ísť na prestávku?
Tam sa ma môžeš spýtať.
Huh?
Počula som, že veľa pracuješ.
Áno.
Máš nebodaj nejaké dlhy alebo čo?
Um...
Nemusíš mi to povedať, ak nechceš.
Vyzeráš, akoby si mala nejakého pasáka.
Počkať, to čo má znamenať?
Väčšina dievčat buď odíde, alebo cez to nejako prejdú, keď ich šikanujú.
Ty si možno ten typ, ktorý to dotiahne ďaleko.
Tvrdo pracuj, dievčatko.
Tak zatiaľ.
Asagiri...
Neodpovedala na moje otázky.
Za polovicu
A kedy prílohy nie sú za polovicu?
Áno, mama?
Kde sa túlaš, Hitomi?
Teraz žijem sama.
Som v pohode.
Čože?
Som unavená z práce.
Ahoj.
Počkaj, Hitomi!
Už iba chvíľku...
Ja...
Huh?
Zaspala som?
Nedala som to do chladničky.
A aj oblek mám celý pokrčený.
Musím ísť do ďalšej práce!
Huh?
Prečo nemôžem zastaviť tie slzy?
Už mám toho dosť.
Prečo jednoducho nemôžem povedať nie?
Zlyhala som.
Hitomi, počúvala si?
O čo ide?
Hovoríme o tom, že by sme usporiadali uvítaciu party v tvojom byte.
Už si sa tam celkom udomácnila, nie?
Absolútne nie som udomácnená!
A ja budem musieť urobiť všetky prípravy na tú oslavu!
Tešíme na sa to.
Radi to s tebou oslávime.
Máš obrovskú obývačku.
Všetci sa tam zmestíme.
Vaše daiquiri.
Už to viac nevydržím.
Chcem byť opäť len obyčajným dievčaťom.
Mamina, je mi to ľúto.
Už nepotrebujem, aby si ma pochopila.
Pomôž mi.
No jasné.
Veď postačí, aby som na tú oslavu zavolala mamu.
A ona tam urobí riadnu scénu.
Sloboda!
Konečne som slobodná!
Čo to má znamenať?
Nemôžem uveriť, že Hitomi pozvala svoju mamu.
Je koniec.
Môj obchod skončil.
Zašla si príliš ďaleko.
Vôbec by som sa nečudoval, keby ťa udali.
Mama.
Zdravím vás, Hitomina mama.
Toto som ja.
Um...
Mango korporácia
Miki Sachio
Ako sa dostala k týmto kontaktom?!
Niektoré z nich sú verejné spoločnosti.
Slečna Hitomi je vskutku veľmi pracovitá osôbka.
Vždy ma tým prekvapí.
Ako vedúci HR by som bol veľmi rád, keby pre nás pracovala.
Slečna Hitomi by mohla preskočiť prijímacie pohovory a rovno nastúpiť do práce.
Má v sebe potenciál dotiahnuť to až na zástupkyňu riaditeľa.
Teraz, mama!
Povedz im, že tvoja dcéra je ešte stále len na základnej škole!
Teraz!
Prosím, postarajte sa o moju dcéru.
Počkaj, mama!
Prečo si im nepovedala pravdu?
Nedostaneš sa ku kontaktom z takých významných spoločností len tak na každom kroku.
Čože?!
Okrem toho, toto celé bol tvoj nápad, nie?
Pracovať v bare, urobiť si kontakty s ľuďmi z rôznych spoločností
a vybrať si toho, kto bude ponúkať najviac. Však?
Huh?
Trošku ma desíš,
aj keď si moja vlastná dcéra.
Nemyslím si, že by som ťa mohla zastaviť po takej iniciatíve, akú si mi ukázala.
Ach jaj, dievčatko...
Rob, ako uznáš za vhodné.
A som v háji.
Paráda!
No tak, poď.
Ty si tu hlavná hviezda. Musíš si pripiť.
Musíš odštartovať tú oslavu.
Hitomi.
No tak.
Na zdravie.
Na zdravie!
Čo som tým vlastne chcela dokázať?
Čínska reštaurácia Rairaiken
Nech sa páči.
To je tvoja výplata za to, čo si si zatiaľ odrobila.
Ale veď vy ste mi dovolili tu bývať a k tomu mi robíte aj jedlo.
To je v poriadku.
Použi ich, na čo chceš a zabav sa.
To je ale bohatstvo.
Myslím, že tebe to môžem ukázať, Hitomi.
O čo ide?
Možno ťa to bude šokovať, ale ukážem to iba tebe.
Huh?
Ta-dá.
Nie je to šokujúce?!
Čo myslíš?
Šokujúce, že 5 000 jenov je riadna kopa peňazí.
Ach!
To je úžasné, Anzu.
Bola som taká šokovaná, že som nevedela, ako mám zareagovať.
Však?
No teda, Hitomi.
Prečo by som mala byť z toho len ja taká šokovaná?
No ale, povedali mi, že sa mám zabaviť a kúpiť si niečo, čo chcem, takže...
Ale neviem, čo mám robiť.
Hodíš ju tam tou uličkou.
Ten, kto zhodí najviac kolkov, vyhráva.
Ale veď nemôžem si takto naukladať aj paličky v parku a hodiť do nich loptičku?
Tak potom...
Karaoke
Veď môžem spievať v kúpeľni, nie?
A čo tak napiť sa vody v parku?
Našla si niečo, čo sa ti páči?
Ani nie.
Možno vôbec nepotrebuješ utrácať svoje peniaze.
Huh?
Takto balia veci v obchodoch?
To je darček.
Darček?
Ten dávaš niekomu, kto je pre teba veľmi dôležitý.
Vyjadríš tak svoju vďačnosť.
Huh...
Už viem, čo urobím.
Povedzte zbohom stuhnutým pleciam.
Zbohom, stuhnuté plecia
Funguje perfektne na stuhnuté plecia!
Ročná
záruka
Nemám na to dosť peňazí.
Čo keby si teda zobrala niečo iné?
Stále hovoria o tom, aké majú stuhnuté plecia.
Chcem im kúpiť toto.
Vždy sú ku mne dobrí.
Aj ja im chcem vyjadriť svoju vďaku.
Ona je také dobré dievča.
Kruci, ja som nič neurobila.
Môžem ti doložiť ten zvyšok.
Počul som to.
Sabu, čo tu robíš?
Prišiel som kúpiť nejaké veci pre padreho.
Niečo na masírovanie nôh.
Takže ty nemáš dosť peňazí, čo?
Tak som sa ponúkla, že jej doložím.
Ten darček nebude mať dušu, ak ho kúpiš za peniaze niekoho iného.
Ale čo máme potom robiť?
Poďte so mnou.
Ak nemáte dosť peňazí, musíte si ich nejako zarobiť.
Čo je to za miesto?
Tu sa stávkuje na konské dostihy.
Ak vyhráš, získaš prachy.
Miesto snov! Pretekárska dráha!
Haikei Catalog
Počkaj, počkaj, počkaj!
Na čo sa to snažíš Anzu nahovoriť?!
Žiaden strach.
Ja kúpim lístky.
O to nejde!
Vážne som si myslela, že jej Sabu bude vedieť pomôcť, keďže je dospelý.
No jasné... Poznám vôbec nejakého dospeláka, ktorému môžem dôverovať?
Určite nie!
Nemôžeš stávkovať s peniazmi, ktoré si si zarobila na darček, Anzu.
Rozumieš?
Neexistuje žiadne správne alebo nesprávne, keď ide o peniaze, Hitomi.
Okrem toho, Anzu, ak máš úprimné úmysly,
bohovia konských dostihov ťa určite vypočujú.
Takže?
Idem do toho.
Idem si po nejaký liek od bolesti brucha.
Keďže je toto tvoj prvýkrát, kúpim ti víťazný lístok,
v ktorom sa snažíš uhádnuť koňa, ktorý dobehne ako prvý.
El Condor Passage
Screen Tone
Haikei Catalog
Special Weekly
Glass Wanderer
Dobre, stavím 500 jenov na Haikei Catalog.
Ale ten má najhoršie hodnotenie.
Ale ak vyhrá, tak vyhrám najviac peňazí, však?
Ty si riadny gambler, Anzu.
Pochybujem, že vyhráš, ale fajn.
Čo sa to deje?
Screen Tone, favorit na víťaza,
padá, a tak stráca šancu na výhru!
Haikei Catalog rýchlo dobehol,
neuveriteľné, a dobieha ako prvý!
To je obrovský zvrat!
To vážne?!
Toto nie je obyčajné začiatočnícke šťastie!
Jeho šance na výhru boli 90:1, takže...
45 000 jenov?!
Teraz už môžeš kúpiť ten darček, huh?
Takže môžeme ísť.
Počkaj, počkaj, veď sa tie preteky ešte len začali.
Anzu to má dnes v kapse.
Mám to v kapse?
Mohla by som im kúpiť viac vecí, keby som mala viac peňazí, však?
Fuuu!
Pánečku, ale to bol riadny pád.
Určite si zlomil nohu.
No zrejme z neho bude konské sashimi.
Čo sa stane s tým koníkom?
Už nemôže behať, ak má zlomenú nohu.
Pravdepodobne ho utratia.
Hej, ale to si nevšímaj.
Sústreďme sa na ďalšie preteky.
Dobre.
Vyhrala som.
Super!
Čo teraz?
Toto budú posledné preteky.
Zostalo mi ešte 500 jenov.
Musím z toho urobiť aspoň dvadsaťnásobok.
No dobre, stavím na Tracedaiho, ktorý je šiesty najlepší.
F-Fajn...
Anzu, nie je rozumné staviť všetky peniaze len na jedného koňa.
Urobila som chybu.
Po tom, čo som vyhrala prvé preteky, začala som byť nenásytná a chcela som viac.
Boh pretekov ma v tomto určite prekukol.
Takže už viac nebudem robiť chyby!
Všetko stavím na Tracedaiho!
Vyzerá to, že šiesty favorit, Tracedai, nemá možnosť predrať sa dopredu.
To je zlé.
Je iba šiesty favorit.
Nedokáže to.
Pánečku, tie plecia ma ničia.
Už nás doháňa vek.
Au, au...
Dvanáste preteky
#3 Tracedai
Keby spadol tak, ako v tých prvých pretekoch...
Keby som použila svoju silu...
Určite si zlomil nohu.
Teraz už bude z neho len konské sashimi.
Moje plecia sú také stuhnuté...
Ujo...
Teraz už bude z neho len konské sashimi.
Ja...
Moje plecia...
Teta...
Konské sashimi.
Select Pause dobieha ako prvý!
Nedokážem ťa premeniť na konské sashimi.
Shoshosan
Chcela som im kúpiť darčeky.
Čo mám teraz robiť?
Anzu.
Čo myslíš, že je najdôležitejšia časť darčeka?
Rada by som vám niečo dala.
Čo také?
Páči sa.
Lístok na masáž pliec
Desaťminútový
No teda...
Nemusíš utrácať peniaze.
Najviac záleží na tom, že si vážiš tú osobu.
Súhlasím.
Chcem sa vám poďakovať za všetko, čo pre mňa robíte.
Je to dosť dobrý darček?
Najlepší, Anzu.
Nebude vadiť, keď jeden využijem hneď teraz?
Vôbec.
Aké to je?
Je to dobré?
Kedy som mal vlastne naposledy masáž pliec?
Potom je na rade mama.
Lístok na masáž pliec
Desaťminútový
Nechcem ich hneď všetky použiť.
Môžem ich vyrobiť viac, ak chcete.
Preklad a časovanie: Tsukki
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 11
Muž túžiaci po krvi, násilí a peniazoch
Ďalšia epizóda: "Muž túžiaci po krvi, násilí a peniazoch"