Prečo...?
Ho...ry !
Od teraz som Horská Hruď !
Už ma nikto nenazve doskou !
Pinky...Ideme
Gombíky...
strieľajú !!
Chcelo by to niečo viac...
Dobré ráno !!
Dobré
Tak som sa tešila, že som jednou z nich...
(Nyuka yorokobi)
Otruby ?
("Nyuka" - otruby, Marie nepochopila)
Myslela som, že sa začnem stravovať zdravo
Aj ja chcem !!!
Už od detstva som mala rada otruby
Moja mama ich robí najlepšie
Nabudúce musíte ochutnať
- Dobré ráno
Zdravím
Riaditeľ Tamura krásne vonia
Horská hruď a Doska hruď
Epizóda 5
Pre Asiantituky.cz preložil: slavomiros
Ang. orig: Moderagio
Blíži sa sezóna výpredajov
Verím, že všetky oddelenia sú pripravené
Tak teda...spoliehame sa na Vás
Tešíme sa na spoluprácu
Riaditeľ Tamura dnes nevyzerá najlepšie...
Áno. Asi sa necíti dobre...
Ľudia od Michelin ?
(Michelin: vyrobca pneumatík. Tiež vyrábajú mapy a tur. sprievodcov.
V sprievodcoch sú dôležité hodnotenia reštaurácií, hotelov a obchodov)
Psst ! Vraj prídu hodnotiť náš obchod !
Včera som si všimla niekoho, kto môže byť od nich
Ako ste to vedeli ?
Kedysi dávno som pre nich pracovala
No a poznám ich štýl
To...fakt ?
My tri musíme mať najlepšie hodnotenie
Toto je šanca, ako sa Vento môže dostať na vrchol
- Takže nikomu ani muk !
- Jasné !
Michelin !
Povedala mi to Nagashima z Venta
Všera si asi všimla ich človeka
Čo je to "Michelin"?
Ty to nevieš ?
Utajení kontrolóri hodnotia prácu predavačov
Spoločnosti si najímajú kontrolórov, aby zistili kvalitu služieb
Počula som, že niektorí sú dosť prísni
Jedna predavačka kabeliek v obchodnom dome Takeya
vraj dostala jedinú hviezdičku
a skoro ju preradili k posteliam do oddelenia nábytku
Odpísaná rovno k posteliam...
Sranda !!!
Možno by som mala poprosiť o pomoc mojich známych...
To nesúvisí s predajnosťou
Je to o službách ! Služby !
Žiaden strach ! Ak budeme pracovať, ako doteraz, bude to OK
Musíte si veriť
Áno
Deje sa niečo ?
Nič, nič...zdal sa mi taký zlatý
Áno, to je
To je...
Pán riaditeľ ?
Hm ?
Ste v poriadku ?
Áno, som. Prečo ?
Vyzeráte ináč, než zvyčajne
To je OK, nič mi nie je
Sakra !
Čo stvárate ? Kam to zízate ?
Hm ?
Úsmev ! Ú-S-M-E-V !
Ah ! Prepáčte
Myslela som, že je na predajni kontrolór a tak som...
Všetci zákazníci vyzerajú podozrivo !
Príliž to prežívate. Možno to bola len finta
Pozrite na ňu
Naozaj ! Je úplne prirodzená !
Je v pohode !
Úplne uvoľnená
To je jej silná stránka
Hej ! Nevrav mi, že máš niečo v ústach !
Huh ? Nič, nejem
Hýbali sa ti ústa. Akoby si prežúvala
Celý čas myslím na nukazuke, stále ma to drží
Nukazuke ?
Mám hlad...
Aaah...Čo mám s tebou robiť...
Je síce ešte skoro, ale môžeš ísť na obed
Ďakujem !
- 3x oshinko, jedno menu A a k tomu udon, prosím!
- Hneď
(Oshinko: japonské kyslé uhorky)
- A extra porciu ryže !
- Dobre !
Máte voľné ?
Áno, prosím
Dobrú chuť !
Deje sa niečo, pán riaditeľ ? Vôbec nič nejete
Nemám chuť do jedla
Chcete to ?
Smiem ?
Prosím
Tie krokety vyzerajú úžasne !!
Sú super !!!
Sú iné, než tie klasické !
Srším energiou !!
Čo robíte Marie ?
Posielam poštu
Neuveriteľná rýchlosť !
Ako zrýchlený film
Ak budeš priveľa pracovať, neprospeje to tvojmu zdraviu
Dajme si pauzu. Pozývam ťa na kávu
To je OK
Ale malá pauzička ti spraví dobre...
Pauza je stratou času
pretože ja svoju prácu milujem
Tak čo povieš na dobrú večeru po práci ?
Pozrieme si pred tým film ?
Možno by sme si mohli vziať bicykle a...
a my dvaja...
Matsubara !!
Prečo myslíte stále iba na zábavu ?
Ste obchodný zástupca s dobrým vkusom, že?
Máte hľadať zatučké kabelky!
Ak nebudete pracovať, bude z vás nemožný chlap
Nemožný chlap !
Ehm...ja som tu šéf!
Aha ! Toto zjedzte a motivuje vás to do práce
Začína pripomínať Aoyagi...hrôza!
Keď sa z Mariye stane Aoyagi, to bude koniec sveta
Dokončila som poštu
- Už si skončila ?
- Áno
To je robota tak na hodinu a tebe to trvalo 20 minút
Dnes sa cítim skvele a svoju prácu si užívam stále viac a viac
Vitajte ! Máte pozorný zrak !
Táto kabelka je tu obľúbená, pristane Vám
Tamto je zrkadlo. Skúste si ju na rameno !
Ďakujem
Je pekná...
Veľmi Vám pristane
No tak si ju vezmem
Ďakujeme
Nie je nejaká príliž pracovitá ?
Vyzerá zmenená
To kvôli tým chýrom o kontrolóroch ?
Alebo žeby v tom bola pozícia top predavačky ?
Isteže !
Výška predajov ? Aj keď mi to teraz vravíte, je to nemožné !
Musíte brať do úvahy moju situáciu
Rozumiem. Prepáčte
Je to moja chyba
Nana, zlatko, nemôžem ťa prísť navštíviť...
Neviem, kedy skončím v práci
Hm ? "Vziať niekoho so mnou" ? Ale...
Ah ! Mám to !
Prepáčte ! Máte teraz nejakú prácu ?
Srším energiou !
Urobím čokoľvek !
Dajme si nejaké zdvíhačky...
Mám niekoho
Haló, Miki ? Prepáč. Teraz pracujem
Chutili ti bento krokety ?
Ehm...boli skvelé...
Naozaj ? Super !
Dnes som ich pripravila trochu "ináč"
Ináč ?
Sú to tvoje obľúbené...nechutili nejako zvláštne ?
Zvláštne ?
Sú úžasné ! Naozaj iné, než zvyčajne !
Ah ! Teraz, keď to spomínaš, chutili zvláštne
Ale boli skvelé
Vlastne, pridala som veľa korytnačieho mäso
Korytnačku ?
Dnes je významný deň, tak príď domov skoro...
Maj sa, budem čakať
Rozumiem
Vyľakali ste ma
Mám sucho v ústach
Kričal som
Späť do práce !
Hm? Neprestali ste už náhodou fajčiť ?
Výkonný riaditeľ !
To nie je zdravé
Áno, viem, ale...
Deje sa niečo ?
Nebodaj Vás niečo trápi ?
Ak Vám to nevadí, kľudne sa mi zdôverte
Pretože, ako Výkonný riaditeľ, mám obavy
A tiež preto, že ste vzácnym prínosom pre budúcnosť
hlavného obchodného domu Marukoshi
Ďakujem
To nestojí za reč
Vitajte
Aoyagi je na dovolenke ?
Práve je na prestávke...čo pre Vás môžem urobiť ?
Chcela som si obzrieť kabelky, ale...
Vždy si vyberám tie, ktoré mi ona ukáže
Má skvelý vkus, však ?
To áno !
Ale myslím, že to ešte chvíľu potrvá, takže...
Ak chcete, ja Vás obslúžim...
Tak dobre. Ukážte mi nejaké kabelky
Nech sa páči ! Prosím !
A čo táto ?
Videli ste ?
Tamtá zákazníčka ! Nie je to jedna z Aoyaginých stálych ?
Táto sa nezdá, ale je to veľmi dobre predávaná kabelka
Morita ! Rýchlo ! Zavolaj Megumi !
Hneď !
Ja by som odporúčala túto
Táto kabelka mi povedala, že čaká len na Vás !
Čo je ? Čo sa deje ?
Bola tu pani Nankota. A Mariya jej niečo predala...
To je OK, nie ?
Ak sme na rovnakom oddelení, tak to nie je žiadne kradnutie zákazníkov
Kde je teraz ?
Šla pre nejaké zásoby
Pozrite na to ! Je neuveriteľná !
Dnes sama predala 15 kabeliek !
15 ?
Je skvelá. Berte si z nej príklad
Idem jej pomôcť s tým tovarom
Mariya, si v poriadku ?
Šéfka, dnes som predala veľa kabeliek !
Mám úžasnú formu !
Au !
Čo je ? Čo ťa bolí ?
- Chrbát
- Chrbát ?
Jau, to bolí. To je sranda !
Hej ! Mariya ! Mariya !
Mariya, vydrž !
Čo sa stalo ?
Kvôli mne si zničila chrbát
Mariya ? Mariya ?
- Mariya ?
Zavolajte sanitku
Mariya, vydrž !
Vydrž !
Necháme to na Vás
Pôjdem s nimi
Musíte ostať tu
Tokagawa...vy choďte
Bude v poriadku ?
Marukoshi, poďme !
Marie, bojuj !
Matsubara, bojuj !
Marukoshi, poďme !
Marie, bojuj !
Matsubara, bojuj !
Ešte 30 ! Poďme !
Do práce...
Prečo nič nerobíš ?
Ty si šéfka, nie ?
Ja viem
Bude OK. Je veľmi odolná
Vitajte
Počula som to ! Prebrali Vám stálu zákazníčku
Iste je to divný pocit, chápem to
Nahnevalo Vás to a udreli ste ju ?
- Mám nové správy z nemocnice
- Aké ?
Nevyzerá to vážne
Len malá odrenina
No, každopádne, dám jej deň voľna. Bude v poriadku
Vďaka Bohu...
Ale nechala tu nejaké veci...
Niekto by jej ich mal vrátiť...
Ja pôjdem
Vítam Vás u mňa !
Riaditeľ Tamura mi volal, že prídete, tak som Vás čakala
Hm ? Vyzerá úplne v poriadku
Poďte, poďte, poďte !
Ale nie ! Ja som len prišla vrátiť nejaké veci
Ale aj tak
Mami !
Ja som Mariina mama. Ďakujem, že ste sa o ňu postarali
Ja som Aoyagi. To by som mala vravieť ja...
Prosím, buďte bez starostí
Hm ? Ona je doska...
Prosím, buďte naším hosťom
Prečo ? Prečo ?
Doskám sa môžu narodiť hory ?
- Deje sa niečo ?
- Ale nie, nič
V tom prípade, vyzradím tajomstvo horskej hrude !
Ste prekrásna, presne, ako vravela ségra
Nepatrí sa zízať
Ako som si myslel, malé prsia sú presne môj typ
Eita !
Vravel niečo ? Dáte si pivo ?
Ďakujem
No iste ! Druhé manželstvo ! Je to jej macocha !
Šéfka ! Ďakujem, že ste sem dnes prišli
Na zdravie
Čo je to tam ? Rodinné fotky ?
To som ja
Bola tvrdým orieškom
To preto, že má od narodenia veľké prsia
Ale nekecaj ! To vôbec nie je pravda !
Takže je to jej skutočná matka...
Tak potom...prečo ?
Iste ! Jej veľký apetít !
Nech sa páči ! Prepáčte to čakanie
Už od detstva som mala rada nukazuke
Toto je naše špeciálne nukazuke. Ochutnajte
Špeciálne ?
Dobrú chuť !
Skvelé !
Ďakujem
Marie vravela, že už od detstva má rada nukazuke
Keď som jej to dávala medzi jedlami,
Nemala už chuť na sladkosti
Jasné. Je to skvelé
Takže, najomstvo veľkej hrude je v nukazuke ?
Mami, spravíš nám trochu nuka-doko ?
(Nuka-doko: ryžové vločky so zeleninou)
Samozrejme, ak chcete...
Prosím !
Som späť !
Vitaj
Dobrá prechádzka, že ? Ah ! Máme hosťa ?
Toto je moja babička
Moja nadriadená z Marukoshi, Aoyagi Megumi
Prepáčte, že Vás ruším
Ďakujem Vám za starostlivosť o moju vnučku
Ale nie, to ja by som mala ďakovať
Ste veľmi pekná žena. Vyzeráte ako top modelka
To áno !
Ale kdeže
Veľké prsia !
Takže, všedci sa usaďte, ideme jesť
Áno
To snáď nie...
Je to jasné...
Starká, dajte si s nami !
Ďakujem
Čo to má byť...?
Vyzerá to skvele !
Prosím, ponúknite sa !
Nie, ďakujem, ja nemám rada nukazuke
- Ale je to skvelé
- To teda je !
Takže, tie prsia sú dedičstvom predošlej generácie...
Ako dlho ste už ženatý ?
6 rokov
Ešte sa nemáte kam ponáhľať ! Nakoniec sa Vám to podarí
To vravíte lebo ste slobodný
No a ?
Som pod tlakom
Pod tlakom ? Akým ?
V každom mesiaci je jeden deň, kedy zvažujeme mať deti
Je to veľmi ťažké
Ťažké ?
Od minulého roka...moja fyzická sila prudko klesla...
Je mi trápne o tom hovoriť, ale...
- Skrátka...
- Hm ?
Aj keď nadíde ten správny deň...
Oh...chápem...
Rozumiem...nechajte to na mňa !
Prosím !
Ďakujem
Aoyagi, čo je také smiešne ?
Babi ! Ešte jeden !
No toto ! Cítim sa, akoby som mala novú vnučku !
Mali by ste byť opatrná
Ja vôbec nepijem. Ale ony dve sú veľmi odolné voči alkoholu
Marie a ja
Alkohol sa stráca v našich prsiach
Skutočne. Alkohol nám prúdi v hrudi
Alkohol ide, kam sa mu zachce !
Ja som z Aomori ! Aj ja som odolná !
Presne, akoby sa dalo od Aoyagi čakať !
Nejaké hory ma neporazia !
- Na zdravie !
Minulá generácia...
Je to tu ?
- Nemôžem dýchať...
- Rýchlo ! Poďme !
Kde ? Kde ? Kde ? Kde je ?
Tam ! Tam !
- Nanin stôl
- Iste !
Michelin ?
Do hlavnej predajne prišli pred troma dňami
Otec ich pozval
Naozaj ?
Každopádne, Vy sa nemáte čoho obávať
Ale myslel som si, že by ste mali vedieť
Iným to nevravte
Rozumiem. Ďakujem
Ah ! Tu prosím zastavte
Na dnes už zabudnite na prácu a problémy.
Redukujte stres ! Áno ! Áno !
Áno
Táto práca ma unavila. Nana, zlatko, buď ku mne nežná
Marie tu ešte nie je
Marie tu ešte nie je !
Vitajte ! Volám sa Marie !
Dobrý večeeeer !
Vy ste ale fešák !
Dáte si pohár vody ?
Ah ! Pán Tamura, ráčte !
Oh ! FANTASTIC !
No, No, Kuzušík ! Dáme si mliečko !
Kuzušík ?
Kuzunma ?
Výkgoný riadidteľ ?
Matsubara ?
Riaditeľ !
"Výkgoný riadidteľ" ?
Minulá generácia...D.N.A...
Takže, Kuzunma, to je Vaše hobby ?...
Je to trápne, ale chodím sem, aby boli ku mne dievčatá milé
Poznám ten pocit
Aj keď dievčatám v práci venujem svoju pozornosť...
Vždy mi len vynadajú
Sú k Vám kruté
Presne tak ! Aj keď ja som tam šéf...
Tak teda, napime sa ! Akože sa to... ? Keiko ?
[ Miki ]
Na chvíľu si odskočím
Ok, ok
Je to také náhle, ale...čo budeme teraz robiť ?
Áno ?
Kde si ?
Už som ti vravel...
Som s výkonným riaditeľom na dôležitej návšteve u výrobcu kabeliek
Kedy prídeš ?
Ah, prepáč...vrátime sa neskoro
Vážne ma to mrzí
Práca je pre teba dôležitejšia, než rodina ?
Abalone, abalone, bubble bikini
(hrajú sa nejakú slovnú hru)
Abalone, abalone, bubble pivo !
Abalone, abalone, aba...ehm...
- Výkonný riaditeľ !
- Hm ?
Otec ? Čo ten tu robí ?
Riaditeľ ! Tá vitalita !
Odkiaľ berie tú energiu ?!
Ako som si myslel...aký otec, taký syn !
BANG !
Uhm !
Prečo...?
Hory !
Od dnes som aj ja Horská hruď
Už ma nikto nemôže nazvať doskou !
Gombík...
strelil !
Ale čo mám robiť ? Nemám takú veľkú podprsenku
Oh ! Ale mám !
Ako sa cítite ?
Môžem dostať trochu vody ?
Iste
- Prosím
- Ďakujem
Hovorili ste zo sna. Vraveli ste "D.N.A"  a "minulá generácia"
Študujete biológiu ?
Skôr než biológia, je to psychológia
Psychológia ? Super !
Čomu sa v psychológii venujete ?
Ťažko povedať...
Teda...ľudia mávajú často komplexy menejcennosti a fóbie...
Vravíte, že komplexy ?
Áno. Jeden, či dva máte aj vy, nie ?
Hmm...o žiadnom neviem
Ani jeden...? Iste máte ! Čo by to mohlo byť ?
Napríklad komplex z obrovského poprsia...
Nemám...ale, chcela by som nejaký mať...
Chcete ? To je zvláštne !
- Ah !
- Našli ste jeden ?
- Nejde o komplex, ale mám niečo, čo mi vadí
Už od dávna si na mňa dovoľovali perverzáci a úchyláci
Úchyláci ? Matsubara ?
Nie
Nedávno, pred tým, ako ma pridelili do hlavnej predajne,
každý deň na mňa pred našou predajňou zízal jeden chlap
Niekedy si zvykol kúpiť kabelku a hneď na druhý deň ju reklamoval
Napríklad, že "to ramienko je vadné"
Sledoval ma vždy, keď som šla domov
Odkedy som prešla do Marukoshi, prestalo to, ale veľmi som sa bála
Čo to bolo za chlapa ?
Obyčajný úradník
Bol nízky
Mal takú hranatú hlavu a veľký nos
Ešte teraz si ho dobre pamatám
Keby sa ukázal v predajni, ihneď mi povedz
Prepáčte
Vitajte
Bol nízky
Mal hranatú hlavu a veľký nos
Je mi ľúto
Mariya má dnes dovolenku
Viete...toto som od nej včera kúpil...
Vysvetlíte mi to ? Ramienko sa hneď pretrhlo
Zvykol si kúpiť kabelku a na druhý deň ju reklamoval
Napríklad, že "ramienko je vadné"
Prepáčte, mohli by ste ísť tamto ?
Prosím ?
Niečo sa Vás chcem opýtať
Čože ? Ponáhľam sa...
Poviete mi svoje meno ?
Som Komiyama
- Ste slobodný ?
- Áno
- Máte nejaké záľuby ?
- Zbieram sošky Budhu
Páčia sa Vám ženy s veľkými prsiami ?
No...ehm...
Boli ste v predajni Aoba, však ?
Čože ? Áno, ale ja...
Kde bývate ?
Prečo by som Vám to vravel ?
Je to jasné, on ju sledoval !
Nejde tu o mňa. Je tu Mariya alebo nie ?
Načo zhánate našú Mariyu ?
To je nejaký vtip ?
Ako som vravel...ramienko je vadné a...
Vitajte
Tento ťa sledoval, že ?
Nie, on nie
On je od Michelin
Je mi to veľmi ľúto
Dnes nie je vo svojej koži
Ja som Ooyama, ospravedlňujeme sa
Prepáčte. S niekým som si Vás zmýlila
Zmýlila ?
Prepáčte. To je moja vina...
Prepáčte !
Zariadim reklamáciu
Skontrolujem zásoby
Dohodnem to s výrobcom
Nejako rýchlo ste z neho spravili prenasledovateľa
Som zvedavá, aké z toho spraví hodnotenie
Počula som reči, že sem príde niekto od Michelin
Čo ? Od koho ?
Od Nagashimy z Venta
Prepáčte. Všetko je to moja vina lebo som Vám vravela o tom chlapovi
Ale nie, kdeže
Ozaj, prečo ste tu ?
Môj chrbát je už OK
Doma som len strácala čas, a tak som tu
Toto ste si u mňa zabudli
Nuka-doko
Pán Tamura
Poďte ! Sem !
- Kvôli Vám som si čo-to vytrpel
- Čože ?
Ak mi na to prídu, bude to môj prvý prúser za 25 rokov
Ah...
Odhalil som zdroj otcovej sily
Ta-dá
Tengu ?
Našiel som to v jeho izbe.
Aha. Píše sa tu "100-násobná sila"
100-násobná sila...ste si tým istý ?
Nie je to nejaké prisilné ?
Skúšal som to. Je to bezpečné !
- Skúste to...
- Noooo...
Nie...
Kvôli rodine !
Trochu odvahy
Dnes je už riaditeľ v poriadku !
Vyšlo to !
Mám pre Vás nejaké správy
Minulý týždeň bol u nás inšpektor od Michelin
Pokiaľ ide o prvé poschodie
Čakal som, že dostanete 4-5 hviezdičiek
Takže, vyhlásim výsledky
Kabelkové oddelenie
3 hviezdičky
Tri ? Prečo ?
Testom ste prešli
Prečítam posudok
V porovnaní s inými predajňami je súdržnosť kolektívu pozoruhodná
Súdržnosť ?
Keď sa stala chyba, všetci spolu sa ospravedlnili, že ?
Iste to naňho zapôsobilo, akože starostlivosť o zákazníka
Čo sa týka oddelenia Vento...
2.5 hviezdičky
Skoro...
Presné hodnotenia odovzdám zainteresovaným pracovníkom
Jednotlivé oddelenia
sa zúčastnia porady pre odstránenie nedostatkov
Takže, aj dnes rátame s Vašim výkonom
Tešíme sa na spoluprácu
Skvelé...tiež to skúsim
Výkonný riaditeľ ! Idete dnes k Nane ?
Súdržnosť...
Ten inšpektor je asi celkom slepý
Že vraj súdržnosť, to je niečo !
To bolo super, šéfka
Ďakujem Vám všetkým
Ďakujeme
- To je úžasné !
- Vezmite si to
Viete, že ja neviem variť
U mňa doma by sa to skazilo
To je dobá nuka-doko
- Vďaka, Megumi, zlatko
- Za málo
Nuka-doko sa ťažko zháňa
Ja viem ! Netreba sa "vzužovať!
(zasa pokus o suchý vtip)
"Vzružovať"...
Čože...?
Áno ?
To som ja
Oci, čo sa deje ?
Je to tu strašné
Chcel som opraviť pokazený vodovod
Mama vravela, že to zbabrem
Skoro ma prizabila
Chcel som jej to vysvetliť
Vôbec to nepomohlo ! Namôjdušu...
Mama sa tak ľahko rozčúli...nič nenarobím
No a ?
Ospravedlnil som sa a že to zaplatím
Dávaj pozor !
Nesmieš byť ako ona
Čo ? To si mal povedať skôr
Čo ?
Nie, nič.
To je v pohode. Ok. Maj sa
D.N.A, no hrôza !