Pardón...
Áno ? Oci ?
Čože ? Mama odpadla ?
Hej, prídi sem zajtra
Príď ihneď, je to vážne
Riaditeľ Tamura ! Prepáčte, že ruším tak neskoro
Volali moji rodičia. Vyzerá to, že moja mama odpadla
Môžem si vziať dva-tri dni dovolenky ?
Prepáčte. Nechám to na Vás
Čože ? Megumi je na dovolenke ?
Ponáhľala sa, keďže jej mama má nejaké zdravotné problémy
To je prvý krát, čo som ju videla rozrušenú
Dovolenka ? Kedy sa vráti ?
Neviem...
Čo spravíme, ak príde nejaký náročný zákazník ?
Ak je Megumi preč, kto bude robiť záznamy predajnosti ?
Vravela, že toto je jej prvá cesta domov do Aomori za posledné dva roky
Pokiaľ si dobre pamätám, jej mama rybárči...
Rybárka ?
Hej, počula som, že je vraj bohatá
Na ženu je dosť mocná, to z tej práce
Keď sa naštve, nikto sa jej nepostaví
V ich dedine je známa ako Same Onna
(Žraločia žena)
Samehada Onna ?
(Žena s "hrošou" kožou)
Same Onna !
Svoje silné odhodlanie zdedila po mame
Megumi ! Tu ! Rýchlo !
Je vnútri
Mami !
Megumi...
Mami ? Ako jej je ?
Ehm...Ešte nevieme
Neviete ?
Včera spadla z výšky...a odvtedy je takáto
Nevravel si, že je v kóme lebo spadla !
Nevravel ?... No...vieš...nevšimla si schod...
Obaa-san !
Keď som vás naposledy videl, boli ste taká zdravá !
Kazu, ďakujeme, že si prišiel !
Máte nejaké správy od mojej sestry ?
Je na ceste sem aj so svojimi deťmi
Otvorte oči !!!
Veď ste mi predsa sľúbili...
Au ! Au ! Au ! Au ! Au !
Bolí ma srdce
Srdce ?
Kiyo-baa ! Čo nevidíš ? Megumi ťa prišla navštíviť !
Je to moja chyba !
Čo je to ?
Neviem...improvizujem
Ah, doktor Oemu ?
Čo sa stalo mojej matke ?
Hm ?
Prečo je moja mama chorá ?
Kto ste ?
Megumi ! ME-GU-MI !
Som dcéra Aoyagi Kiyoko, ME-GU-MI !
Ah, naozaj ?
Tak, kto potom ste ?
Veď vravím, Aoyagi Kiyoko...
Aoyagi si vzala dovolenku na 4 dni
Teraz máte šancu ukázať svoje schopnosti
Dohodnite sa a vyberte zastupujúceho vedúceho
Chcem, aby ste objem predajov
udržali aj bez spoliehania sa na Aoyagi
- Rozumieme sa ?
- Áno...
Už vidím, ako sa čísla predajnosti rútia nadol
Čo budeme robiť ?
Vybrať niekoho spomedzi nás...
Chce sa vedúcim stať niekto dobrovoľne ?
Takže nikto...
Rika-san, vezmite to
Keďže ste senior
Ja nechcem. Čaká má priateľova výstava
Nemôžem pracovať nadčasy. A čo ty, Yoshino ?
- Hm ?
- Minulé leto si mala super výsledky
Nie...len som využila svoje kontakty...
Ah ! Misato by to vzala !
Máš nevýdaný talent vodcu
Prečo ja ?
Šéfovať v práci je niečo iné, ako organizovať goukon
Ehm..hm..Ja ?
Sklapni !
Hej...
A čo Mariya !
Je druhá najlepšia po Megumi !
Prišla som len nedávno...
Ešte mnohým veciam nerozumiem...
Nehodím sa ako zástupca za Aoyagi
Vraj jej mama ochorela...
Aoyagi, si taká uzavretá...
Keby si ma požiadala o pomoc, pomohol by som ti...
Každopádne, jej odhodlanie je neodolateľné
Takže ? Aký máme problém ?
Musíme si zvoliť zastupujúceho vedúceho
A čokeby sme nechali voľbu tuto na pána výkonného riaditeľa ?
Hm ? Naozaj ?
Mohli by ste to spraviť v duchu našej 300-ročnej tradície
ktorou sa od dávna Marukoshi riadi
To by som mohol...
To je ono !
Začína kameň ! Jeden-dva-tri !
Spoliehame sa na Vás, šéfka Mariya
Ah, super !
Moje srdce bilo tak rýchlo
Ja ?
Ya
Yama
Yama On
Yama Onna
Yama Onna Ka
Yama Onna Kabe
Yama Onna Kabe On
Yama Onna Kabe Onna
~ Episode 7 ~
Časovanie: Tiajn
Preklad: slavomiros
Nájdete nás na asiantitulky.cz
Megumi, prepáč
že sme ťa zavolali tak náhle
Nemali ste na výber
Keďže mama je na tom tak zle...
Mimochodom...čo je toto za nemocnica ?
Čože ?
Nemali ste ju dať do väčšej nemocnice ?
Alebo ten...doktor...čo je to zač ?
No...ehm
"Ehm" ? Čo si tým chcel povedať ?
Otec: "Iníč, Megumi, neplánuješ sa usadiť v Aomori?"
Megumi: "Čo to má s týmto spoločné ?"
Otec: "Ak tvoja matka - hlava našej rodiny ostane v takomto stave, ostal by som sám."
Ináč, Megumi...!
Hm?
Nechceš zostať v Aomori ?
Čo ťa to teraz napadlo ?
Tvoja matka...hlava rodiny...?
Ona je hlavou rodiny ?
Ak tvoja matka, hlava našej rodiny ostane v tomto stave...
Ostal by som sám
Veď predsa neumiera !
No...ehm...
Čo ?
Máš pravdu...
Aha ! Padlo mi to !
Čo robíš ?
Ah, ďakujem
Žije s tebou niekto v Tokiu ?
Nie, nikto
Tvoja matka...
Povedala, že kým umrie, musí ťa vidieť vo svadobných šatách
Videla v nich moju sestru. To stačí
Má aj vnúča...
Ozaj, moja sestra nejako mešká !
A čo keby si si ich proste obliekla a spravila...mi...mi...Máš darček?
(Chcel povedať miai ale skomolil to na miyage - darček)
Darček ? Sakra ! Žiaden nemám
Teraz by sme o tomto nemali hovoriť !
Moja sestra stále mešká. Kde toľko trčí ?
No...ehm...hej...hneď príde
Zavolám jej
Nie, nie ! Nevolaj jej !
Už si spomínam ! Keď mi naposledy volala, bola v lietadle !
Fakt ?
Ale ona nerada lieta...
Musím isť na WCko...
Veď už si bol
Ešte musím
Mami !
Oco, nestraš ma !
Ako to išlo ?
Bieda. Ako som si myslel, nemám na to
Aha. Ani to po sebe neprečítam
Veď sme to trénovali ! Si nemožný !
Ok! Kazuo, teraz je rad na tebe
Ked sa to podarí, začneme od teba kupovať tvoje mlieko
Ok ! Nechajte to na mňa !
Svoju sesternicu presvedčím !
Na ! Vypi to
To je tvoje mlieko ?
To vyrábam na svojej farme
Je to super !
Hej, Megumi...Chceš byť rybárkou ?
- Rozliala si
- Čo to vravíč ? Jasné, že nie !
Tak, čo potom nejaký ten zať pre tvojich rodičov ?
Prestaň už s tým !
Tvoji rodičia sú už starí...
Nie je už čas myslieť na budúcnosť ?
Čo keby si sa namiesto cudzích problémov venoval radšej vlastným ?
Kazu, veď aj ty si slobodný !
Ah...ale ja mám farmu !
Nie si náhodou sám lebo nie si pre ženy príťažlivý ?
Hej...Fakt som pre ne nezaujímavý...
Keď som naposledy hovoril so ženou, vravela, že nechce...
Oh ! O to tu ale neide !
Ok, počúvaj...Aha, vytvoril som vlastnú značku
Toto môžem vyrábať len tu
No, v tvojom prípade, ak chceš ísť ďalej,
obchod v Aomori je tiež možnosť
Kazu, tomu ty nerozumieš
Obchodný dom Marukoshi...
To sú tisícky zákazníkov každý deň...
Mňa naĺňa starať sa o toľko zákazníkov uprostred Tokia
Ich spokojnosť ma robí šťastnou
Mojím snom je stať sa tam raz riaditeľkou
Hej ! Počúvaš vôbec ?
Ah, suprové !
Sa dalo čakať, moje mlieko je suprové !
Vravela si niečo?
Mu...musím ísť pozrieť na hrob
Bon festival...
Ah ! Bon festival !
Bude to zaujímavé !
Kde je Mariya ?
Šla na obed
Čo budeme robiť ?
Kuroita, práve nám volá Aoyagi
Megumi ?
Niečo som ti zabudla povedať
Jedna zákazníčka k nám chodí vždy počas Bon festivalu
Práve dorazila. Čo mám robiť ?
Hej, ty !
Ak sem príde zákazník, je tu zvykom, že nič nerobíte ?
Už sme tu !
Vitajte !
Nevítajte ma !
Čo to má znamenať ?
Ste najlepší obchod v Japonsku
Minulý rok som sem prišla 13. augusta a kúpila si túto kabelku na rameno
Potom, 11. decembra sa zlomila spona
10. marca sa odtrhlo putko
8. mája sa celá roztrhla
Aj keď vyzerala atraktívne, nevydržala ani rok
Čo to máte za tovar ?
Je nám to veľmi ľúto !
Keby všade stačilo ospravedlňovanie, netrebalo by nám políciu
Naozaj je nám to ľúto !
Hm ? Kam išla ? To vysoké dievča, čo tu zvyčajne je ?
Ah...Aoyagi ? Má dnes dovolenku
Dovolenku ? Nevedela, že o takomto čase sem prídem ?
To iste nie !
Aj tak, niečo s tým spravte ! Nech sa páči !
Je tu Mariya ?
Privediem nákupcu, ktorý tú kabelku objednával
On prevezme zodpovednosť a vybaví Vašu reklamáciu, aby ste bola spokojná
Hm ? Čo ? Ja ?
Počúvaš ma ? Ukľudni sa
Takže, pozorne ju počúvajte
Nech vraví hocičo, neospravedlňujte sa
Ah...Matsubara...
Čože ?
Každá kabelka sa poškodí, ak ju budete namáhať
Vravíte, že som násilníčka ?
Nevybrali ste si túto akciovú kabelku schválne ?
Ty, falošnícky nákupca !
Falošnícky ?
Čo to má znamenať ?
Udreli ste ma !
Ste v oblasti služieb, je tak ?
Nestaráte sa o tovar
a mne, zákazníkovi, vravíte, že je to moja chyba
Nie je to azda tak ?
Čo mám robiť ?
Začni tým, že jej povieš, že nájdete zodpovednú osobu
A pohľadaj riaditeľa Tamuru
On s tým niečo spraví
Rozumiem !
Morita. Choď pohľadať riaditeľa Tamuru
Idem
Nemá význam sa s vami baviť
Zavolajte vedúceho ! Vedúceho !
Nepohnem sa, kým nepríde
Takže, ak tu Aoyagi nie je, sami nič nezvládnu...
Aj vy sa pripravte na udržanie predajnosti, ak by som ja odišla
Hm ? Ooyama ? Odchádzate ?
Mariya ! Nechoď blízko k tej oblude
Je to monštrum
Pani !
Čože ?
Riaditeľ !
Toto je Vaša nevestička, však ?
Moja ? Nevestička ? Čo to vravíte ?
Ďakujeme
Je taká šťastná !
Je to super, že sa o ňu starala taká milá osoba
Hm ?
Keď je teraz v takomto stave, to preto, že ste ju nosili každý deň
Som si istá, že ste spolu prežili šťastné aj smutné chvíľky
Keď som ju zbadala, vedela som to !
To...to je pravda...
Celkom ste to vystihli
Nosila som ju každý deň a do každého počasia
Keď nakupujem potraviny
Dokonca aj keď si vyberám peniaze je veľmi praktická
Keď v nej ostanú nejaké drobné, v práčke to vydáva taký zvuk.
Skutočne. Chúďa kabelka !
A tá pracka zhrdzavela...
No...toto tu...
S tým nič nenarobím...
Keď je to denne vystavené vetru, zhrdzavie...
Ale to je o niečom celkom inom !
Pani, nechajte nám ju, vieme ju opraviť...
Nevadí ! Kúpim si novú...
Pri tejto príležitosti kúpim jednu synovej manželke
Nemala by som ho navštíviť naprázdno
Vyberiete mi nejakú ?
Áno, s radosťou !
Na také dievča sa nemôžem hnevať
Vašu tvár si zapamätám, ale ako sa voláte ?
Volám sa Mariya. Teší ma
Hej...budúci rok sem znova prídem, takže...
vyberte takú, čo veľa nevydrží
Ale no !
Pozrime sa na tamtie kabelky, dobre ?
Dobre, nech sa páči
Zdá sa, že ste sa rozhodli dobre, keď ste si ju zvolili
Čo sa deje ?
Netuším...
Hm ? Mariya ? Celkom sama ?
Hej ! Riaditeľ Tamura pri tom nebol
a Mariya všetko hneď urovnala
Bola taká spokojná, že kúpila dve kabelky. Verila by si tomu ?
Skutočne...celkom sama...
Megumi, prepáč, že som ti volala v tvojej situácii
To nevadí. Bez problémov
Tak sa maj
Hm ? FX TV robí o nás reportáž ?
Áno, robí ! Je to trochu náhle, je to na zajtra
Jeden môj známy na tom trval za každú cenu
Bude to blok v Správach o 11tej..."Majstri úsmevu"
Vravel, že nafilmujú oddelenia na prvom poschodí,
náš kvetinový znak a fasádu obchodného domu
Ja to poznám ! Ten blok poznám !
V ňom sa vždy pred kamerou objaví zlaté dievča a s úsmevom povie "Vitajte!"
Unavení úradníci to pozerajú počas prestávok. Je to náš obľubený blok
Koho vyberieme na reprezentáciu predajne ?
Obvykle by som zvolil Aoyagi, ale je na dovolenke...
Ak ide o úsmev, jednoznačne by to mala byť Mariya !
Napríklad dnes jej úsmev odohnal hotové monštrum
Ale Mariya je tu len nováčikom
Ak ju vyberiete, ostatné kolegyne budu nespokojné !
Ak to naruší tímovú spoluprácu, bude to zlé
Pravda ! Áno...
Yoshino je typ celebrity
Toyokawa je typ obyčajnej ženy
Kuroita predstavuje ženu v stredných rokoch so zmyslom pre istotu !
Ehm...blbé...
Hlboká žiarlivosť je medzi ženami bežná vec
Ak spravíme vlastnú voľbu, bude to hrozné
Hej, tradície a reformy v jednom !
A čo tak rozhodnúť sa cez kameň-papier-nožnice ?
To akože vážne ?
Ja mám nápad !
A čo tak spraviť konkurz zamestnankýň z prvého poschodia ?
Konkurz ?
Na zdravie
Mami ?
Čo to do pekla stvárate ?
No, Megumi, kým si bola preč, veľa vecí sa stalo a...ehm...
A sakra !
Zdalo sa mi to čudné !
Podviedli ste ma ! Ty a Kazu !
Nefrfli toľko !
Megumi, staň sa rybárkou !
A daj tvojim rodičom zaťa !
Nikdy !
Keby sme toto nevymysleli, nikdy by si sa nevrátila !
Keby som spomenula miai, vrátila by si sa ?
Miai nebude
Svojho manžela si vyberiem sama
Taká hrdá...
U teba je to vždy len čierne alebo biele
Ty nechceš spraviť nič
Odkedy si sa stala študentkou v Tokiu a opustila si Aomori,
nemala si nič, čo by si chcela robiť, preto pracuješ v obchodnom dome
Pokiaľ ide o mňa, chcela som byť rybárkou už na základnej škole
Z toho logicky vyplýva, že v 20tke som si vzala tvojho otca
Oooh...ty...
Nesnaž sa vyzerať skvele, nič nedokážeš rozhodnúť sama za seba !
Trochu to preháňaš...
Na čijej strane vlastne si ?
Hej, ok. Na tvojej
Ah, Megumi, mama má taký návrh
Je to milý chlapík
Vedie ústricovú farmu v Aomori
Keď videl tvoju fotku, bol skutočne nadšený
Nepremárni tú šancu
Oco, sklapni
Hej, prepáč
Keď si pomyslím, že som si vzala dovolenku kvôli tomuto...
Je to trápne, je mi nanič
Megumi, počkaj
Odchádzam ! Musím pracovať
Čakajú na mňa podriadení
Áno, Áno
Moja mama sa má lepšie
Myslím, že sa už môžem vrátiť do práce
To je skvelé
Ale Aoyagi...
Vezmite si dovolenku počas Bon festivalu
Keďže tu je všetko v poriadku
Takto to bude lepšie. Ostatní si zatiaľ vybudujú skúsenosti
Všetko je tu v poriadku
(-Konkurz na "Majstri úsmevu"-)
Každý tvrdo pracuje a nevzdávame sa
Všetko je v poriadku
Riaditeľ !
Ja to napíšem
Čože ?
Všetko je v poriadku aj bezo mňa ?
Dnes prídu z televízie, však ?
Zavolala som celú rodinu
Hm...nepreháňaš to s tou sponkou ?
Misato ! Príliž veľa očného tieňa !
Ha ! Sakra !
To sa v telke stratí, že ?
Hm ? Čo robíš ?
Prišila som si gombíky, ale bojím sa, že sa odtrhnú
Rika, vyzeráš nejako inak, než zvyčajne
No namôjveru...kde máš okuliare ?
Mám šošovky, pozerám nimi na svoju 50 palcovú telku !
- Oh ! Zabrala !
- No poď ! Poď !
Rybárčenie ti ide, to je jasné
Prepáč, Megumi
Hm ?
Niečo sa ti stalo ?
Neponáhľam sa, ešte nemusím odísť do práce
Bolo to už dávno, a tak som tu
Naozaj...?
Len pokoj
Tvoja matka mala tie reči,
lebo jej na tebe záleží
Ah ! Super ! Berie !
Myslíš, že sa to dá jesť ?
A ja som vraj rybárom...!
Oci ! Choď hneď pripraviť večeru !
Sakra ! Musím ísť !
Toto je pre teba dôležitý rok
Nepremárni ho len tak
Vyleť naňho a buď hviezdou !
Toto si beriem
Pár...?
Prečo robia taký zhon ?
Čau, doskaňa ! Ešte si tu ?
To nie je tvoja vec
Nečakal som, že tu budeš
Vraj si sa pohádala s tvojou matkou
Nikdy sa nezmeníš
Čo tým myslíš ?
Myslím tvoj zlozvyk tváriť sa drsne, keď príde niečo, čo nemáš rada
Nič iné sa vtedy nedá robiť
Kokubo ?
Moja spolužiačka, Aoyagi
Teší ma
Ty...
Čo ?
Nezájdeme na drink ?
Aj tak máš voľno
To nevrav
Čo je to za miesto ?
Vyzerá dobre
Vitajte
Ahoj
Oh ! Iguchi !
Taký nezvyk vidieť ťa tu
Prišiel si s priateľkou ?
Ale kďeže
Vitajte...
Aoyagi ?
Nespoznávaš ma ? To som ja !
To je Kokubo
Teší ma
Ty...je z teba nádherná žena
Rád ťa vidím
Môj bože ! Zavolať sem dcéru a predstierať chorobu
Tvoji rodičia ťa naozaj ľúbia
To by som rád videl
Celé to divadlo
Na miai nie je nič zlé
Nemáš priateľa
No...nemám...
Stále je zdrvená z toho, že si ju odmietol
Hm ? Naozaj ?
Preto si nezadaná ?
To je zlé
Nie...Nie...
Jauajs !
Iste, bolo nám spolu dobre
Nevedel som variť ani šiť
Koľko ma to stálo odvahy, pustiť sa do "praktickej ekonomiky" ?
Bol som divoký
Okuma, môj spolužiak z judo klubu
Nezmlátil som ho do kocky ?
To boli časy, však...?
Bol som pravý muž...
Fakt sa ti to páčilo
Pravý muž...?
Ale to nestačilo
Nevedel som, čo to znamená byť s niekým duševne spriaznený
Bol som mladý a celkom som to nechápal
Nemaj mi to za zlé
Tak, znova sme sa stretli a pokecali. Čo tak prípitok ?
Na doskaňu ! Na zdravie !
Dnes platím ja. Jedz, koľko vládzeš
Som rada, že si ma pozvala
Ešte jeden jazyk, prosím !
Ok
- Vlastne, Mariya...
- Aj nejaké bravčové, prosím
- Ok
- Fakt veľa ješ
Áno, dám si tri !
Mariya, odchádzam z oddelenia Vento
Ooyama, to je strašné
Spáli sa ti mäso
Rýchlo to zjedz
Hej, hej...
Čo budeš robiť, keď opustíš Vento ?
Ty si počúvala ?!
Mariya, úprimne...
Nechcela by si opustiť Marukoshi a pracovať v Belgary ?
Belgary ? Tá francúzska značka ?
Áno. Ponúkajú mi u nich prácu
Chcú ma menovať riaditeľkou v Belgary predajni na Ginze
Už dlho som nad tebou premýšľala
Hej, Mariya...ovládnime predajne na Ginze
Myslím, že je to skratka k tvojmu Marie Shopu
Marie Shop...
Hej, tvoj Marie Shop...
Prečo si tak zrazu odišla ? To sa nepatrí
Začala to byť celkom sranda
Nechutné...si nechutný !
Predstaviť ma TOMU Kokubovi...čo ťa to napadlo ?
Čo tak si o tom jeho príbehu v kľude pohovoriť ?
Hm ? Ty to máš...očividne pomýlené
Ja som s tým nezačala
Vyhýbaš sa miai
Nevyhýbam !
Všetci ma oklamali, štve ma to !
Aj keby to o miai vybalili na rovinu,
aj tak by si ich nepočúvala
Ak to takto potiahneš ďalej, nikdy sa nevydáš
A je to ! Čo je na miai také skvelé ?
Ak chcem, nájdem si pre seba vhodného priateľa
Pamätaj si to !
Že miai...
že miai...
- Som doma
- Vitaj späť
Megumi ? Nie je to ten obchodný dom, v ktorom pracuješ ?
A tu máme zamestnancov kabelkového oddelenia predajne
Marukoshi na Ginze !
Zavolajme ju spoločne !
Jeden, dva...
Riaditeľla Mariya !
(Mariya Marie - riaditeľla -)
Dobrý deň ! Vitajte v Marukoshi !
Riaditeľka ?
Odkedy ?
A čo ja ?
To je ale kočka !
Darí sa jej aj bez teba
Naozaj ? Milujem tú farbu
"Aj keď si tu, všetko funguje, ako má. Všetko je v poriadku."
Spravím miai...
Hej ! Počúvajte !
Vravím, že spravím miai
Hm ?
Sawada je pomerne mladý
Ale nie je len ústricový farmár, má tiež veľkú reštauráciu
Sawadovi patrí aj Ryotei
Plánujem zaloziť obchod v zahraničí
Ak sa japonské jedlo stretne s pochopením, japonská kultúra sa vo svete presadí
To je môj sen
To bolo možno príliž priame...
Nie, vôbec nie
Je to krásny sen
Počul som, že ste na škole boli zvolená za Miss Tachoni
No...myslela som si, že o tom nikto nevedel...
Som zaskočená
Nie je ružová pre toto furisode divoká ?
(kimono s dlhým rukávom)
- Nevyšlo by to, ak by nebolo ružové
- Čože ?
Nič
To ružové furisode Vám veľmi pristane
Nie, vážne...
Neboli ste proti ?
Hmm ?
Proti miai...
Nie...ehm...
Taká krásna žena ako vy,
by mala mnoho nápadníkov aj v Tokiu
Iste ste mali mnoho ponúk na sobáš
Je to zvláštne, že stále žijete ako slobodný muž
Stretnúť takú ženu...
Možno práve na toto som čakal
Sawada
Prepáčte
Nič sa nestalo
Ružová fakt zaberá
Sawada...Megumi...?
Hmm...môže byť
Dlho sme sa nepočuli, "riaditeľka Mariya"
Aoyagi ! Ešte vy s tým začínajte...
Videla som ťa v telke. Pekný úsmev !
To štáb ma vybral
Aoyagi, prosím, rýchlo sa vráťte
Sama to nezvládnem
No ták ! To by si nemala hovoriť
Navyše, neviem, či sa vôbec vrátim
Čože ? Prečo ?
Rozmýšľam, že sa tu usadím ako ústricová farmárka
Čo tým myslíte ?
Hmm ? Nepoviem
Prenechám ti miesto predaja, pokiaľ budem tu
Maj sa, "riaditeľla Marie"...
Aoyagi !
Ešte som toho toľko chcela povedať...
Tak ja idem !
Dovi !
8 zmeškaných hovorov ?
Ohľadom tej reportáže, veľa sa zmenilo...
Južne od Aoyamy je nová španielská reštaurácia
Čo tak stráviť spoločne vášnivý večer ?
Počul som, že tam bude živá Flamenco show
Môžeš doniesť nejaký miestny alkohol ?
Budúci týždeň mám goukon...
Ja som tu šéf...Ah, vravel som !
Videl si ma v telke ?
Aoyagi, vráť sa späť
Vráť sa za každú cenu !
Mama, oci, ďakujem, že ste sa o mňa celú tú dobu starali
Čo sa deje, Megumi ?
Bolo to náhle...
Čo sa ti stalo ? Načo tá zdvorilosť ?
Že ty máš niečo za lubom ?
- Sakra ! Sakra ! Sakra ! Na to sa radšej dobre posaďme
No ideš...
Prepáčte
Nemôžem prijať Sawadovu ponuku
Nemôžeš ?
Včera si bola taká nadšená...
Čo ti zmenilo názor ?
Veľa som o tom premýšľala, neviem to celkom vysvetliť
Ale, viem toľko, že...
Mojím snom je stať sa riaditeľkou v Marukoshi
Chcem tam pracovať, ako len budem môcť
Ale...Megu...Mami !
To je v poriadku. Chápem
Zavolám im a všetko im vysvetlím
Nemám nič proti Sawadovi
Som len sebecká
Čo ak volá Sawada ?
Možno sa nevedel dočkať odpovede
Oco !
Dobrý ! tu Aoyagi !
Sawada !
Skvelé...práve sme Vám chceli volať...
Čože ? No...rozumiem
Samozrejme. Aj Vám
Dovidenia
Čo je ? Čo sa stalo ?
Nič...
Oh, hej, Megumi...Mám ťa odviezť na vlak ?
Počkaj ! Nevolal to náhodou Sawada ?
Čo vravel ?
Odmietol ma ?
No ták ! Zaujíma ma to
Aj ty si ho chcela odmietnuť
No áno, lenže...
Čo sa mu na mne nepáčilo ?
Povedal, že sa mu páčia ženy s väčšími prsiami !
To je všetko tvoja chyba !
Ružová, ružová, už mi s tým lezú na nervy !
Zdravím
Vitajte späť !
Je skvelé mať Vás tu opäť
Bolo to tu bez Vás také ťažké
Koniec koncov, potrebujeme Vás
Doniesla si nejaké darčeky ?
Samozrejme
Iste si bola smutná...Poď na moju hruď, láska !
Takže do práce !
Napite sa !
Nechám to tu
Kazu ?
Vypite to
Kazu !
Oh, Megumi !
Čo tu robíš ?
Čo tu robím ? Budúci týždeň je v nákupnom stredisku festival
Pripravujem sa na to
Prepáč. Počul som, že sa ti toho veľa prihodilo
Napi sa, to ťa upokojí
Neber si ten trapas s miai príliž k srdcu
Hééj !!!
Miai ?
Trapas ?
Kuzunma...
To je celkom inak...To bolo...
Aoyagi, Vaše nozdry sa zasa rozširujú