Šéfka! Ponáhľajme sa! Už to začína
Ah, prepáčte!
Prečo ten zhon?
Prepáčte
To nič
Bol to ťažký deň
Kaneda-san, ten dozorca, ide zajtra do dôchodku.
Ach ták
Vlasten nikdy som s ním nehovorila.
Vyzerá byť celkom milý
Ah...to je dobre!
Šéfka! Našla som Iguchiho práce!
Ale je toto naozaj umenie?
Mne to z každého uhla pripadá ako obyčajná doska.
Nemusíte sa vždy rozrušovať týmito prostými vecami.
Doska je proste doska.
Keďže je to len doska.
Prepáčte.
Neospravedlňuj sa.
Pardón...
Tu je to, Megumi!
To je riaditeľ Okajima.
Riadi londýnsku pobočku Marukoshi.
Kedy sa stihol vrátiť?
Celkom záhada, že?
Ja na to prídem.
Typická CIA z Marukoshi.
Hneď sa na to pozrieš, však?
Ďakujem Vám za trpezlivosť.
A teraz mi dovľte, aby som Vám predstavil novú generáciu mladých umelcov
Predstavím "pravú" tvár princa
Celosvetovej obľube sa teší,
Omietkár, Iguchi Shohei-san
Som nervózna
Čo ťa znervózňuje?
To ja som tá nervózna.
Ja som Iguchi, omietkár
Pred toľkými ľudmi som ešte nikdy nehovoril, toto je môj prvý krát
Ah, čo by som povedal...no
Iguchi!
Omietkárstvo je vlastne formou tradičného umenia siahajúceho do Asuka obdobia.
Aj ja sa ešte stále učím novým veciam v tejto oblasti
Vlastne, je viacero techník od Kyota po Awaji, ktoré sa dajú použiť...
Vôbec nechápem, čo to kokce...
No fakt, nie je on cudzinec?
Ale meno má japonské.
Hranice možností sú nekonečné
V mojom rodnom meste...
Ah, tak dosť...
Milí hostia, prosím zachovajte kľud
Rozpráva dialektom
Preto sa môže stať, že mu niektorí nerozumiete, ale prosím, vypočujte ho
Snaží sa ako najlepšie vie
Šéfka, ste úžasná!
Prepáčte prosím
Môžeš pokračovať
O čo tej Aoyagi ide?!
Vybehnúť na pódium len tak,
A prehovoriť k našim hosťom takýmto tónom?!
Je mi to úprimne ľúto
Riaditeľ Okajima usporiadal tú výstavu, aby zviditeľnil hlavnú predajňu Marukoshi ako centrum japonského umenia
Ale všetko ste skazila
Je mi to veľmi ľúto
Nechajte to tak
Takže Aoyagi, vy ste najlepšou pracovníčkou kabelkového oddelenia?
Áno...
Zdá sa, že kultúrne povedomie ľudí v Japonsku stále zaostáva v porovnaní s Londýnom
Niet divu, že ani vy ste to nemohli pochopiť
V poriadku, môžete sa vrátiť k práci
Áno
Čo to mal za pohľad
Kedy sa Iguchi stal takým slávnym?
Nový talent dnešnej generácie.
To je bomba.
Presne
Dokonca cestuje do zahraničia, aby robil omietky na stenách
Omieta steny?
Prestaňte kvákať o stenách!
Veď to ty si s tým začala.
Presne...
Vitaj!
Práve sme spomínali tvoju ťažkú prácu
Proste som sa tam prihlásil.
Ani som nevedel, čo robím alebo hovorím
Ideš do zahraničia robiť omietky
Ešte to nie je isté
Ah, nalejte jej niečo.
Na mňa
Eh?
Za tú tvoju výpomoc
Výpomoc? Čo tým myslíš?
Dnes si fakt štedrý!
Moje nárečie dnes rozosmialo celé obecenstvo.
A ona sa ma zastala
Povedala im, nech všetci dávajú pozor a nech ma počúvajú
To už je fakt niečo
Nepreháňaj
Len som ich upozornila, nech dávajú pozor
Potom si ma za to nadriadený zavolal na koberček
Vďaka tebe
Netráp sa tým
Úplne chápem, ako sa cítiš
Eh?
Nemusíš to skrývať
Máš ma rada, čo?
Čo to vravíš?
Sme ako súrodenci! Súrodenci!
Na zdravie!
Na zdravie
Yama Onna Kabe Onna
~Episode 10~
Preklad: slavomiros
Časovanie: tianj
Navštívte www.asiantitulky.cz
Prečo si taká zamyslená?
Už dorazili veľké ryby
Ránko
Dobré ráno
- Toto je riaditeľ Okajima.
- Dobré ráno
Viem skutočnú príčinu Okajimovho príchodu
Čo je to?
Zdá sa, že chce zvrhnúť Prezidenta spoločnosti a zaujať jeho miesto
Naozaj?!
- Ránko.
- Dobré ráno
Toto je pýcha našej predajne.
Oddelenie kabeliek
Máme tu viacero krásnych "oblastí", ktoré stoja za pozornosť
Najmä ale...dynamitové dievča
Keď to spomíname, toto oddelenie je zrkadlom môjho úsilia
To sa dalo čakať od výkonného riaditeľa, ktorý prešiel výberovým školením
No, je mi cťou prijať pochvalu od riaditeľa Okajimu
- Nesmierne ma to teší.
- Presne tak
Takže, mohli by sme sa presunúť na oddelenie doplnkov
Až po Vás
Tadiaľto, prosím
Upír sa vracia
Eh?
Čo tým myslíš?
Počul som o tom, keď som bol v Londýne na kontrole tovaru
On spraví čokoľvek, len aby zvýšil predajnosť
Dokonca neváha ani prepúšťať
Jeho chladnokrvnosť ho preslávila
To je strašné...
Žiaden strach, ja Mariu-chan ochránim
Ty sám nie si nič extra, ako chceš niečo ochraňovať ?
To sa uvidí...
Hej, ja som tu šéf!
Šéfka, nemá výkonný riaditeľ vyššie právomoci, než riaditeľ?
To je pravda
Ale toto vyzerá celkom opačne
Jeho hrdosť nemá páru...
Prečo chce riaditeľ Okajima prezidentovo odstúpenie?
Prezident je predsa milý človek
Vlastne, doslata sa ku mne jedna celkom dôležitá infoška
Čo je to?
Prezident?
V nemocnici?
Prečo?
Nezistila som príčinu, aj keď som sa veľmi snažila
Keď to spomínaš, prezidenta sme nevideli už 3 dni
Počula som, že vraj je na služobke
Žeby nejaká...smrteľná choroba?
Nevravte také niečo bez dôkazov!
Je to znepokojujúce
Keď sa dozvedeli, že prezident je v nemocnici, riaditeľ sa okamžite vrátil
Predpokladám, že Dozorná rada zvolá mimoriadne zasadnutie
Snaží sa využiť situáciu
Pravdepodobne
Riaditeľ Okajima bol vždy zásadne proti riadeniu firmy členmi jednej rodiny
A chcel, aby ho zvolili ako nasledujúceho výkonného riaditeľa
Takže toho času...
Prezident vynechal riaditeľa Okajimu a za výkonného riaditeľa menoval svojho syna
Presne
A potom raiditeľa premiestnili na pobočku v Londýne
Poslali ho do vyhnanstva...
Takže je to vnútorný súboj o moc
Vyzerá to tak
Je to ako drama seriál
Ak tu prezident nie je, čo sa stane s výkonným riaditeľom?
Pohopiteľne, výkonný riaditeľ už nebude
Je si toho výkonný riaditeľ vedomý?
No...mal by byť, keď už to vieme aj my, obyčaní pracovníci, nie?
Ale on sa s ním vláči akoby nič...
Nepáči sa mi to. Prezident je jednoznačne lepší, než riaditeľ Okajima
Naozaj? Mne sa zdá byť schopný a cool
Ty si divná
Aj ja sa bojím. Jeho oči sa vôbec nevedia smiať
Presne ako oči mŕtvej ryby
Rybacie oči? Sú veľmi chutné! To hej, Marie-chan
Dostala som chuť na rybu!
Fajn! Na obed si dáme miso makrelu!
S extra porciou ryže a prílohy?
Jasan!
Stále sa na teba riaditeľ Okajima hnevá?
Mám obavy
Čo mám robiť, keď som teraz sám...?
Oči toho riaditeľa sa vôbec nesmejú!
Netráp sa!
Ty si výkonný riaditeľ
Áno...
Ah...Aoyagi..
Prišla som na návštevu
OK, prosím, vojdite
Poďte ďalej
Prepáčte prosím
Oh, veď to je Aoyagi
Ďakujem za návštevu
Preľakla som sa.
Necítite sa dobre?
Len som dostal pruh
Pruh?
Prehnal som to v posilňovni
Aké trápne
Rozumiem
Ešte Vás to bolí?
Už je to pod kontrolou.
Bez problémov
S kolegami z kabelkového oddelenia sme Vám niečo pripravili
Ďakujem.
Vyzerá to skvele
Chceli by ste trochu ochutnať?
Veľmi rád
Nech sa páči
Idem na to
Je to chutné
To som rada
Ale...môže za to aj môj vysoký vek
Keď som sa teraz ocitol v nemocnici, premýšľal som nad mnohými vecami
To nevravte
Ešte ste stále dosť mladý
Vzhľad často klame
Už by som mohol byť aj dedkom
Možno už prišiel čas penzie
Eh?
Hmm? No to jablko je naozaj chutné
Ah, to je bolesť...
Ste v poriadku?
Pán výkonný?
Čo to jete? Vyzeráte ako decko
Čoko cukríky. Dáte si?
Nie, ďakujem
Ah, Aoyagi.
Tu neďaleko je dobrá reštaurácia...
Ale ja už nie som hladný...
Ah, vyhral som!
Môžem to vymeniť za hračku!
Hej! Čo robíte?
Toto sa mi podarilo prvý krát
Dajte mi to, dajte
Je azda toto vhodný čas na čokoládu?
Teraz, keď je prezident v nemocnici, je všetká zodpovednosť za Marukoshi vo Vašich rukách
To je mi jasné
Ale ten výherný cukrík ste mi aj tak nemali len tak zjesť
Ako dlho ešte mienite nariekať?
Ak to takto pôjde ďalej, riaditeľ Okajima Vás nahradí
Eh? Odkiaľ o tom viete?
Roznieslo sa to po spoločnosti
To je rýchlosť...
No tak v tom prípade...povedzte, čo mám robiť?
Aj tak sme vošli takmer súčasne
Ja len predávam kabelky
Ja by som nevedela, ako riadiť podnik
Prosím, premýšlajte o tom vy sám
Vy ste jediný, kto môže pomôcť prezidentovi a zamestnancom spoločnosti
Dobre
Aoyagi...
Aký nemožný chlap
Povedz to svojmu domovníkovi
On tu teraz nie je
Ostala tu len jeho ruská žena
Tá baba je fakt desivá!
A nerozumiem jej ani slovo
Môžem sa prísť okúpať k tebe?
Eh? Čo zas?
Žeby zas tá ruska?
To som ja
Iguchi?
Čo sa stalo?
Vravela si, že ti nefunguje voda.
Yuuko-senpai mi nakázala, aby som to opravil
Zohnala mi umelca na opravu potrubia?
Už nerozoznám tvoj sarkazmus od reality...
Ale som kvalifikovaný plynár, elektrikár a klampiar
Ahh...nedávaj si tie špinavé veci na posteľ
Kde je kúpeľňa?
Tamto
Aj topánky máš špinavé
Čo sa deje?
Je to hotové
Aha
Ah, si úžasný!
To je pre mňa hračka
Tu máš
Máš celkom chlapsky plnú chladničku
Mal by si vedieť, že ja nevarím
Dáš niečo k tomu pivu?
K pivu?
Na, daj si toto
Hej, veď to je Kazuov syr
Pre slobodnú ženu je to fakt trápne
Presne ako tvoj otec
Staraj sa o seba
Na zdravie!
Hej, to prasa sa ti podobá!
Nepodobá!
Máš niečo s očami?
No ták, do dna!
To je dobré. Japonský alkohol je najlepší v Aomori
To teda je
Do dna!
Aj ty! Aj ty!
Iguchi, vstávaj!
Už je po dvanástej!
Doska...doska...
Čo? Čo?
Aoyagi...
Nerob to...nie...
Aoyagi.
Oi! Doskaňa!
Nie...nechoď sem...
Iguchi, najprv si daj sprchu...
Iguchi~
Hah? Čo to melieš?
Ešte je skoro...
Zaspal som
Odchádzam do práce
Iguchi! Tvoja tvár!
Jau! To bolelo!
Iguchi!
Dobré ráno
Pardón, pardón!
Náhle si odišiel
Tak som ti to nemohla povedať a nemal si svoj mobil
Keď som nastúpil do vlaku, všetci sa na mne smiali
Aj keď si z ľudí strieľaš, mala by si vedieť, odkiaľ pokiaľ!
Už som sa ti predsa ospravedlnila
A okrem toho, kto odchádza z domu bez toho, aby sa umyl?
- Dobré ráno.
- Dobré ráno
Pokračujte v práci
Náhradný šéf sa rozhodol vtierať sa riaditeľovi?
Zradca
Riaditeľ Okajima je fakt cool
Kanako, ty si na starších?
Bude robiť nejaké zmeny v predajni?
Ťažko povedať
Prvému poschodiu v Londýne dali zvláštny názov, Nový Modrý Raj...a celkom ho prerobili
Aj nás vyzdobia palmami a slnečníkmi?
To sa nestane
Riaditeľ má rád moderné umenie a kultúru
Takže možno vyzdobí oddelenie obrazmi
Takže našu pokladňu možno budú zdobiť obrázky opičiek?!
Čo znamená, že kabelkové oddelenie zanikne a zmení sa na galériu
To sa nesmie stať...
Marie, nejaká pani menom Yanagida si ťa pýta k telefónu
Okej
Dobre, o štvrtej?
Ďakujem, budem čakať
Predobjednávka?
Darčekové balenie za 20,000 Yenov
Yanagida-sama to chce dnes na jednu oslavu, tak si pre to príde o štvrtej
Tak to nechám na teba
Hej
Pán riaditeľ, pozrite sa na toto
Tajný dokument.
Sprisahanie prezidenta a výkonného riaditeľa!!
(Zanedbanie povinností!)
Otec a syn zapletení do afér so ženami.
Zneužitie Marukoshi na súkromné účely!
Nočné žúrky za firemné peniaze!
Je to pravé?
Áno...kompletne
Dobre, to bude stačiť
Ak sa to roznesie,
Ten otravný prezident nebude mať inú možnosť
A môj návrh na jeho odvolanie bude schválený
Pád rodiny Okuzono sa blíži
Čaká Vás kreslo riaditeľa
Riaditeľ...
Vitajte
Prosím, skúste si ju na rameno
Pozor, kam stúpete!
Oh nie! Čo mám robiť?
Čo sa stalo?
Zrazila som sa s vedúcim Kuzunumom...
A kabelka pre Yanagidu-sama sa poškodila!
Musíme ju poslať na opravu
Kam šiel Kuzunuma?
Kamsi rýchlo odbehol
To je strašné
Čo mám robiť? Yanagida-sama sem príde o štvrtej
Ešte stále máme čas
Zisti, či má výrobca nejaké zásoby
Idem pohľadať Matsubaru
Okej!
Vložiť
Pán zástupca
Áno?
Ste nejaký nezodpovedný
Narazili ste do Marie a poškodila sa tak kabelka, ktorú si Yamagida-sama predobjednala
To je mi ľúto ale teraz sa musím venovať dôležitej veci
Viete, kde je Matsubara?
Nie, neviem...
- Čo je to?
- Aoyagi, čo to robíte?
Ah, poď na chvíľu so mnou
Hej, netlač svojho nadriadeného
Máme strašný problém
Jasné, rozumiem
- Nemajú ju?\- Nemajú...
- Poškodila sa kabelka?
- Matsubara!
Čo povedal výrobca?
Už nemajú zásoby
A oprava by trvala 2-3 dni
Volali sme do ostatných predajní ale nikto ju už nemá
Takto ju nemôžeme zákazníčke odovzdať
Yanagida-sama ju chce nosiť na oslave dnes večer a vyzdvihne si ju o štvrtej
O štvrtej?
V pohode, Marie-chan
Ja to vybavím, nákupca s dobrým vkusom to zvládne
- Naozaj?
- Hej, ja ju nájdem
Ináč, v takýchto situáciách by som mal pomôcť
Len pokoj a čakajte na mňa
Podarí sa to?
On všetko vždy zľahčuje...
Zavolám do výrobne
Už tu bol zástupca Kuzunuma?
Nie, deje sa niečo?
To nič
Ten hajzlík Kuzunuma!
Vraj aféry so ženami, má vari za potreby toto zverejňovať?
Musím to povedať výkonnému riaditeľovi
- Dovolali ste sa do odkazovej...
- Kde treraz trčí...?
A prezident je v nemocnici...
V krízovej situácii sa niet na koho obrátiť
Videli ste výkonného riaditeľa?
- Dnes nie.
- Ani zástupcu Kuzunumu?
- Ešte sa nevrátil.
- Ďakujem
Videli ste výkonného riaditeľa alebo zástupcu Kuzunumu?
Obaja odišli
- Odišli spolu?
- Nie, osobitne, každý zvlášť
Výkonný riaditeľ odišiel pred otvorením predajne.
A zástupca Kuzunuma len pred chvíľou
- Neviete, kam obaja šli?
- No, neviem...
Dobre. Aj tak Vám ďakujem
Kde len môžu byť?
To sa nesmie stať, prosím!
Prosím, ochráňte 300-ročnú históriu Marukoshi
Váš hlas môže rozhodnúť o osude Marukoshi
Prosím, hlavu hore
Počul som, že riaditeľ Okajima je schopný muž
Londýnsku pobočku riadil dobre
Prezidentova hospitalizácia sa odrazí na cene našich akcií
Vy ste na prevzatie funkcie primladý, preto si myslím, že riaditeľ Okajima by bol vhodnejší
Nebolo by lepšie vydať mu Marukoshi dobrovoľne?
Nie, predseda Kawagami...
Prezident len dostal pruh
Aj je niečo, čo Vám na mne prekáža...
Som ochotný prenechať moju pozíciu riaditeľovi Okajimovi
Ale prosím, neodvolávajte prezidenta
Ah...žeby to bolo...
Mám to!
Nejaké správy od Matsubaru?
Ešte nie
Ostáva nám hodina...
Čo ak už odišiel domov lebo ju nezohnal?
To je možné. Má silné reči.
Veľmi súrne potrebujem tú kabelku, ktorú som objednal pred mesiacom.
Máte nejaké zásoby?
Kam zdúchol ten zradca?
Tajný dokument...
Hmm?
"Rýchly" oznam? On ani nevie gramatiku!
Prezident a Výkonný riaditeľ sú dobrí ľudia
Najmä výkonný riaditeľ, ktorý do práce vkladá celé svoje srdce
Osoba, ktorú obdivuje je M.A-san z kabelkového oddelenia
Nie som to ja?!
Čo to má byť?
- Našli ste kabelku?
- Nie
Máme už len 30 minút
To fakt?
Nechajme to. Zavoláme Yanagisu-sama
Vzdať sa?
Nedá sa nič robiť. Ak jej to riadne vysvetlíme, iste nás pochopí
Nespoznávam Vás
Necítim tú vášeň pre kabelky!
Ja Matsubarovi verím, počkám naňho
Nemáme čas
Musím skontrolovať všetky faxy vo firme
Nie je to Aoyagi?
- Čo to je?
- Hej, je to ona! Tak je to vonku!
To nie je pravda
Vitajte
- Pripomína našu šéfku, nech sa na to dívate akokoľvek.
- Je to určite ona
- Rada by som vedela, čo to je?
- Späť do práce! Chytro!
Okej
Ešte 5 minút. Stále neprišiel
Ospravedlníme sa zákazníčke spoločne
Ešte stále máme 5 minút!
Ah! Yanagisa-sama!
- Matsubara!
- Tu máš
Odkiaľ si ju zohnal?
Našiel mi ju kolega nákupca. Tá predajňa mala len túto poslednú
Veľmi ti ďakujem!
Tu máš, utri sa
Ďakujem
Vreckovka od Marie-chan tak krásne vonia
Mariya!
Vitajte. Čakali sme na Vás
Som rada, že sa to stihlo
Ináč, Aoyagi, čo to má znamenať?
Ty chodíš s výkonným riaditeľom?
- Nič také!
- Ale...
Zástupca!
Musíme sa vážne pozhovárať
Vysvetlite mi to!
Tajný dokument...Vidím to po prvý krát...
Prestaňte s tým
Toto ste zahodili
Videla som to na vlastné oči.
Všetko je v tomto liste
No...to...to je...
Ak to prezradím, ostane to tajomstvom?
Čože?
To výkonný riaditeľ mi prikázal napísať to
Ale veď ste boli na strane nového riaditeľa, nie?
- Špión.
- Špión?!
Ja sa nezdám, ale tiež viem byť zákerný!
Výkonný riaditeľ ma poveril zberom informácií, aby sme našli nepriateľove slabosti
Bude zle, ak sa to riaditeľ Okajima dozvie
Idem ďalej hrať maskovaného agenta...
Tak zatiaľ
Špión? Tak predsalen to myslel dobre
Skvelé, stihol som to včas!
Pán výkonný riaditeľ
Mám to
Je to Váš posledný deň,  však?
Niečo Vám za každú cenu musím odovzdať
Ale to je...
Celé roky som to márne hľadal po všetkých antikvariátoch
Náhodou som to dnes našiel a vypýtal si tú knihu
Vy ste na to...nezabudli...
Ako by som mohol
Kaneda-san, boli ste ku mne férový
Vlastne, aj ja by som Vám chcel niečo dať
Čoko-cukríky?
Strýko Kaneda...
Ma-kun...
Ďakujem Vám za Vašu tvrdú prácu počas tých rokov
Stále som Vám robil starosti
Aj ja ďakujem, tiež si sa o mňa postaral
Musím napísať hlásenie za posledný deň
Iste
Oh! Niečo mi padlo do oka...
Mám ich červené?
Keď som bol chlapec, nemal som priateľov
Často som prišiel do predajne s otcom, aby som sa tu hral
Yay! Vyhral som!
Vtedy sa so mnou hrával jedine strýko Kaneda
Bol vážne milý.
Rád som za ním chodil
Som zvedavý, či tieto budú mať výhru
- Tento nesmieš zjesť.
- Nie, nezjem
Nechám si ho navždy
Aká to bola kniha?
Ah, je to album aktov s Akagawa Nami
Hah?
Dávny idol.
Vydala len jediný album aktov
Strýko Kaneda je jej veľký fanúšik
Keď som bol prvák na strednej, požičal som si od neho ten album
Ale moja mama ho našla a vyhodila ho
Vedel som, že ho musím vrátiť, tak som ho odvtedy zháňal
A vtip je v tom, že som ho našiel v zbierke predsedu Kawagamiho
U predsedu doma?
Chcel som ho pritiahnuť na našu stranu
Tak som dnes zašiel k nemu domov, aby som ho prehovoril
Najprv bol na Okajimovej strane
Ale keď som mu povedal strýkov príbeh a vypýtal si od neho ten album,
Akosi ho to dojalo a teraz drží s nami
Možno práve toto je dielom šťasteny
Každopádne, Okajimove plány padli
Aoyagi, to všetko vďaka Vám.
Ďakujem
V nemocnici ste sa na mňa hnevali
Vy jediný môžete pomôcť prezidentovi a zamestnancom spoločnosti
Vaše slová mi dodali odvahu
Som Vám za to vďačný
V poriadku...
No, poďakovanie to nespraví.
Poznám jedno fajn miesto
Výjdeme si nabudúce spolu?
Pozvem Vás na výbornú večeru
Iste...
Iste?
Povedali ste "iste", však?
Takže to znamená "áno", áno?
Skvelé, tak sa mi to nakoniec podarilo
Tak fajn. Dáme si niečo dobré. Dohodnuté?
V poriadku, dohodnuté
Tak sme sa nakoniec pochopili
Víťazstvo!
No a tak vyšiel ten tajný dokument na svetlo sveta
A ja som sa strachovala celkom zbytočne
Počúvaš ma?
Nič si nezjedla
Šéfka...
Áno?
Ja...
Asi som zaľúbená do Matsubaru
Heh?
To preto, že ti zohnal tú kabelku?
- That's not it.
- So what is it then, what do you see in him?
- Jeho pot.
- Pot?
Mám rada mužov, ktorí sa potia, keď veľmi tvrdo pracujú.
emôžem si pomôcť!
Toto sa ti páči? Máš ty teda zvláštny vkus
Ale mala by si si to dobre premyslieť
Už som ti vravela, že sa často rozhoduješ ako taký vetroplach
Môj zápach?
(prepočula slovo XD)
Čo to robíš...
Prepáčte mi to...
Pot...
Iguchi?
Iste sa mi prišiel pomstiť!
Čakaj! Ja som neprišiel pre pomstu!
Prišiel som ti niečo dať
Keďže podnik u Yuuko bol dnes zatvorený
Tak som chcel dať tvojej chladničke trochu ženskejšiu podobu
Priniesol som ti nejaké jedlo z práce
Zjedz všetko, doskaňa
Nedáš si pivo, kým odídeš?
Mám na pláne nejakú prácu v Osake
Musím ísť
On to kúpil?
Ďakujem
Eh? Čo je to za osobu...?
Vyzerá ináč, než zvyčajne
Vyzerá tak formálne
Ah? Onigawara-san.
Čo to máš so šatami?
Si nahodený ako na Shichi-Go-San festival.
(detská slávnosť)
No...vlastne, budem sa ženiť
- Ženiť?
- Hej, prišiel som si do Marukoshi pre snubné prstene
Gratulujeme!
A kto je tá šťastná?
Prišla so mnou, ale je trochu hanblivá
Len ju priveď, je to radostná udalosť
Budeme rodina, tak chcem vidieť, ako vyzerá
No...čo už s vami...
Tak fajn!
Hej! Zlatúšik!
Zlatúšik?
Ty žartuješ!
On žartuje!
Šéfka!