TAIGA DRAMA
Jestli něco neuděláte,
rolníci vyhladoví k smrti.
Když vymřou zemědělci,
Sacuma padne.
Aby zjednal nápravu
chybného vedení klanu Šimazu Nariokim,
Kičinosuke napsal dopis
panu Nariakirovi do Eda.
Jestli se něco nezmění,
všichni rolníci vymřou hladem.
Jejich každodenní život je žalostný.
Těžce pracují,
ale obrovské daně jsou neúnosné.
Někteří proto prodávají své dcery.
Mnoho z nich opouští svá pole a utíkají.
Kičinosuke si ze srdce přál,
aby se změnil vládce klanu.
Věřím panu Nariakirovi.
Saigó Kičinosuke
SUZUKI Rjohei
Ókubo Šósuke
EITA
Iwajama Itó:
KUROKI Haru
EN SUBS: MTI
RU SUBS: Samjogo Subbing Squad
český překlad   SONMI   26. 5. 2019
3.
Děti jsou bohatství
SAIGÓ KIČINOSUKE
V Sacumě žilo v obyvatelstvu
nejvyšší procento samurajů.
Proto mnozí samurajové,
podobně jako rolníci,
žili v chudobě.
Kumakiči, dostali jsme ho.
Je po něm?
To je pořádný prase.
To je moje první.
Kumakiči, já ho zabil.
Mladý pane, co to říkáte?
Zastřelil jsem ho já.
Ne.
Byla to moje kulka.
Koukni.
KUMAKIČI
sluha v domě rodiny Saigó
Tak dobře.
Když na tom trváte.
Budu dělat, že zásluhu máte vy.
Jak, budu dělat?
Všechny peníze jste rozdal rolníkům,
tak vás nechám užít si slávy.
Cože?
Kumakiči, to jsi vedle.
Já, chvalně známý mistr lovec,
skolil jsem divočáka.
To není pravda.
Saigó, rodina nižších
samurajů, také žila v chudobě.
Už jich bylo jedenáct.
Děd Rjúemon trpěl silným kašlem
RJÚEMON
a téměř nevycházel.
Onemocněl i jinak neposedný třetí syn Šingó.
Bolí to?
ŠINGÓ
Kičinosukův bratr
Opravdu to bolí?
ÓKUBO ŠÓSUKE
Odešel do hor s mladým mistrem.
[Konfucius - Besedy]
Máme ho!
Mladý pán zastřelil veliké prase.
To je divočák.
Játra z divočáka
jsou nejlepší lék na kašel.
Dědo, snězte je a bude vám líp.
Bratře, Šingó je nemocný.
Možná snědl něco špatného.
MASA
Kičinosukova matka
Má hrozný průjem.
Šingó.
Šingó, jak ti je?
Zavoláme doktora.
Brácho, to si nemůžeme dovolit.
Když zavoláme doktora k Šingovi,
nebudeme mít na léky pro dědu.
KIMI
Kičinosukova babička
To je práce.
Zastavím meč.
Neblázni.
Samuraj nemůže být bez meče.
Mně je to jedno,
ať Šingó...
Nemluv.
Nevadí.
Já už moc dlouho žít nebudu.
Zavolej Šingovi doktora.
SAIGÓ KIČIBEI
Kičinosukův otec
Mladý pane, půjdeme
do města a divočáka prodáme.
To je nápad.
To by mohlo pomoci.
Jdeme.
Otče.
Nedělej to.
Kdo kdy slyšel, aby samuraj prodával prase.
To je nemožné.
Vymyslel jsem to.
Peníze si půjčíme.
Otče.
Jinou možnost nemáme.
Vezmeme si půjčku
a k dědovi a Šingovi zavoláme doktora.
Život bude snazší.
Kičinosuke i já máme plat,
dokážeme to pomalu splatit.
Ne.
Místo půjčky
prodáme dům.
Blázne.
Není nic trapnějšího, než když
samuraj prodává svůj příbytek.
Proč se starat o nějaké řeči.
Když nedokážeme splácet, co jsme si půjčili,
bude to pro samuraje taky ostuda.
Ty svému otci odmlouváš?
Neodmlouvám.
Jen myslím na všechny ostatní.
Zase domácí hádky?
O co jde tentokrát?
Džiemone, neměl by samuraj hájit svoji čest,
i kdyby to znamenalo se zadlužit?
Ne, zapomeň na hrdost a prodej dům.
Proč byste prodávali dům?
Přece musíte mít kde bydlet.
Proto si vezmeme půjčku.
Na čí jsi straně?
Je rozhodnuto.
Půjčíme si.
Vždyť je to hloupost.
Cože?
Kičibei!
Meleš jen o půjčce,
ÓKUBO DŽIEMON
Šósukeho otec
ale který blázen
by vám půjčoval peníze?
To nebude problém.
Dost jsem se před nimi vytahoval.
Tak je to.
Jestli je potřeba málo,
AKAJAMA JUKIE
vazal knížectví Sacuma
něco vymyslím.
V žádném případě.
S tím vás nemůžu obtěžovat.
Už léta vám vedu účetní knihy,
znám vaše finanční těžkosti.
Jestli to tak půjde dál,
Kičinosuke se nebude moci ani oženit.
Já jsem beznadějný pijan.
Mně nikdo peníze nepůjčí.
Proč jsem musel tak žvanit?
Jste dobří, otec i syn.
Cože?
HRAD V EDU
ABE MASAHIRO
hlava rady starších
Abe Masahiro
jedna z hlavních
postav představitelů šógunátu.
Všechno je to tady sepsané.
Pokoutní obchody s cizími zeměmi.
Falešná vysvětlení
kolem pašeráctví na Rjúkjú.
S mým otcem
se vypořádejte, jak uznáte za vhodné.
ŠIMAZU NARIAKIRA
následník rodu Šimazu
Jak uznám za vhodné?
To udělám.
Co se děje?
Čekal jsem, že se k tomu rozhodnete.
Otče.
Buď zticha a pojď.
Mám doporučení od pana Akajamy.
Tady to je.
Takové velké sídlo?
Sídlo je nádherné a majitel je obchodník.
Nezapomeň na samurajskou hrdost.
Jdeme si sem půjčit, na hrdost zapomeň.
Tak sleduj.
Pane Itagaki, jak už víte,
chtěli bychom si půjčit tak sto rjó.
Sto rjó?
Sto je docela hodně,
i když se za vás přimlouvá pan Akajama.
ITAGAKI JÓSADŽI
Nepůjčíte nám?
Vážili jste cestu sem,
ale půjčit vám nemůžu.
Ještě počkejte, prosím.
Pane Itagaki.
Prosím, půjčte nám.
Naše rodina je chudá.
Je nás jedenáct a sotva přežíváme.
Nemůžeme si dovolit ani zavolat lékaře.
Jestli nám půjčíte,
všechny vám vrátíme,
i kdyby to otce a mne mělo stát život.
Slibujeme, že je vrátíme.
Samuraj své slovo dodrží.
Kičinosuke.
Otče.
Otče!
Abych pravdu řekl,
jsou teď v Sacumě
i bezectní samurajové,
kteří utiskují rolníky i prostý lid.
Ovšem
jak vidím, pan Kičinosuke je čestný muž.
Věřím, že vrátíte, co vám půjčím.
Tak tedy?
Půjčím vám sto rjó.
Děkuji vám.
Otče, můžu se ještě
jednou podívat na sto rjó?
Jasně.
Koukej, kolik chceš.
To je sto rjó.
Má to zlatou barvu.
Je to ze zlata.
Slyšel jsem, že když
do toho kousneš, je to měkké.
Mám to zkusit?
Půjč mi jeden.
Je to tvrdý.
Jako koláčky moči to není.
Chovají se, jako by dostali sto rjó darem,
ale vrátit půjčku bude obtížné.
Potrvá jim to celých dvacet let.
Jejich život to neusnadnilo.
Stůj, zloději!
Zatracenej kluk, zastav.
Stát.
Mizera.
Počkej.
Stůj, kluku!
Zastav se.
Zloději brambor.
Tedy.
Dost.
Zloděj brambor.
Přestaňte, prosím.
Děti jsou bohatství země.
Nemlaťte ho.
Ten hajzlík mi ukradl brambory.
Nic jsem neukradl.
Pole a brambory patří naší rodině.
Handžiró, kolikrát ti to musím říkat?
To pole už nám nepatří.
Nelži.
Nelžu.
Zahoď tu hůl a polož brambory.
NAKAMURA HANDŽIRÓ
Nestalo se vám nic?
Bramborovej samuraj.
Bramborovej samuraj?
Ten kluk je samuraj?
Jeho otec je bezvýznamný
samuraj, kterého poslali do vyhnanství.
Celá rodina zchudla.
Proto přišli o pole?
Jako šermíř je výtečný.
Rýžové koule.
Jezte.
Za půjčené peníze Kičibei nakoupil rýži
a všichni měli co jíst.
Je to moc dobrý.
To je dobrota.
Chci přidat.
Dobře.
Jak vám chutná bílá rýže?
Skvěle.
Je moc dobrá.
Doktor řekl, že se uzdraví
když bude dobře jíst a odpočívat.
Dám si ještě.
Ano, dědo.
Je dobré žít dlouho.
Jak je to dlouho, co jsme měli bílou rýži?
KIČIDŽIRÓ
Kičinosukův bratr
Mami, ještě rýži pro mě.
Drahému otci bychom měli poděkovat.
KOTO
Kičinosukova sestra
Drahému otci?
Koto, nemusíš tak přehánět.
Jezte, kolik chcete.
Ještě rýži.
Dobře.
Kumakiči, nestyď se.
To nejde.
Jedna miska stačí.
Vždycky se tak tváříš,
když ti něco moc chutná.
Nechceš, aby se taky najedla tvoje babička Iši?
Otče, pošleme trochu rýže Kumakičimu domů.
Ne, ne.
To je dobrý nápad.
Kumakiči pro nás hodně pracuje.
Navíc, když jsme neměli co jíst,
nosil nám rýži a brambory z domova.
Iši je taky taková.
Taky dobře pracovala.
Tak dobrá.
Kičinosuke, odnes rýži.
Ano.
Děkuji vám.
Babička Iši bude šťastná.
Všichni jsou na polích,
doma bude sama babička.
To je dobře.
Je hodně stará, možná, že už umřela.
Aha, tady je .
Ještě žije.
Konečně ses vrátil domů
IŠI
Kumakičiho babička
a řekneš: Ještě žije.
Taková neurvalost.
Babi Iši!
Kdo to je?
Babi, to jsem já, Saigó Kokiči.
Ty jsi Kokiči?
Změnil si jméno.
Teď je pán Saigó Kičinosuke.
Jaký je z tebe velký chlap.
Na to, že jsme jedli jen brambory a kaštany...
Nechce se mi věřit, že jsi tak vyrostl.
Nejedl jsem jen sladké brambory.
Kumakiči i vy jste nám často nosili rýži.
Nikdy na to nezapomenu.
Oplatím vám touhle maličkostí.
To se mi zdá?
Děkuji, děkuji ti.
Je to plné rýže?
Ano, úplně plné.
Plné?
Děláš si ze mě legraci?
Nejsou uvnitř kameny?
To by mladý pán neudělal.
Nebojte se.
Balík je plný rýže.
Děkuji ti.
Děkuji.
Jsou plné rýže.
Je to tak.
Děkuji.
Dva plné balíky rýže.
Dva balíky
plné rýže.
Správně.
Jsou plné rýže.
Děkuji.
Mladý pane, zůstaňte na noc
a dejte si spolu rýži.
Nebude to vadit?
Jen tu zůstaň.
Vy dva, ne že to sníte všechno najednou.
Žádný strach.
Honem, ať nás nechytí.
Jsi v pořádku?
Vezmu tě na záda.
Ty jsi ten zloděj brambor.
Co děláte?
Dávej pozor.
Ale dost se vyznáš.
Vy jste ten muž.
Znovu jsme se potkali.
Nejsem zloděj.
No, ano.
Kam jdeš tak brzy ráno?
To snad ne?
Dělejte, že jste nic neviděl.
Tady nepřežijeme.
Ale dluh...
Nemůžu přehlídnout, že utíkáte.
Nejsme rolníci.
Jsme z rodu samurajů.
V té době bylo přísně
zakázáno měnit místo pobytu.
Samurajové nesměli opustit službu,
rolníci svá pole.
Útěk byl nepřípustný.
Prosím, dělejte, že jste nás neviděli.
Máte kam jít?
Když vás chytí, odsoudí vás k smrti.
Když samuraj odejde,
přestane být samurajem.
Prosím.
Prosím, nechte nás odejít.
Ne, matko.
Já chci zůstat samurajem.
Handžiró.
Už jsme se rozhodli.
Já vím.
Dobře.
Něco udělám.
Mladý pane.
Neslibujte nic, co nemůžete splnit.
Handžiró má odhodlání
a dobře mu to půjde s mečem.
Byla by škoda o to přijít.
Matko.
Dnes se vraťte domů.
Půjčte si naši kárku.
Kumakiči.
Zvedni ji na vozík.
Dobře.
Děti jsou bohatství.
Muž, který to Kičinosukeho naučil,
byl zatím v Edu.
Co je to s ním?
Pane.
EDO, SÍDLO RODU ŠIMAZU
Hironosuke!
Hiro...
HIRONOSUKE
Nariakirův syn
Tati.
Buď silný.
Jsi náš poklad.
Hironosuke.
Té noci
Hironosuke zemřel.
KIKU
Nariakirova konkubína
Proč musel zemřít?
Nariakira až dosud
přišel o tři děti.
A teď i Hironosuke.
Ne!
Podívej.
To je kletba.
Někdo si přál smrt pana Hironosuka.
To byla určitě pánova konkubína.
Musela to být paní Jura.
Za několik dní
dostal Kičinosuke zprávu z hradu,
ať se dostaví k pánovi.
Ve vsi Jošino
úředník pomohl v noci
k útěku nějakým rolníkům.
Útěk v noci?
Někdo nahlásil,
že viděl dva lidi táhnout vozík.
Jeden muž měl kulatou tvář
a druhý byl velký samuraj.
Já táhl vozík.
Cože?
Víte moc dobře, že útěk je zločin.
Ano, to vím.
Proč jste jim pomáhal a nezastavil je?
Nepomáhal jsem jim utéct.
Ta rodina měla nemocnou holčičku.
Pomáhal jsem jim domů.
Domů?
A nebylo to v noci, ale brzy ráno.
Co?
Jste příliš shovívavý.
Tenhle Saigó
dokonce odporoval panu Zušovi.
Určitě jim s útěkem pomáhal.
Už vás tu nepotřebujeme.
Inoue, vás potrestáme také.
Ano.
Co jsi to udělal?
Kičinosuke.
Pane Akajamo.
Jamamoto.
Slyšel jsem, co se stalo.
Já to vyřídím.
Ano.
Šósuke, pospíšil sis.
Kičinosuka znám,
lidem na útěku by pomohl.
Pane Akajamo, omlouvám se za potíže.
Není obvyklé vidět tě panikařit.
Mistře.
Mám žádost.
O co jde?
Máte velký vliv.
Nemohl byste zachránit Handžirovo pole?
Aby mu pozemek vrátili?
Ano.
Nemůžeme dělat jako bychom nevěděli,
že rolníci utíkají čím dál víc.
Další problém je chudoba samurajů.
Samuraj, který nedokáže přežít ze služného,
musí vyměnit meč za motyku.
A bez polí
prostě nepřežije.
Handžirova rodina
IWAJAMA ITÓ
přišla o půdu,
protože otec zpronevěřil peníze.
Ten důvod je chudoba.
Takových, jako byl
Handžirův otec, bude přibývat.
Bez ohledu na to, jak je
samuraj chudý, utíkat nesmí.
Handžiró ani v bídě neztrácí důstojnost.
Připravte ho o samurajskou čest
a Sacuma nepřežije.
Mistře.
Dobrá.
Pokusím se něco udělat.
Mistře.
Děkuji vám.
Mistře, myslím,
že každá rodina by měla mít co jíst.
Vím jistě, že on vaše názory pochopí.
Myslíte pána Nariakiru?
Velmi brzy už se postaví do čela klanu.
Skutečně?
Ano.
Sacuma se změní.
Sacuma se změní?
Sacumase změní.
V prosinci toho roku
Abe Masahiro pozval
Zušo Hirosata do Edského hradu.
Zušo Hirosato, tady se píše
o tajných obchodech s cizími zeměmi
a pašování zboží na Rjúkjú.
Je to pravda, že?
Čistá pravda.
Tedy váš pán, Šimazu Narioki,
ať v této věci očekává moje rozhodnutí.
Když laskavě dovolíte,
můj pán o tom nic neví.
ZUŠO HIROSATO -
poradce knížectví Sacuma
Tyto obchody jsem vedl bez jeho vědomí.
Nesmysl.
Odhlédnu od pašování,
ale vojsko jste na Rjúkjú sám nevypravil.
Zcela spravuji sacumskou pokladnu.
Mohu si dělat, co chci.
Jestli hodláte dál zapírat,
osobně provedu v Sacumě kontrolu.
Pošlu inspekci i na Rjúkjú.
Co to udělá s pánovým postavením a ctí?
Tohle opravdu chcete?
Já, Zušo Hirosato,
nesu celou vinu.
Proto mého pána neviňte.
To stačí.
Odejděte.
Pane Abe.
Kdo to zosnoval?
Zosnoval?
Není cílem odstranit pána Nariokiho?
Nezemřu v klidu, dokud nejistím, kdo to byl.
Řekněte to jméno, prosím.
Myslel jsem si to.
Odpusťte mi.
Sacuma musí Japonsku sloužit jako štít.
Jsem rád, že jsme
se setkali na tak nečekaném místě.
To nemyslíte vážně.
Zušo.
Co se třeba
spolu večer napít?
Cože?
Vím, že se snažíte,
abych se nestal následníkem.
Odcizili jsme se.
Nechci, aby to tak skončilo.
Chtěl bych vám nastínit budoucnost Sacumy.
Bohužel.
Mám něco, o co se musím večer postarat.
Dobře.
Připravím saké a počkám, až budete hotový.
Dobrá?
Když jste se narodil,
všichni vazalové jásali.
Znamenalo to, že Sacuma je v bezpečí.
Kam tím míříte?
Saké, které jsem tenkrát pil, bylo znamenité.
Přesně si to pamatuji.
Já počkám.
Zušo napsal, že všechno
udělal sám z vlastní vůle.
Vzal všechno na sebe
a vypil jed.
Prosím, pane.
Počkám.
Pane, Zušo Hirosato spáchal sebevraždu.
Nepřál jsem si jeho smrt.
Otče.
Je pravda, že Zušo je mrtvý?
Nezemřel z vlastní vůle.
Zavraždili ho.
Zavraždili?
ŠIMAZU HISAMICU
Nariakirův nevlastní bratr
Kdo?
Zničil ho Nariakira s pomocí šógunátu.
Takový je tvůj bratr.
Nepřijal fakt, že nástupcem budeš ty.
Teď předvedl svou pravou tvář.
Mezi našimi vazaly jsou
tací, kteří Nariakiru podporují.
A navíc
mě obviňují, že jsem proklela
Nariakirovo dítě, které zemřelo.
Cože?
Tedy,
také jsem o tom slyšel.
Takové křivé obvinění.
Věřím,
že jednou mě jistě zabije.
Matko.
Matko, ochráním tě.
Všechny zrádce potrestat!
Všechny, kteří stáli za Nariakirou,
trestali jednoho za druhým.
Rituální sebevražda, nebo vyhnanství.
Bylo jich celkem padesát.
Byl to nechvalně známý nepokoj Ojura.
Někdo prozradil záměr
spiklenců zabít paní Juru.
V rozčilení začal pán jednat.
Cože?
Jak to mohlo dojít do takových konců?
Prozradilo se, že někdo chce zabít paní Juru.
Pán se strašně rozzuřil.
Že je třeba zabít Juru
jsme nemysleli vážně.
Musíme si dávat pozor na to, co říkáme.
Jenže
tolik důležitých vazalů zmizelo pro nic za nic.
To se nedá odpustit.
A jen kvůli té proklaté babě.
Nehulákej tak.
Mnoho mužů zemřelo kvůli neuvážené větě.
Když se bratr s přáteli potají scházejí,
nebudou je podezírat?
Vítejte doma, pane.
Otče, vítám tě.
Otče.
Otče!
Stalo se něco?
Vítej doma.
Co se děje?
Tváříš se, jako bys ztratil všechny peníze.
Ještě že jsi jich u sebe moc neměl.
Otče, co se přihodilo?
Poslechněte.
Pán Akajama...
nařídili mu spáchat rituální sebevraždu.
Akajama Jukie,
byl nadějí pro sacumskou budoucnost.
Jeho vzácný život má vyhasnout.
Neměli bychom tu pro dnešek skončit?
Pane Nariakiro, jak dlouho musíme čekat?
Proč to váhání?
Čemu se chcete vyhnout?
Jen vy můžete zachránit Sacumu.
To je moje poslední bitva s otcem.
prefektura Kagošima
město Ibusuki
přístav Jamagawa
Přístav Jamagawa ležící na jihu území Sacuma,
se stal v izolované zemi rájem
pro pašování a finanční transakce.
Ve městě často vidíme kamenné obelisky,
ochranu před čínskými zlými duchy.
Jsou svědectvím, že kdysi byl přístav v jižním Japonsku
bránou k obchodu s cizími zeměmi.
Zušo Hirosato, který provedl
reformu veřejného financování,
pomník Zušo Hirosatovi v parku Tenpózan
bez vědomí šógunátu
rozšířil obchod s Rjúkjú a čínskou říší Čching.
Obchodníkům dovolil stavět
lodě, dovážet zakázané zboží
a rozšířil trh i do severních oblastí.
svatyně Ibusuki
Historie zdejší svatyně
čítá více než tisíc dvě stě let.
Hlavní budova byla postavena
v časech Šimazu Nariokiho.
Je zřejmé, že svatyně měla pro knížectví Sacuma značný význam.
studnu věnoval Zušo Šózaemon Hirosato
Díky prozíravému Zušovi
se zlepšila finanční situace Sacumy
která se pak stala vůdčí silou modernizace a reforem Meidži.