TAIGA DRAMA
Kičinosuke zápasil s Nariakirou.
I když ho všichni varovali,
hodil Nariakiru vší silou na zem.
Bratr možná bude muset spáchat seppuku.
Seppuku?
Itó!
Kičinosuke.
Jdeme.
Dovnitř.
Kičinosuke.
Jsem Saigó Kičinosuke.
Proč jste ve vězení, řekněte?
Kičinosuke skončil v kobce.
Jaký bude jeho osud?
Kičinosuke!
EN SUBS: MTI
RU SUBS: Samjogo Subbing Squad
český překlad   SONMI   4. 6. 2019
6.
Tajemný muž
NIŠIDA - PODZEMNÍ VĚZENÍ
Kičinosuke.
Co tu chcete?
Dostal Saigó Kičinosuke
rozkaz spáchat seppuku?
Odejděte.
Kičinosuke!
No tak, ženská.
Odchod.
Kičinosuke!
Pusťte mě.
Itó, uklidni se.
Pojďte a pomozte mi.
Kičinosuke.
Pusťte..
Itó, klid.
Jak jsem se sem dostala?
Nevěděla jsi, co děláš,
když jsi sem běžela?
Cože?
Je to tak.
Bála se o Kičinosuka.
Nebyla to pravda.
Rozkaz k sebevraždě nedostal.
Jsi ráda, Itó?
Itó.
Je tu horko.
Je tu hic.
Není vám dobře?
Máte žízeň?
Chcete napít?
Pijte.
Myslíte si, že je to otrávené?
Osvěží to.
Pijte.
Měl jste takovou žízeň?
Rozumíte mi?
Rozumíte.
Vstávat.
Jídlo.
Musíte mít hlad.
Jezte.
No tak.
Otrávené to není.
Zkuste to.
Dobře, dobře.
Dejte si ještě.
Co to děláte?
Přestaňte.
Dost.
Nechte toho.
Kdo jste?
Viděl tajemství našeho klanu na Rjúkjú.
Jestli nezemře on, zemře náš klan.
Zemře?
Nepřekážej.
Sám víš, co je důležitější, jestli jeden
ubohý život, nebo přežití klanu.
Ne.
Přestaňte.
Jste celý?
No tak!
Tou dobou se Itó vrátila domů.
Podzemní vězení Nišida?
Proč jsi tam šla?
Odpověz, Itó.
Chtěla jsem někoho vidět.
Doufám, že ne zločince.
Není to zločinec.
Mysli na naše postavení.
IWAJAMA NAOHARU
otec Itó
Jestli se rozšíří nějaké řeči,
svatba s panem Ebiharou bude v troskách.
Otče.
Už nepůjdeš na krok z domu.
Rozumíš?
Ten beran.
Zaplatí životem za takovou hloupost.
Kičinosuke!
Kičinosuke.
Nenařídili ti provést sebevraždu?
Jsi duch?
Dědo, vždyť vidíš, že mám nohy.
Co?
Jo, to je pravda.
Kdo je to?
Nevím.
Zavřete všechny dveře.
Hele, probouzí se.
Je vzhůru.
Už vstal.
To jsem já, vzpomínáte?
Jídlo bude hotové za chvíli.
Co to říká?
Mluví cizí řečí.
Ale rozumí tomu, co říkáme.
Já jsem Masa.
Ano, Masa.
Jak se jmenujete vy?
John.
John Man.
Jste John Man?
Kičinosuke, ty žiješ.
No, žiju.
Mrzí mě, že ses bál.
Šósuke.
Tohle nikde neříkej.
Umíš americky?
Americky?
Můj otec byl na Rjúkjú a trochu mluvil.
Já ale ne.
Aha.
Proč se ptáš?
Máme návštěvu z Ameriky.
Zkus tohle.
To je manželův slovník.
Děkuji vám.
Jdeme.
Prosím poslužte si.
Můžu vám přidat.
Jezte do sytosti, prosím.
Daruší poruci?
Rozumí Šósukovi.
To Džiemonův pravý syn.
Je to Američan,
ale umí správně sedět a jíst hůlkami.
Američané jedí nožem a vidličkou.
Jak je možný, že to s hůlkami tak umí?
Jste v pořádku?
Byla polévka moc horká?
Děkuje.
Není zač.
Musel jste být vyhládlý.
Musel si dost užít, než sem ze zámoří připlul.
Musel jste to mít těžké.
Tak se uvolněte.
Zůstaňte tu, jak dlouho chcete.
Luhát je šupatné.
Tady lidi doburé.
Jestli jste vděčný,
řekněte jim pravdu.
Johne Mane, je voda dost teplá?
Usuším vám oblečení,
zatím si oblečte tohle.
Mami.
Kóhei, jsi vzhůru?
Jdi zase spát.
Ty taky, Šingó.
Nařídili mi, abych zjistil,
proč sem John Man přijel.
Musím to z něj dostat.
Máme ve vězení zločince.
Ale neodpoví na jedinou otázku.
Neřekl nám, ani jak se jmenuje.
Podle zpráv z Rjúkjú víme jen,
že se do Sacumy dostal na americké lodi.
Americké?
Libovolným způsobem zjisti,
proč je tady a co má v úmyslu.
Musíš ho rozmluvit.
Dej do toho všechno.
Oni si myslí, že je americký špion?
Možná je, ale já si to nemyslím.
Porušil zákon a utekl za hranice?
Kdyby řekl pravdu, proč utekl,
mohl by za to jít do vězení.
Musel vědět, že za útěk je i trest smrti,
tak proč se vracel do Japonska?
Musel mít důvod.
To je to, co potřebujeme vědět.
Na co John Man myslel?
Chci zjistit pravdu.
Kičinosuke.
Johne Mane!
Proč utíkáte?
Pusťte, musím zpátky do Tosy!
Tosa?
Řekl jste Tosa?
Nechte mě.
Johne Mane!
Řekněte nám pravdu.
Náš pán věnuje hodně pozornosti cizím zemím.
Nic se vám nestane, když řeknete pravdu.
Víte, kdyby vás chtěl popravit,
už byste byl mrtvý.
Tomu nevěřím.
Kóhei.
Nic se neděje.
Pojď spát.
Okka.
(Mami)
Mami.
Mami?
To je japonsky, je to tak, Johne Mane?
Co se napít?
Je vaše matka v Tose?
To je ono.
Vrátil jste se za matkou?
Náš pán vás do Tosy pustí.
Kde v Tose vaše matka žije?
V Nakanohamě.
V hradu dostali od Kičinosuka
zprávu o Johnu Manovi.
Chápu.
Chtěl vidět svoji matku
a proto riskoval život návratem do Japonska.
Nevíte, jestli je to pravdivý motiv.
Ne, nic víc vědět nepotřebuji.
Zaráží mě, jak rychle to od něj dokázal zjistit.
Zjistěte co nejdřív,
jak je to s tou matkou v Nakanohamě.
Ano.
Saigó.
Zvláštní muž.
o dva týdny později
Jsem z hradu.
Ano?
Jste Saigó Kičinosuke?
Ano.
Pán vám cosi posílá.
Je to od pána.
Je to dopis.
Johne Mane.
Vaší matce
se daří dobře.
Mami.
Dobré zprávy.
To je dobře.
To mám radost.
Jsem Mandžiró z Nakanohamy.
Omlouvám se, že jsem to neřekl dřív.
Jak se dostane člověk z Tosy do Ameriky?
Jednou jsem v Tose vyjel na ryby
a bouřka mě zanesla na moře.
Zachránila mě americká velrybářská loď.
Velrybářská loď?
Loď, co loví velryby.
Na té lodi jsem obeplul svět.
Viděl jsem různé země
a spoustu věcí jsem se naučil.
Byly to pěkné časy.
Jenže
stýskalo se mi po matce a domově.
Věděl jsem, že můžu
přijít o hlavu, když se vrátím.
Ale pořád se mi zdávalo o mámě.
Tolik se mi stýskalo po domově.
I kdyby mě to stálo život,
chtěl jsem se vrátit domů.
Jistě, jistě.
Kvůli matce
jste riskoval život a vrátil se domů.
Kvůli love mé matky.
Love?
Love.
Něžný cit.
V Americe je love důležitá.
Neskrývají a nestydí se tam
za city k ženě nebo rodině.
Berou se z lásky.
Z lásky?
Nedomlouvají to rodiče?
Rodiče do zakládání rodiny nemluví.
Prostě se vezmou.
Z lásky.
Tak to chodí v cizině?
Dalšího dne Nariakira
pozval Johna Mandžira do hradu na oběd.
Nepředstavoval jsem si,
že uvidím pána, co vypadá jako Američan.
Myslíte mne?
Američané jsou také
velcí, ale tváře mají jiné.
Vypadají jako skřítkové tengu.
Tengu?
Jako bych to už slyšel.
Ale jsou milí.
Důkazem je,
že jsem pořád naživu.
Počkat, Mandžiró,
proč tedy ti hodní Američané
na nás posílají válečné lodě?
Voda, jídlo, dřevo a uhlí.
Když válečné nebo
velrybářské lodě plují kolem světa,
potřebují dřevo a vodu.
Oni chtějí obchodovat, ne válčit?
Proto chtějí, abychom
otevřeli naše zavřené dveře?
Co jestli jejich lodě odmítneme?
Vyústí to pravděpodobně do války.
Můžeme vyhrát?
Ne.
Z toho, co jsem viděl
na Rjúkjú, nemáme šanci.
Naše děla jsou zastaralá.
Nemáme ocelové válečné lodě.
Nemáme jedinou ocelárnu.
Nedokážeme vyrobit parní stroje.
Měli bychom rychle ty dveře otevřít
a učit se od nich.
Promiňte mi moji drzost.
Ne, je to tak, jak říkáte.
Jste opravdu rybář?
Jsem obyčejný rybář.
V téhle zemi je nemyslitelné,
aby se nějaký rybář
vyznal v politice
a v mezinárodních vztazích.
Ve Fairhavenu, kde jsem byl
se mohl každý učit, co chtěl,
ať to byl rybář nebo rolník.
Každý jako já
když usilovně pracuje,
se může stát boháčem nebo prezidentem.
Vzdělání?
To je základ americké síly.
Dobře, Mandžiró.
Než se vrátíte do Tosy,
naučíte mě všechno, co víte?
Pomůžu vám, jak dovedu.
Začneme hned.
Tedy...
Jdeme.
Tady dole vzniká pára
a pohání lopatky.
Ve spolupráci s Johnem Mandžirem
Nariakira okamžitě
začal plánovat stavbu parních lodí.
Pak povolali do hradu Kičinosuka.
Zvedněte hlavu.
Ano.
Na co koukáte?
Tedy...
Jste tu jen vy?
Já vám nestačím?
Ne, ne.
To vůbec ne.
Pane.
Nevychovanče.
Jak se opovažujete?
Ano.
Saigó.
Zvedni hlavu.
Znáš toho člověka?
Zkoušel jsem tě.
John Mandžiró je skutečně zajímavý člověk.
Saigó.
Odvedl jsi skvělou práci.
Odměním tě.
Řekni si, co chceš.
V tom případě
si dovolím mluvit otevřeně.
Prosím o milost pro Ókubo
Šósuka a jeho otce Džiemona.
Bez jeho pomoci bych úkol nesplnil.
Ókubo Šósuke?
Překládal, když jsem mluvil s Johnem Manem.
Jeho děd Minajoši Hótoku
se učil holandskému lékařství.
Minajoši Hótoku?
Byl lékařem klanu.
Ano.
Ókubo Džiemona
proto poslali do vyhnanství.
A jeho syn Šósuke je v domácím vězení.
Pane.
Prosím vás ještě jednou.
Dovolte Šósukovi pracovat pro vás
a pro Sacumu co nejdříve.
Ókubo Šósuke vyniká
ve vojenských a literárních vědách.
Je to skutečně neuvěřitelný muž.
Rozumím.
Ano.
Jen mi dej trochu času.
Jak víš, klan má problémy.
Nejdřív musím vyřešit tohle.
Ale už velmi brzo
budu potřebovat pomoc tvoji i Ókubovu.
Zatím buďte trpěliví.
Ano.
Tohle řekl pán?
Šósuke, ty i otec dostanete milost.
Jen máme ještě trochu vydržet.
Kičinosuke.
Nemusíš mi děkovat.
Už jsem ti to chtěl říct dřív.
Můžeš si promluvit s Itó?
Neměla by si vzít Ebiharu.
V té věci jsi jediný, kdo ji může zastavit.
Jdi rychle za ní a řekni jí, co cítíš.
Ne, to se pleteš.
Jak to myslíš?
Šósuke?
Já nemůžu.
Zastavit ji můžeš jen ty.
Šósuke?
Cože?
Šósuke!
Kumakiči, co uděláme?
Nikdy mu nedošlo, co Itó prožívá.
Bratr je natvrdlej.
V tom čase
nesměla Itó vycházet z domu.
Slečno.
Pojď dovnitř.
Přišel za vámi Saigó.
Koto.
Každoměsíční vzpomínka
na mistra Akajamu je až zítra.
Proč jste to udělali?
Promiňte.
Byla to jediná možnost,
jak vás dostat z domu.
Pane Akajamo, omlouvám se.
Využili jsme váš vzpomínkový den.
Já je o to požádal.
Šósuke.
Musím s tebou mluvit.
V Americe tomu říkají love.
Když muž a žena mají city jeden pro druhého.
Itó,
nemáš love pro Kičinosuka?
Všichni to víme.
To neutajíš.
Jen mladý pán je tak zabedněný.
Vím, že mi po tom nic není,
ale buď sama sebou.
Řekni Kičinosukovi, že k němu cítíš love.
To si myslím.
Vím, jaké je mít někoho rád.
Řekni mu o svých citech, ať jednou nelituješ.
Vždycky se přece rozhoduješ rychle.
Děkuji ti.
Itó!
Itó je tady.
Dlouho jsme tě tu neviděli, Itó.
Musíš mít hodně práce s přípravami na svatbu.
Dobře děláš.
Ano.
Náš Kičinosuke se taky brzy ožení.
Dnes jsem to byl domluvit.
Tak jsem to trochu zapil.
Kičinosuke na sebe upozornil na soutěži v sumó.
Která se do Kičinosuka zakoukala?
Ale ne, všiml si ho její otec.
Au.
Itó.
Něco mi spadlo na hlavu.
Zase jsi vykopla dřevák?
Dívala ses pod most.
To zrovna ne.
Jsem rád, že jsme se potkali.
Ještě jsem ti nepoděkoval.
Prosím?
Můj starý váček byl už potrhaný.
Děkuji ti.
Já děkuji za sandály.
To nestojí za řeč.
Mimochodem
Ebihara, se kterým jsem zápasil v soutěži,
je, zdá se, čestný člověk z dobré rodiny.
Ano.
Ale myslím,
že Šósuke je lepší.
Cože?
Na tvém místě bych rodiče
neposlechl, abych mohl být se Šósukem.
To je jedno.
Já
jsem se už rozhodla si pana Ebiharu vzít.
Už?
Promiň, že jsem o tom začal.
Šósuke bude zklamaný,
ale s tím se nedá nic dělat.
Kičinosuke.
V Americe
svatby nedomlouvají rodiče.
Lidé se berou z lásky.
Je možné,
že jednou i u nás bude taková svoboda?
Ano.
Jak dlouho to potrvá, deset, dvacet let?
Itó?
Kičinosuke,
snaž se co nejrychleji
naši zemi změnit k lepšímu.
Já vím.
Pro mě
už je moc pozdě.
Já, Iwajama Itó,
jsem byla zamilovaná do Saigó Kičinosuka.
Už od dětství jsem tě měla hodně ráda.
Cože?
Nekoukej, jako kdyby
vybuchla sopka Sakuradžima.
Jsi zábavný člověk, Kičinosuke.
Sbohem.
Itó.
Krátce na to
se Itó provdala do rodiny Ebihara.
Itó
vypadá překrásně.
Blahopřeji.
Itó,
buď šťastná.
Tady pro dnešek skončíme.
Segodone, všechno máš ještě před sebou.
Vydrž a kupředu!
Prosím, ožeň se.
Ať ještě uvidíme vnoučata.
Nevěsta vypadá netečně.
Chci taky do Eda!
Edo?
Konečně je tu.
Proč já?
Proč bych se nepochlubil
nejlepší ženou v zemi?
Kóči, prefektura Kóči
Kóči v prefektuře Kóči.
Hrad Kóči byl centrem knížectví Tosa,
hrad Kóči
kde se narodilo mnoho významných
osobností éry Meidži a Bakumacu.
Mandžiró,který se vrátil
do Tosy přes Nagasaki a Sacumu,
byl vyslýchaný v hradu Kóči.
Jeho případ vyšetřoval Kawada Šórjó,
malíř obeznámený se západními vědami.
Šórjó ubytoval Mandžira
ve vlastním domě, učil ho číst a psát,
rodiště Kawady Šórjóa
a zaznamenal jeho znalosti.
Mandžirova námořní mapa
Seznámení se západem a jeho technologiemi
vlak s parní lokomotivou
vzbudilo v Japonsku zájem o okolní svět.
Tosašimizu, prefektura Kóči
Město Tosašimizu v prefektuře Kóči.
Nakanohama
Nakanohama je rybářská
vesnice, kde se Mandžiró narodil.
Když vyšetřování skončilo,
rodný dům John Mandžira - rekonstrukce
konečně se po jedenácti
letech shledal s matkou.
Stal se vysoce postaveným úředníkem šógunátu
pomník Nakahamy Mandžira
a na počest rodné vesnice přijal
jméno Nakahama Mandžiró.
Západní poznatky, které Mandžiró propagoval,
velmi ovlivní smýšlení japonských patriotů.