TAIGA DRAMA
Poté, co se oženil,
během půl roku
přišel Kičinosuke o oba rodiče.
Skončilo období smutku
a rodina Saigó přivítala nový rok.
Ať je další rok šťastnější.
Ať jsou všichni zdrávi.
Dokud jsem tu já, nikdy tu štěstí nebude.
Cožpak si to všichni nemyslíte?
Proč tohle říkáš?
Víte, jak mi říkají sousedé?
Ne.
Nešťastná nevěsta.
Cože?
Když jsem přišla,
zemřel otec a pak i matka.
Sugo.
Neposlouchej je.
Ty nenosíš neštěstí.
I tak...
Jsem si jistý,
že letošní rok nám
přinese mnoho dobrého.
Věř tomu.
Ať je tento rok šťastný.
EN SUBS: MTI
RU SUBS: Samjogo Subbing Squad
český překlad   SONMI   14. 6. 2019
8.
Nešťastná nevěsta
V květnu toho roku...
Co se stalo s tím pěkným ložním prádlem?
Kde je?
Kde je ten měkký futon, který jsi přinesla?
Nedávno jsem ho zastavila.
Máme velkou rodinu.
Jídlo pro všechny je drahé.
Promiň, že to máš těžké.
Jsi tu nějak brzy.
To ano.
Vím, že jsi teď přišel,
ale nechceš jít k řece
nachytat pár úhořů k večeři?
Dobře, půjdu hned.
Kičinosuke.
Šósuke, co je?
Dostal jsem zprávu z hradu.
Domácí vězení skončilo.
Můžu se vrátit do úřadu.
Opravdu?
Ano.
Podívej.
To jsou skvělé zprávy.
To je díky tobě.
Ale ne, ne.
Ty jsi za mě prosil a nehleděl na následky.
Šósuke, blahopřeju.
Blahopřejeme.
Kičinosuke, moc ti děkuji.
Šósuke, ty tři roky jsi zvládl dobře.
Matko.
Blahopřejeme.
Když budeš ve službě dobře pracovat,
určitě se brzy vrátí i tvůj otec.
Ano.
Viď, Sugo?
To jsou určitě dobré zprávy,
ale co ti úhoři k večeři?
No jo, zapomněl jsem.
O měsíc později
zavládlo v celé zemi zděšení.
URAGA
Třetího června roku 1853
dorazila do Uragy
americká flotila komodora Perryho
s požadavkem otevření země.
Pane Abe, co říkali ti Američané?
Američané poslali tohle.
To je dar?
Na západě je bílý
prapor znamení kapitulace.
Jestli to nevyvěsíme,
oni nás neprodleně napadnou.
Cože?
Edo zachvátila panika.
Nariakira byl na cestě
do své pravidelné služby.
Pane.
Nesu špatné zprávy.
U Uragy se ukázaly americké lodě.
Teď jsme dostali dopis.
Aha.
Jsou tu dřív, než jsem čekal.
Cože?
Jejich lodě jsou obrovské.
V Edu vládne zmatek.
Z rour čouhajících z lodí se valí černý dým
a lodě po hladině jako by letěly.
Je vidět spousta děl.
Lidí na palubě je víc,
než se kdy na naši loď vešlo.
To všechno tady píšou.
Pane, už jste takové lodě viděl?
Ne, zatím ne,
ale znám je ze zpráv z Rjúkjú
a od Johna Mandžira.
Co s tím bude šógunát dělat?
Tedy...
Nariakira se rychle vrátil do Sacumy,
aby vydal rozkazy.
To má být cihla?
Když nedokážete vyrobit ani cihly,
jak máme potom odlévat děla?
Rychle přijděte na chybu.
Ano.
Jamado.
Pošlete do Eda a Nagasaki devadesát mužů.
K posílení obrany pobřeží.
Hned to bude.
Chce tu ještě někdo něco říci?
Jestli ano, mluvte.
Přijeli Američané s námi válčit?
Ne.
Rozhodně není
v jejich zájmu rozpoutat válku.
Tak proč do Eda a Nagasaki posíláte posily
a tolik chvátáte na výrobu děl?
Využijeme jejich příjezdu.
Jak toho využijeme?
Teď s Američany válčit nemůžeme.
Musíme upevnit obranu pobřeží,
abychom při rozhovorech byli na stejné úrovni.
Jestli se naše země otevře,
pak naše knížectví,
které jako první poslalo vojsko,
bude mít značné zastoupení v nové vládě.
No ovšem.
Co ještě můžeme udělat?
Nic víc není důležitější.
Hisatake, vy budete poslem.
KACURA HISATAKE
významný vazal
Ano.
V osmém měsíci pošlu do Eda Acu.
Bude se slečna Acu konečně vdávat?
Mám hlad, ať nosí na stůl.
Ano.
Poslal mě pán, abych...
Oiči, kterou Nariakira adoptoval,
SLEČNA ACU
se nyní jmenovala Acu.
Musela hned začít s přípravou na odjezd do Eda.
Příjezd černých lodí
ovlivnil i Kičinosukův osud.
Kičinosuke, omlouvám se, že tě sem volám.
Pane Kacuro, dlouho jsme se neviděli.
Zvedni hlavu.
Tohle je důvěrné.
Pán neprodleně odjíždí do Eda.
Vždyť se právě vrátil.
Povolal ho pán Abe z rady starších.
Náš pán je úžasný.
Chtěl bych,
abys ho do Eda doprovodil ty.
Já?
Pán si tě vyžádal.
To řekl pán Nariakira?
Odjíždí se hned po novém roce.
Připrav se.
Je mi ctí.
Jsem tady.
Otče, matko.
Budu doprovázet pána do Eda.
Tak jste to slyšeli.
Bratr pojede do Eda.
Budeš doprovázet pána.
Bratře, to je neuvěřitelné.
Takové štěstí.
Opravdu jsi převtělený Mutekisai.
Babičko.
Kdyby tak žili pán s paní,
jak jen by byli šťastní.
Bratře, blahopřeju.
Tvoje věrné služby
nezůstaly bez povšimnutí.
Nemůžerme být šťastnější.
Máme z tebe velkou radost.
Blahopřejeme.
Všem vám děkuji.
Já z toho radost nemám.
Víte, kolik to všechno bude stát?
To tě nenapadlo?
Ne, nenapadlo.
Třicet rjó.
Třicet rjó?
No ne.
Když jel do Eda známý mého otce,
musel sehnat třicet rjó.
Opravdu?
Ano.
Třicet rjó dohromady nikdy nedáme.
Bratře, nevzdávej to.
Už vím, můžeme prodat
pole a tak získáme peníze.
Ano, prodáme to.
Ne.
Bez brambor a cibule z pole
budeme všichni hladovět.
Ale...
Každý z nás si někde půjčí.
Řekneme, že je to
na doprovod knížete do Eda.
Babičko, nechtěla jsem o tom mluvit,
ale rodina má dluhů až po uši.
Kdo by nám tak asi ještě půjčil?
Sugo, tak dost.
Všichni to vědí.
I kdybys do Eda jel,
kdy by ses vrátil?
Promiň, ale nechci
čekat a nevědět na co
v domě, co se topí v dluzích.
Ta chudoba je k nesnesení.
Kičinosuke, pořád máš ten papír?
Jo.
Vzpomínal jsem na dobu, kdy jsem byl malý.
Jako vždycky myslíš na pána.
Stalo se něco?
Víš,
pán odjíždí hned po novém roce do Eda.
Vybrali mě, abych jel s ním.
Kdo?
Sám pán.
Osobně?
Je to tak.
Ještě to nevyhlásili.
To je paráda.
Blahopřeju.
Ty nejsi rád?
Jsem rád.
Jen nemám peníze.
Peníze?
Abych jel, potřebuju třicet rjó.
Snad to nechceš vzdát?
Dobře, peníze.
Ale pán tě osobně vybral.
Já vím.
Mám povinnost hlavy rodiny.
Šingó i Kóhei jsou ještě malí.
Pro Koto musím najít ženicha.
Babičce se bude stýskat a Suga je proti.
To myslíš vážně?
Nebuď blázen.
Honem dolů a nějak to vyřešíme.
Dělej.
To bych od tebe nečekal, Kičinosuke.
Šósuke, neřvi tolik.
Já bych na tvém místě nebyl tak blbej.
Pán Nariakira tě vybral.
Konečně budeš sloužit jemu.
To moc dobře vím.
Tak proč ne nevypravuješ do Eda?
Proč nenásleduješ pána?
Já to nechápu.
Ticho.
Tak proč nejedeš ty?
Cože?
Nemáš nic, co by tě tu drželo.
Jsi vzdělanější.
Ty bys měl jet do Eda.
Já bych jel hned.
Jenže mě nevybrali.
Ty před tím utíkáš?
Nikam neutíkám.
Ale ano, utíkáš.
Padavko.
Bratře.
Šósuke, dost.
Jsi všech blbů král.
Přestaňte.
Kvůli mně se vzdal cesty do Eda.
Cože?
Nepleťte se do rodinných věcí.
Tak z tebe je podpantoflák?
Cože to?
Moji ženu neurážej.
Padavko.
Bratře.
Uklidněte se.
Dalšího dne
si Kičinosuka pozval
důležitý vazal Kacura Hisatake.
Kičinosuke, omlouvám se, že jsi musel čekat.
Přípravy na odjezd do Eda jdou dobře?
Ano.
Slečna Acu požádala,
jestli bys přijel do Ibusuki.
Slečna Acu?
Teď je v sídle Imaizumi.
Za pět, šest dní odjede
sem, na hrad Curumaru.
Budeš jí dělat stráž.
Proč já?
Tak to nevím.
Napřed pán, teď slečna Acu.
Jsi velmi oblíbený.
Něco se ti nezdá?
Ale ne.
Prosím, přemluvte bratra, ať jede do Eda.
Slyšeli jste nás.
Už jsem mu to říkal.
Zkuste to ještě jednou, prosím.
Jeho záležitosti nejsou moje starost.
Nemluvte tak, prosím.
Jestli tu cestu odmítne,
pak děda, otec i matka
nás budou chodit strašit.
To byste chtěl?
Chceme, ať bratr do Eda odjede.
Šósuke, pomoz nám.
Prosím.
Do toho mě netahejte.
Kumakiči, dobrý?
Dobrý.
Máme přivýdělek.
Budeme pořádně pracovat.
Nemáme nic, co bychom mohli prodat?
Co prodat tohle šóčú?
To je pravda.
Pán dělával dobré šóčú.
To prodáme pěkně draho.
Bratře.
Taky budu vydělávat peníze.
Jsi moc malej.
To není pravda.
Taky budu vydělávat.
Kóheii, jdeme.
Buďte opatrní.
Koto.
Pomůžeme vám s tím přivýdělkem.
Pomáhali jste nám,
když byl Šósuke v domácím vězení.
Oplatíme vám to.
Děkujeme vám.
To nestojí za řeč.
Dělejte, co umíte.
Stejně to nepomůže.
Vracím se k rodičům.
Zatím Kičinosuke doprovázel slečnu Acu
na cestě z Ibusuki do hradu Curumaru.
Saigó.
Je tu Saigó Kičinosuke?
Jsem tady.
Pojďte.
Ano.
Jděte přímo.
Co?
Jděte.
Ano.
Volala jste mě?
Zvedni hlavu.
Saigó Kičinosuke.
Zavolala jsem tě, abych ti poděkovala.
Poděkovala, mně?
Kdybych na tebe
nevsadila při zápasech sumó,
nebyla bych teď tady.
Aha.
Tomu nemusíš rozumět.
Díky tobě mě pán adoptoval
a já se dostanu ze Sacumy.
Jak to myslíte?
Až se dostaneme do hradu,
krátce na to odjedu do Eda.
Do Eda?
Nevím, jak tam budu užitečná.
Ale já, dcera z rodiny Imaizumi,
pojedu do Eda
a tam budu pánovi pomáhat.
Pořád tomu nemůžu uvěřit.
Saigó, příště se uvidíme v Edu.
Udeřil jsi vší silou pánem o zem.
Proto vím, že tě tam vezme.
Jsi v Sacumě jediný, kdo tohle dokáže.
Slečno Acu.
Saigó, oba budeme sloužit pánovi.
Ano.
Arimo! Šinpači!
Šósuke, co je?
Pomozte mi, prosím.
Půjčte mi peníze, prosím.
Co?
O čem to mluvíš?
Žádné peníze nemáme.
Potřebuju peníze.
Aby Kičinosuke mohl do Eda.
Kičinosuke?
Přesně tak.
Jestli splašíme aspoň něco, možná to pomůže.
Je to tak.
Půjdeme se zeptat ostatních.
Spoléhám na vás.
Jasně, věř nám.
Pane Itagaki, vím, že je to opovážlivost.
Ale pomozte mi, prosím.
Půjčte mi třicet rjó.
Chci, aby Saigó
Kičinosuke mohl jet do Eda.
Půjčte mi peníze, prosím.
Vzpomínám si,
že tu kdysi taky takhle Saigó klečel.
ITAGAKI JOSADŽI
bohatý obchodník
Půjčil jsem jim tenkrát sto rjó.
Ano.
Nejdřív by to měl vrátit,
než si jde půjčit znovu.
Prosím, odejděte.
Ještě počkejte.
Kičinosuke je velkorysý.
Svůj život by obětoval ne jen pro pána,
ale i pro rolníka nebo ženu.
Pro mě riskoval život.
Snažně prosím, pane
Itagaki, půjčte mi těch třicet rjó.
Vrátím je určitě, i kdyby mě to stálo život.
Pane Ókubo.
Vážím si vašich citů k příteli.
Tady je pět rjó.
To je dárek pro pana Saigó.
Prosím?
Tak, jako vy,
mám trochu slabost pro Saiga Kičinosuka.
Děkuji vám.
Moc vám děkuji.
Sedm,
osm,
devět rjó.
Máme co dělat, než jich bude třicet.
Bratře.
Co je?
Peníze.
Šingó, kde jsi to vzal?
Doufám, že jsi neprovedl nějakou špatnost.
Nic takového.
Sami jsme je vydělali.
Pro bratra.
Jste šikovní.
Tady je pět rjó, dar od Itagakiho.
Zbytek dali dohromady v goču.
Šósuke.
Moc ti děkujeme.
Dohromady je to dvacet rjó.
Šósuke, tolik?
Jsem tu.
Šósuke.
Kičinosuke, chtěl bych s tebou mluvit.
O čem?
Posaď se.
Tady je dvacet rjó.
Dvacet rjó?
Můžeš jet do Eda.
To nemůžu přijmout.
Ne, to musíš přijmout.
Vybrali to lidi z goču.
Kičidžiró, Koto, Kumakiči, Šingó a Kóhei,
všichni pracovali, aby je pro tebe vydělali.
Pojedeš s pánem Nariakirou
do Eda.
Mám ti zase dát jednu pěstí?
Ne.
Nechci se s tebou zase prát.
Děkuju ti.
Já
pojedu do Eda.
Mladý pane.
Vy jste tu byli taky?
Starý pane, pane i paní,
mladý pán pojede do Eda.
Bratře.
Děkuji vám.
Všem vám děkuji.
Promiňte.
Sugo.
Stala se nějaká
nepříjemnost, když jsem tu nebyl?
Kičinosuke, odpusť.
Rozveď se s ní, prosím.
Rozvod?
Provdal jsem ji za tebe, protože ses mi líbil.
Není dobrá žena a nehodí se k tobě.
To není pravda.
V naší velké a chudé rodině
se stará o mé malé bratry,
a pracuje, jak nejlíp dovede.
Řekla, že si tě nevzala,
aby tu dělala chůvu.
Řekla, že chudobu nemůže vystát.
Řekla, že jestli odjedeš, vrátí se domů.
Jednoduše se chce rozvést.
Tedy...
Sice je to moje dcera, ale radši bych ji neviděl.
Omlouvám se, ale trvám na svém.
Zapomeň na ni a odjeď do Eda.
To je dárek na rozloučenou.
Ne, to nemohu přijmout.
To je nejmenší, co můžu udělat.
Ne.
Je to odstupné.
Vezmi si to.
Odstupné?
Něco tak odporného
by žena neměla vyslovit.
Rozejdeme se v klidu.
Jdi do Eda, nebo kam
chceš, a ať se ti tam daří.
Sugo.
Cítím, jak se mi ulevilo.
Bylo to krátké, ale i tak
děkuji, že jste mě sem přijali.
Sbohem.
Otče, jdeme.
Je mi to skutečně líto.
Mladý pane, je vám dobře?
To od ní tedy byla rána.
Děkuji.
Sugo.
Jsi si jistá, že jsi tohle chtěla?
Myslel jsem, že Kičinosuke
je nejlepší ženich v Sacumě.
Ty jsi ho asi tak neviděla.
Nikdy jsem nepotkala tak hodného člověka.
Je milý a vřelý.
Tak proč se rozvádíš?
Je hodný až moc.
Kdybych s ním zůstala, nedokázala bych odejít.
Nepustila bych ho do Eda.
Pro tu svoji dobrotivost
myslí na ostatní dřív, než na sebe.
On mi opravdu rozumí.
To mi stačilo.
Chtěla ses rozvést,
abys mu dala peníze na cestu do Eda?
Rozvedla jsem se
s nejlepším manželem v Japonsku.
Přišel nový rok.
Dvacátého prvního ledna roku 1854
přišel čas, aby se Kičinosuke vypravil do Eda.
Odcházím.
Mladý pane, opatrujte se.
Šťastnou cestu.
Děkuji.
Kumakiči, podívej se.
Kromě tebe nikdo nebrečí.
Přála bych si, aby tě
teď viděli Kičibei i Masa.
Kumakiči, to už stačí.
Díky vám všem
můžu jet do Eda.
I když tě žena opustila,
odjeď do Eda a začni nanovo.
Cože?
Žena mu utekla?
Nech toho, ať může v klidu odjet.
Má pravdu, Šinpači.
Řeknu vám už jen jedno:
mám štěstí, že vy všichni jste při mně.
To je skutečné štěstí.
Bratře.
S ničím si nedělej hlavu.
Já rodinu ochráním.
Kičidžiró.
Děkuju ti.
Přestanu na tebe
myslet jako na mladšího bratra
a budu tě považovat za staršího.
Bratře?
Spoléhám na tebe.
Ano.
Já budu pracovat na polích.
Taky budu.
Jestli se budete
flákat, dostanete na zadek.
Pracujte pilně.
Ano.
Arimo, Šósuke, Šinpači.
Slibuju, že vám napíšu.
Tak jo, my si počkáme.
Já na tvoje dopisy čekat nebudu.
Co?
Já
mám v plánu se k tobě co nejdřív přidat.
Pak se uvidíme.
Ocházím.
Kupředu!
Snaž se, Kičinosuke!
Už jdu!
Konečně je s pánem na cestě do Eda.
Měli bychom pro dnešek skončit?
Segodone, snaž se.
To je doba!
Jste Saigó Kičinosuke?
Pán Hi.
Pán Hi?
Nastane nebývalá krize.
Budeš mýma rukama i nohama.
Vsadím na to svůj život.
Jokosuka,
prefektura Kanagawa
Město Jokosuka v prefektuře Kanagawa.
busta admirála Perryho
Admirál Perry, velitel čtyř takzvaných černých válečných lodí,
památník Perryho přistání
přistál v Kurihamě, v očekávání obchodu s Japonskem.
admirál
Kvůli šógunově nemoci ho Japonci odmítli přijmout.
Perry
Kurihamské pobřeží
Perry přistoupil na roční odklad a odplul z Kurihamy.
Ovšem zpátky byl už za půl roku.
Bez ohledu na paniku, která zachvátila vládu,
prostý lid zvědavě chodil černé lodě okukovat.
Nezabránil tomu ani zákaz pozorování.
Jokohama, prefektura Kanagawa
Říká se, že na tomto kopci
se v Jokohamě shromažďovali lidé,
aby černé lodě viděli na vlastní oči.
vrch černých lodí
přístav v Jokohamě
31. 3. 1854 šógunát podepsal
mírovou dohodu se Spojenými státy.
místo uzavření dohody
Skončila izolace, která trvala dvě stě let.
Velký strom z obrazu o podepsání dohody
stojí pořád na svém místě.
Strom Tamakusu je živým svědkem
okamžiku otevření země světu.
Nepokoje období Bakumacu,
které začalo na tomto místě,
měly značný dopad na Kičinosukův osud.