TAIGA DRAMA
Když dorazil do Eda,
jmenovali Kičinosuka správcem dvora,
ale ve skutečnosti se stal
Nariakirovým pomocníkem.
Ano.
Jeho prvním úkolem
bylo doručit dopis do sídla Mita Nariakiho.
Znovu se setkal s jeho
synem, Hitocubašim Jošinobem.
HITOCUBAŠI JOŠINOBU
Pán Hi?
To jsem já, Saigó.
Potkali jsme se v Šinagawě.
S někým si mě pletete.
Otče, teď mě omluv.
Chápu.
Starý pán můj dopis roztrhal.
Je to zajímavý muž.
Saigó.
Jak jsem si myslel, jsi taky dost zajímavý.
Děkuji.
Neviděl jsi jen starého pána,
ale i mladého Hitocubašiho.
Myslíš, že se s ním dokážeš sblížit?
S pánem Hi?
Chci říct s pánem Hitocubašim?
Spolehnu se na tebe.
Co zas dělá?
To je Saigó, nejsilnější zápasník v Sacumě?
TORADŽUMARU
Nariakirův dědic
Ano.
Je velký, silný a zajímavý.
Slečno Acu.
Pane Toradžumaru.
Paní Kiku, jsou tady.
Zase si hrajete na schovávanou?
Vy dva jste pořád spolu.
Slečno Acu, přišel dopis od vás z domova.
Z domova?
Děkuji vám.
V dopise stálo, že její rodný otec, který zůstal v Sacumě,
Šimazu Tadatake, odešel na věčnost.
námět
HAJAŠI Mariko
scénář
NAKAZONO Miho
hudba
FUKI Harumi
vypravěč
NIŠIDA Tošijuki
OBSAZENÍ
Saigó Kičinosuke
SUZUKI Rjóhei
Hašimoto Sanai
KAZAMA Šunsuke
Saigó Koto
SAKURABA Nanami
Ójama Kakunosuke
KITAMURA Jukija
Arimura Šunsai
TAKAHAŠI Micuomi
Saigó Kičidžiró
WATABE Gota
Kumakiči
CUKADŽI Muga
Saigó Kimi
MIZUNO Kumi
slečna Acu
KITAGAWA Keiko
Hitocubaši Jošinobu
MACUDA Šóta
Fuki / Ojoši
TAKANAŠI Rin
Tokugawa Iesada
MATAJOŠI Naoki
Jamada Tamehisa
TOKUI Ju
Kiku
TODA Naho
Ikušima
MINAMINO Jóko
Šimazu Nariakira
WATANABE Ken
EN SUBS: MTI
RU SUBS: Samjogo Subbing Squad
český překlad   SONMI   24. 6. 2019
výkonní producenti
SAKURAI Ken
SAKURAI Soiči
produkce
FUDŽIWARA Norihisa
režie
BONKOBARA Makoto
10.
Kde je slečna Acu?
Aby si ověřil totožnost pána Hi,
ŠINAGAWA, EDO
vrátil se Kičinosuke do Šinagawy.
Nečekali jsme, že nás pozveš sem.
Ženský jsou tady pěkný, co, Kičinosuke?
Ne, já tu nejsem kvůli ženským.
Potřebuju si něco ověřit.
My to doma nikomu neřekneme.
Ani tvojí ženě, Ójamo.
Šunsaii.
Počkat.
Vítám vás.
Jak je to dlouho?
ISODAJA
Vítejte.
Děkuji, že si nás pamatujete.
Přejete si Ótamu?
Buďte tak laskavý.
Já chci Ojoši.
Jistě.
Jen dál, prosím.
Ótamo.
Vítám vás, pane Ójamo.
Co je s tebou?
Nevypadáš zdravě.
Necítím se tady dobře.
Napij se saké, bude ti líp.
Je to tak.
Pojďte nahoru.
Počkejte v pokoji, prosím.
Promiňte.
Je tu dnes pán Hi?
Ano, je tu.
Vezměte mě k němu.
Co?
Proč jsi tady, volku?
Volku?
Pane Hi, nebuďte zlý.
Nakreslete ho správně.
Ojoši.
Můžu s ním mluvit o samotě?
Odmítám pít s mužem.
Odskočím si.
Nezdržím vás.
Můžu mluvit přede všemi.
Dobře, dobře.
Můžete všichni odejít?
Cože?
Jdeme.
Promiňte,
ale kdo jste?
Co je, Saigó Kičinosuke?
Tak jste to vy.
Jo, jsem Hitocubaši Jošinobu.
Na světě bys nenašel stejně pěknou tvář.
Promiňte mi drzost, prosím.
Takže jste pán Hitocubaši.
Pitomče.
Nehulákej tak.
Ano.
Neposlal tě za mnou náhodou
pán Šimazu?
Nechci být šógunem.
Řekni mu, že mě jejich pletichy nebaví.
O čem mluvíte?
Jen mu přesně řekni, co jsem povídal.
Není to snad tvůj úkol?
Ano.
Je tu někde doktor?
Potřebuju doktora!
To je strašné!
Je tu někde doktor?
Není tady doktor?
Co se stalo?
Ótama omdlela.
Ótama?
Ótamo, vydrž chvíli.
Ótamo.
Vydrž, Ótamo.
Tudy?
Ójamo.
Ótamo.
Co se stalo?
Doktore.
Ótama najednou...
Ty tam.
Yes?
Půjčte mi váš krátký meč, prosím.
Jasně.
Ale ne, ten meč...
Kičinosuke!
Ótamě jde o život.
Na co čekáš?
Doktore, vezměte si můj.
Co to děláte?
To je léčba.
Kdo sakra jste?
Ójamo.
Buďte tu zticha.
Na to se nemůžu jen tak dívat.
Co to děláte?
Ójamo, podívej se.
Bude v pořádku.
To jsem ráda.
Ojoši.
To je západní léčení,
říká se tomu pouštění žilou.
Učil jste se západní lékařství?
Pravděpodobně ji postihl nával krve do hlavy.
Bude jí líp, až si trochu odpočine.
Nemyslím, že je to něco vážného,
ale měl by se na ni podívat lékař.
Děkuji vám.
Omlouvám se vám.
Bylo to úžasné.
Tak abych šel.
Počkejte.
Kdo jste?
Jen někdo z Ečizenu.
Jak se jmenujete?
To nestojí za zmínku.
Omluvte mě.
On že nechce být šógunem?
Takhle to řekl?
Ano.
Nebude to s ním snadné.
Pokračuj ve sledování toho pána Hi.
Pane.
Máme potíže.
Cože?
Jak se to mohlo stát?
Saigó, pojď blíž.
Je tu další problém.
Acu zmizela.
Slečna Acu?
Cestou do chrámu
Zódžódži v zastoupení pána
se zastavila v čajovně a tam zmizela.
Nikomu ani slovo.
Najdi ji co nejdřív a přiveď ji zpátky.
Ano.
Slečno Acu.
Co jste zač?
Omlouvám se, ale to kimono...
To kimono je moje.
Co? Vždyť...
Byla divná.
Líbilo se jí moje otrhané
kimono a chtěla si je vyměnit.
Já nechtěla, ale ona byla neodbytná.
Ty že jsi nechtěla?
Byla jsi šťastná jako blecha.
Skončíš špatně, když nebudeš opatrná.
Ty něco povídej.
Neperte se.
Tak klid.
Slečna od toho kimona...
Ne, chci říct
ta žena.
Kam šla?
Díky.
Slečno Acu.
To jsi ty, Saigó.
Ano.
Saigó Kičinosuke je tu pro vás.
Proč jste šla sem?
Narodila jsem se u moře.
Po moři se mi strašně stýskalo.
Otec v Imaizumi zemřel.
Vím, že teď je mým otcem pán.
Jenom
ještě jednou
aspoň krátce
jsem chtěla vidět skutečného otce doma.
Tohle moře
omývá i Sacumu.
Co to tu vedu za řeči.
Když jste smutná, plačte.
Slečno Acu.
Plačte z celého srdce.
Otče.
Otče!
Otče...
Už je mi dobře.
Proč pláčeš?
Promiňte.
Saigó.
Nebreč.
Seber se.
Ano.
Omlouvám se.
Saigó.
Řeknu ti to zdvořile.
Děkuji ti.
Je mi ctí.
Co jsem tu říkala,
se nesmí nikdo dozvědět.
Tomu rozumím.
Otče, pokorně prosím,
odpusťte mi nevhodné chování.
Jsem rád, že jsi zpátky.
Myslím na tebe jako na skutečnou dceru.
Můžeš se na mne obrátit, když ti bude těžko.
Jsem ráda, že to slyším.
Něco bych ti měl říct.
Jako moje dcera
a sacumská šlechtična
se budeš vdávat.
Ano.
Vezmeš si
Tokugawu lesadu,
šóguna.
Šóguna?
Dokážu být šógunovou ženou?
Je to nezbytně nutné, tak to uděláš.
K neuvěření.
Sacumská šlechtična
bude šógunovou ženou?
K zemi.
Ano.
Řekla jsem k zemi.
Pojďte dál.
Pane,
je mi nesmírnou ctí, že jste mě sem pozval.
IKUŠIMA
učitelka slečny Acu
Právě jsem dorazila.
Ikušimo, to je Acu.
Ano.
Jsem Acu, dcera pána Šimazu.
Tvoji učitelku
jsem našel v rodině Konoe v Kjótu.
Budu mít učitelku?
Naučí tě, co všechno
musí šógunova žena umět.
Ikušimo, času není nazbyt.
Rychle ji učte.
Velmi ráda.
Saigó.
Máš nový úkol.
Budeš sloužit Acu.
Slečně Acu?
Dohlédni, ať zase znovu neodejde.
Hlídej Acu.
Ano.
Budu chránit slečnu
Acu za cenu mého života.
To mě uklidňuje.
Saigó, spoléhám na tebe.
Ikušimo, jsem Saigó Kičinosuke.
Rád vás poznávám.
Co to je za sedlácké nářečí!
Taková hanebnost.
Vynaložím veškeré úsilí.
Saigó.
Co myslíš, co je sídlo Ooku?
Víte, někdo s nízkým původem jako já...
Zadrž, Saigó.
Slečno Acu.
Neztrácejte čas hovorem s tímhletím.
Pojďte a posaďte se ke mně.
Omlouvám se.
Ikušimo, nejste taky náhodou ze Sacumy?
Mluvte správně a ne nářečím.
Cože?
Ode dneška musíte přestat
mluvit sacumským dialektem.
Proto mluvte správně, jak se patří.
Ale já umím mluvit jen po našem.
Služky v Ooku se vám budou smát.
Zahanbí to i mě.
Nejen mě, i rod Šimazu a celou Sacumu.
Promiňte.
Proč se omlouváš?
Výuka slečny Acu začala okamžitě.
Systém úrovní v Ooku?
Systém úrovní v Ooku.
Abyste se mohla stát
důstojnou šógunovou manželkou,
musíte dobře znát sídlo, kde budete žít.
V Ooku rozlišují mnoho různých postavení,
a pracuje tam přes tisíc žen.
Tisíc?
Aby je řídila,
musí být její jasnost krásná, moudrá a důstojná.
Druhá nejmocnější žena v Ooku
je hlavní dvorní dáma.
Mnoho služebných
se stane konkubínami, nebo
se snaží získat post hlavní dvorní dámy.
Jak byste začínala vy?
Určitě bych se chtěla
stát hlavní dvorní dámou.
Ale všechno to záleží na vás, slečno Acu.
Vy se musíte stát
šógunovou vynikající manželkou.
Tu myšlenku si zapamatujte.
O to se nebojte.
Otec mi říkal, že mám velké štěstí.
Ne.
Narovnejte záda a ukloňte se elegantně.
Ano.
Vy se to nepotřebujete učit.
Ještě jednou.
Ano.
Ne.
Znovu.
Vaše neschopnost
znamená zneuctění rodu Šimazu, Sacumy i mě.
To je nepřijatelné.
Saigó.
Kdy jsi byl v životě nejšťastnější?
Nejšťastnější?
Když jsem v Sacumě
sloužil jako pomocník
zemědělského správce.
Když jsem se po dvou,
třech dnech vracel domů,
mladší bratr mě čekal u vrat.
Copak se děje?
Sedl jsem si na lavici,
mladší sestry přinesly vodu a myly mi nohy.
Pak za mnou přišli bratři
a povídali jsme si, co se
stalo, když jsem nebyl doma.
Bylo u nás tak živo.
Když přišel čas na večeři,
všichni jsme měli horkou polévku.
Byly to opravdu šťastné časy.
Možná to pro vás...
Já tomu rozumím.
Také jsem vyrostla ve velké rodině.
A byla jsem šťastná.
Moc se v tom nevyznám,
ale myslím, že když se vdáte za šóguna,
budete nejšťastnější v celé zemi.
Dá se to přečíst i jako štěstí.
To je pěkné, že?
Ano.
Slečno Acu.
Další téma k výuce, prosím.
Co to je?
K čemu je to?
Nechápejte to špatně.
I to je část výuky, jak být šógunovou ženou.
Jak čekáte, že se tohle budu učit?
Mluvte řádně.
Jak se to tedy mám naučit?
Šógun ještě nemá následníka.
A co?
Proto, jako jeho manželka,
budete mít především
úkol mu dědice darovat.
Pro dnešek můžeš odejít.
Co? Jenže...
Když tu okukuješ,
nemůže se o naplnění
manželství nic naučit.
Zmiz.
A rychle.
Stát se její jasností
není jako se jen tak jednoduše vdát.
Už jsem tu.
Pane Saigó Kičinosuke.
Dovolil jsem si tu na vás počkat.
Vy jste ten doktor.
Promiňte.
Co je?
Rozhovor bude důvěrný.
Důvěrný?
Omlouvám se, že se představuji pozdě.
Jsem Hašimoto Sanai,
lékař klanu Fukui, to je v Ečizenu.
HAŠIMOTO SANAI
Co děláte?
Jsem Saigó Kičinosuke.
Já vím.
Znám i to, co děláte.
Promiňte.
Prosím vás, neříkejte mi pane.
Nejsem tak důležitý člověk.
Obdivuji vaši skromnost.
Chápu, proč si pán vybral právě vás.
Vím, že ve skutečnosti
pro pána vyřizujete tajné posílky.
Ten krátký meč je toho důkazem.
Buďte v klidu.
I já vyřizuji tajné vzkazy
pro svého pána Macudairu.
Navenek jste lékař
ale ve skutečnosti tajný agent?
Přesně tak.
Doručte, prosím, tajně dopis
mého pána tomu vašemu.
Týká se to jeho úmyslu.
Jeho úmyslu?
Dosadit Hitocubašiho
Jošinobu jako příštího šóguna.
Pán Hitocubaši jako příští šógun?
Ztište se.
Co to bude teď?
To je podrobný vládní systém šógunátu.
Podobně jako v Ooku,
čím blíže jste šógunovi,
tím větší máte moc.
Proč je můj otec tak nízko?
Důvody jsou dané bitvou u Sekigahary.
Rodina Šimazu byla na straně poražených,
a tak jsou považováni
za nepřátele Tokugawů.
Proto dodnes,
bez ohledu na důchod ve výši 720 000 koku,
nemáme právo účastnit se na vládě.
I po dvou stech letech?
Je to tak.
Aha.
Jestli se stanete její
jasností a porodíte dědice,
pak náš pán, jako děd příštího šóguna,
bude mít možnost svoji moc upevnit.
Cizinci ze zámoří
se tu objevují jeden za druhým.
Šógunát bude potřebovat
pomoc pána Šimazu,
který je v zahraničních
záležitostech zběhlý.
Proto se pán Sacumy
snaží o převratné změny.
Můj pán chce změnit šógunát?
To jste nevěděl?
Teď má starosti se svatbou slečny Acu.
Proč by chtěl za příštího
šóguna pána Hitocubašiho?
Možná proto...
Že dalším šógunem bude syn slečny Acu?
Tedy...
Odpovím, až se vzdálíte.
Vysvětlujte, prosím.
V současném šógunátu
ani tak moudrý člověk jako pán Sacumy,
se nemůže zapojit do vlády.
Sacuma je odsunutá stranou.
Šógunát spravují
jen vyvolení.
Ale ti ničemu nerozumí.
To je nebezpečné.
Pán Šimazu se pokouší zavést nový systém.
Bez zohledňování rodinných vazeb,
bez spolupracujících vlivných klanů.
Rovné podmínky pro všechny.
Zemi bude řídit jedna vláda?
Šógunát podporuje jen zájmy Tokugawů.
Zbytek země zanedbává.
Aby tohle zvrátil a nastavil nový systém,
provdá slečnu Acu
a prosadí Hitocubašiho na post šóguna.
Proč jsou potřeba hned dva plány?
Jsou to jen moje domněnky.
Slyšel jsem, že šógun nemá dobré zdraví.
Cože?
TOKUGAWA IESADA
13. šógun
Vaše výsosti, to je taková krása.
Ano, to je.
Spadl.
Spadl, spadl!
Spadl! Spadl!
Spadl.
Slyšíte?
I kdyby slečna Acu porodila dědice,
kdyby v zemi začaly nepokoje,
nedospělý chlapec si s tím neporadí.
Možná proto chce,
aby dalším šógunem
byl moudrý pán Hitocubaši.
Myslíte?
Opravdu o tom nic nevíte?
Jak bych mohl?
Do Eda jsem přišel teprve nedávno.
Řeči o šógunovi a jeho ženě jdou mimo mě.
Ale ne.
Tak strašně jsem se spletl.
Co?
Co se děje?
Ta Ótama.
Co je s ní?
Byla tak milá.
Cože?
Přecenil jsem vás.
Jak to myslíte?
Ójamo, rychle.
Není otevřeno.
Já to zkusím.
Co?
Cože?
Šunsaii!
Mám to vymknutý.
Vymknutý?
Kičinosuke.
Vy jste ten doktor.
Co vy tady?
Pane Hašimoto.
Zapomeňte, o čem jsme
mluvili, všechno jsem si vymyslel.
Cože?
Omluvte mě.
Ještě jednou vám děkuji.
Ótama a já
jsme si velmi blízcí.
Dobrá práce.
Můžeš jít.
Pane, kdybyste dovolil,
chtěl bych se zeptat na svatbu slečny Acu.
Co je s ní?
Proč chcete, aby pán Hitocubaši
byl dalším šógunem?
Řekněte mi proč, prosím.
Dobře, povím ti to.
Kvůli cizincům, kteří k nám přijíždí,
nám nezbývá čas.
Abychom si zemi uchránili,
musíme se dostat na jejich úroveň.
Proto potřebujeme moudrého šóguna.
Proto
potřebujeme pána Hitocubašiho.
Tak proč se musí slečna Acu vdát?
Slečna Acu se vdá za jeho výsost
aby mu dala dědice.
Nepotkalo ji skutečné štěstí?
Acu
bude nešťastná.
Ta slova byla od Nariakiry nečekaná.
Pro dnešek tady skončíme.
Pane!
Zachraňte pána, prosím.
Nariakira z toho nevyjde bez úhony.
To je čas pro pomstu.
Možná ho otrávili.
Staň se šógunem, Jošinobu.
Vepředu.
Postarej se o sebe.
Blázne.
Tokio, čtvrť Šinagawa
Tokio, čtvrť Šinagawa.
Zátoka Šinagawa byla
nejvýznamnějším přístavem v Edu.
Odtud se dostávalo zboží na šógunův dvůr.
V blízkosti nynější pobřežní
železnice procházela cesta Tókaidó.
Tady to vzkvétalo, nacházela se
tu první zastávka na cestě z Eda.
Šinagawu označovali jako východní bránu Eda.
Bylo to místo, kam přicházela spousta
lidí, včetně knížat, navštěvujících císaře.
Zdejší rušný život byl oblíbeným námětem obrazů ukijo.
Šinagawa byla i centrem zábavy,
a mnohé podniky jako Sagamija
byly místem tajných schůzek patriotů.
Říkalo se,
že sacumští tu bývali častými hosty,
protože jejich sídlo bylo nedaleko.
Šinagawský festival
natočeno v září 2016
Každé září se tu koná slavnost.
Je to dokladem,
že Šinagawa stále přitahuje mnoho lidí.
Šinagawa je stále plná nadějí mladých lidí,
kteří sem přicházejí za svými sny.