TAIGA DRAMA
Skutečně si myslíte,
že se současným vedením
šógunátu udržíte v zemi mír?
Jste naprostý blázen!
Dobře.
Stanu se šógunem.
Pane Hitocubaši!
Konečně Hitocubaši Jošinobu
přistoupil na fakt,
že se stane příštím šógunem.
Kičinosuke a Sanai spěchali do Kjóta,
aby získali s pomocí
tamní šlechty císařský dekret
o jmenování nástupce šóguna.
Radujme se.
Konečně, konečně
jeho veličenstvo
svolilo, že vydá dekret pro šógunát.
Konečně?
Pán Jošinobu se stane šógunem.
Ano.
Vyžádalo si to hodně úsilí z naší strany.
Je to tak, Gesšo?
Podle toho, co se tu píše,
nástupce musí být moudrý, bezúhonný a zralý.
O Hitocubašim tu není ani slova.
Slovo zralý
vylučuje pána Jošitomiho.
a naznačuje pána Hitocubašiho.
Správně.
Císařský dekret
donutí šógunát jmenovat pána Hitocubašiho.
Tak teď už
bude země i dvůr v bezpečí.
Pro jeho císařské veličenstvo
svůj život pomíjivý jako rosa
jsem připravený položit
přímo v tomto okamžiku.
Život pomíjivý jako rosa?
Nepromarněte svůj život.
Ano.
Když se Nariakira dozvěděl,
že Hitocubašiho musí šógunát upřednostnit,
začal posilovat svoji armádu,
aby dokázala odolat
vojsku velkých mocností.
Připravit!
Na místa.
Zamířit.
Pal.
Všichni najednou!
Dokázali jsme to, Kičinosuke!
Naši páni se zaradují.
EN SUBS: MTI
RU SUBS: Samjogo Subbing Squad
český překlad   SONMI  23. 7. 2019
15.
Pánova smrt
HRAD EDO
Otázka šógunova nástupnictví
lesadu a Acu sblížila.
Trávili společně poklidné chvíle.
Vy také budete v klidu a bezpečí?
Ano.
Pán Hitocubaši to dokáže.
Rozhodl jsem pro Hitocubašiho.
Hitocubaši nastoupí po mně.
Vaše výsosti, to je zajímavý obrázek.
Je jaro, ale vy malujete tomel.
Dokážete je vidět?
Na podzim tu bude sladké ovoce.
Tohle vidím.
Určitě máte tomely rád.
Hm.
Také je budete jíst.
Budu velmi šťastná.
Také mám ráda tomely.
Opravdu?
Na podzim budeme jíst sladké tomely spolu.
Já vím.
Ikušimo, ať nám dovezou tomely ze  Sacumy.
To je výborný nápad.
Tak nemusíte čekat až do podzimu
a můžete mít sladké tomely hned.
Vaše výsosti?
Mám bolesti.
Kde jste kdo?
Zavolejte lékaře!
Vaše výsosti.
lesadova chronická
nemoc beri-beri se zhoršila.
Jeho stav byl vážný.
Vaše výsosti.
Rád bych znal váš názor.
Přineste mi štětec a papír.
Ano.
Přineste štětec a papír.
Vaše výsosti,
chcete sepsat poslední vůli?
Odejděte.
Prosím?
Já mu pomůžu.
Já
celý svůj život zasvětil službě Tokugawům
a proto budu teď šógunát řídit.
Napište to tak, prosím.
A ještě:
jako příštího šóguna
ustanovte pána Jošitomiho.
Co to je?
Dejte to Acu, ať je jí.
Tomel?
Spolehněte se.
Já vás nezklamu.
Spoléhám na vás.
Buďte bez starostí.
Nečekaně
Ii Naosuke se ujal postu tairó.
Tairó byl nejvyšší kariérní stupeň v šógunátu.
li nyní získal obrovskou moc.
Jeho výsost
mi plně přenechal řízení vlády.
Co se týká obchodu s Američany,
není čas čekat
až dostaneme císařský souhlas.
Přijmeme Harrisovy požadavky,
abychom se vyhnuli válce.
Hodláte se neohlížet
na názor císařského dvora?
To nemůžete udělat.
A dál.
V poslední době
některá knížata otevřeně
vyjadřovala své názory na vládu.
Rozhodnutím jeho výsosti
bude příštím šógunem
pán Jošitomi.
Ano?
Ale podle císařského výnosu...
Toto je šógunův rozkaz.
Ale ne.
To je špatně.
To je zlé.
Je po všem.
Nemůžeme už vůbec nic.
Císařský výnos je změněný.
Podmínku zralosti odstranili?
Přesně tak.
A teď
Jošitomi jako nástupce
císařskému výnosu vyhovuje.
Něco takového
je možné?
Ti, kdo pracují pro Iiho,
jsou si blízcí s císařským regentem.
To je konec.
Vracím se do Sacumy.
Kičinosuke?
Jeho výsost jmenoval
nástupcem Jošitomiho?
Ano.
To je dobře.
To není možné.
Jeho výsost jmenoval
nástupcem Hitocubašiho.
Musel žertovat.
Pane li.
Donutil jste k tomu člověka,
který byl nemocný a trpěl?
Ale vůbec ne.
Je to jeho vůle.
Vaše jasnosti,
slyšeli to i jeho osobní sluhové.
Opravdu řekl panu Ii, že na něj spoléhá.
V tom případě sem
přineste jeho poslední vůli.
To nemohu.
Vůle jeho výsosti byla svěřená mně,
i když vy jste jeho manželka.
Vy se zapomínáte!
Ano.
Tudy, prosím.
TOKUGAWA JOŠITOMI
Jsem Jošitomi z Kišú.
Vaše jasnosti, modlím se
za brzké uzdravení jeho výsosti.
Děkuji za starostlivost.
Jošitomi, vy jste vyrostl.
Pojďte ke mně.
Děkuji, že jste přišel.
Na rozdíl od Hitocubašiho, který se neobtěžuje.
Co je mu?
Já
si ani nedokážu představit tak nádherný sen.
Není to sen.
Už brzy to bude skutečnost.
Pane.
Je tu Saigó.
Pane!
Saigó.
Právě jsem se vrátil.
Příštím šógunem...
Vypadáš zoufale.
Děkuji za všechno, co jsi udělal.
Pane.
Všechno je v pořádku.
Nevadí.
Pane.
Není to pán?
Je to pán.
Pane.
Pane!
Půjdu s vámi
i na kraj světa.
Právě tady jste se mnou mluvil,
když jsem byl malý.
Od té doby jsem vás chtěl následovat.
Přestaň naříkat.
To neznamená smrt.
Podle dopisu, který jsem dostal z Eda,
se Ii zaměřil na Šuseikan.
Šógunát ho pravděpodobně
co nejdřív rozkáže zavřít.
Cože?
Moje sny leží v prachu.
Změnit a posílit tuto zemi,
uchránit její krásy před cizinci
a přinést všem lidem dobrý život.
Nebesa
při mně nestála.
Cestou
jsem viděl rolníky na polích.
Zemědělství
je základem této země.
To mě někdo naučil.
Země, kde se každý může dosyta najíst.
To je to,
co udělá zemi silnou.
Saigó.
Ode dneška
tě propouštím ze služby.
Zítra vám zase něco přinesu.
Jako vždycky ti děkuji.
Bratře?
Bratře, co se stalo?
Poslouchejte, bratr se vrátil.
Cože?
Musíš být unavený z dlouhé cesty.
Bratře, vítám tě doma.
Tentokrát ses vrátil brzy.
Jsem doma.
Bratře, co se děje?
Bratře?
Omlouvám se.
Pán mě propustil.
Nedělej si legraci.
Je mi to moc líto.
Šósuke.
Co jsi provedl?
Co
jsem provedl?
Chvátal jsem z Eda do Kjóta,
a myslel jsem si,
že mě pán bude potřebovat.
Ale nebyl jsem mu k ničemu.
Udělal jsem, co jsem mohl.
Padavko.
Udělal jsi, co jsi mohl?
To jsou jen slabošské výmluvy.
Tak nevyšlo pár plánů.
To není důvod se vzdávat.
Když jsi byl malý,
nikdy jsi nevzdal nic,
i když se to zdálo nemožné.
Dělal jsi věci,
které by nikoho ani nenapadly.
Oblékl sis ženské šaty,
abys zjistil, jak se cítí.
Posílal jsi pánovi rozzlobené dopisy
a nutil ho, aby se postavil do čela rodu.
To je něco, co jsem tenkrát dokázal.
To není pravda.
Ty to dokážeš pořád.
Když jsi při turnaji v sumó hodil pána na zem,
všichni ztuhli,
ale mně to pomohlo z vězení
a ty jsi odešel sloužit pánovi do Eda.
To všechno
se stalo jen díky tobě.
Co se zdálo nemožné,
to ty jsi zvládl.
To je Saigó Kičinosuke,
kterého znám.
Děkuji za jídlo.
Šingó, sušená makrela.
Tady.
Děkuji.
Co ty, bratře?
Ne, děkuju.
Dobře.
Taky se najez.
Najím.
Je to dobré.
Děkuji.
Není zač.
Babičko, teplá voda.
Díky.
V Edu
Ii, který prosadil svého šógunova nástupce,
začal zavádět i vlastní pořádky.
To je památka na jeho výsost.
Památka?
Jeho výsost zemřel?
Vaše výsosti.
O měsíc později zprávu o jeho smrti zveřejnili.
Hned poté, co byla Iesadovým jménem
podepsána dohoda se Spojenými státy
a Jošitomiho jmenovali nástupcem.
Tu chvíli vybrali opravdu dobře.
Konflikt kvůli šógunovu nástupci
skončil vítězstvím frakce Nanki.
Šuseikan nevyrábí jen ocel, válečné lodě a děla.
Dělníci si osvojují nové technologie,
aby si vydělali.
S novým zemědělským nářadím
vzroste úroda polních plodin.
Obchodníci posílí trh.
Všichni zbohatnou.
Všichni zbohatnou?
Žít se bude snáz
a lidé se začnou dívat vpřed.
V zemi bude mír.
Já
si ani nedokážu představit tak nádherný sen.
Není to sen.
Už brzy to bude skutečnost.
Nikdy jsi nevzdal nic,
i když se to zdálo nemožné.
Dělal jsi věci,
které by nikoho ani nenapadly.
Co se zdálo nemožné,
to ty jsi zvládl.
To je Saigó Kičinosuke,
kterého znám.
Odejdi.
Saigó.
Pusťte mě k pánovi.
Tiše.
Koukej zmizet.
Pane.
To jsem já, Saigó.
Pusťte mě.
Co tady děláte?
Pane.
Pane!
Nechte toho.
Pusťte ho.
Ano.
Co se děje, Saigó?
Pane.
Seberte vojsko.
Když nic neuděláme,
obsadí nás cizáci.
Než aby se to stalo,
povstaneme a budeme zemi bránit, prosím.
Nebuď bláhový.
Jestli teď pošleme armádu
do Eda, bude z toho jen válka.
Válka vyvolá v zemi chaos.
Budeme pak pro cizáky ještě snazší kořistí.
Nepošleme vojsko do boje.
Nepošleme ho do Eda,
ale do Kjóta.
Cože?
Půjdeme do Kjóta k císařskému veličenstvu.
Dokážeme naše odhodlání
tím, že se dostavíte se sacumskou armádou.
Požádáme jeho veličenstvo o dekret,
aby šógunát musel změnit své rozhodnutí.
Přesně tak.
Pane.
Jaký císařský výnos máte na mysli?
Takový, aby šógunát musel změnit systém.
Aby pracoval
dvůr i šógunát ruku v ruce.
Aby posílili zemi
a dokázali se postavit cizincům.
Naše vycvičená sacumská armáda
je nejlepší v zemi.
Jestli povstane Sacuma
s císařským souhlasem,
budou nás následovat i další klany.
Mnozí nejsou spokojeni s Iiho tyranií.
Pak se společně obrátíme na šógunát.
I bez boje
dokážeme změnit poměry.
Pane, jste opravdu úplně při smyslech?
Neopovažujte se vytáhnout
před císařem takový nesmyslný plán!
Saigó.
Dobrý nápad.
Nikdy bych si nepomyslel,
že padavka jako ty
mě dokáže přesvědčit.
Nebreč.
Ano.
Saigó.
Hned se vrať do Kjóta.
Cestou
vyřiď v podobně smýšlejících klanech,
že sacumské vojsko půjde do Kjóta.
Až budeš v Kjótu,
popros pána Konoe, ať to vyřídí císaři.
Ano.
Až bude všechno připravené,
já dorazím.
Sejdeme se v Kjótu.
Ano.
Saigó!
Od této chvíle
budeš ty jako já.
Ano.
Pán se nakonec rozhodl pro povstání?
Půjdeme do boje.
Už se těším.
Arimuro.
Těšíš se?
Spíš se klepeš strachy.
Nebuď hloupej.
To tenhle.
Seber se, Šinpači!
Padavko.
Proč musíte tak řvát?
Jestli půjdeme bojovat nebo ne,
to se uvidí, až budeme v Kjótu.
Šósuke.
Napíšu ti, až budu v Kjótu.
Počkej na můj dopis.
Poslyšte.
Počítám s vámi, až přijde čas.
Jasně.
KJÓTO
Kičinosuke se opět vrátil do Kjóta.
Tak jsem tady!
KAGIJA
UBYTOVÁNÍ KLANU SACUMA
Saigó, děkujeme za pomoc.
Jsou tady?
Jsou nahoře.
Doneste čaj, prosím.
Saigó.
Vítám vás.
Otoro.
Zase mě máš na starosti.
OTORA
služebná
Otoro.
Ano?
Vítej jen nové zákazníky.
Pán Saigó je tu pravidelně.
Tak mu říkej, ať přijde zas.
Dobře.
To rozhodnutí muselo stát hodně odvahy.
Saigó, jsem překvapený,
že se ti podařilo pána přesvědčit.
Ano.
Pán Ii bude v šoku, až zjistí, co se chystá.
Tudy.
Promiňte, váš host dorazil.
Šunsaii.
Kičinosuke!
Proč jsi tady?
Myslel jsem, že budeš v Edu.
Matka v Sacumě těžce onemocněla.
Cože?
To jsem zalhal nadřízeným v Edu
abych mohl odejít.
Ničemu nerozumím.
Nemůžu právě teď trčet v Edu.
Slyšel jsem, že pán sbírá armádu,
musel jsem chvátat sem.
Pal.
Co se děje?
Přidejte.
Odvahu!
Děkuju.
Dávej si pozor.
A ty taky.
Omlouvám se.
Do práce.
Snažte se.
Času je málo.
Pán už co nevidět přijede.
Zacházejte s tím opatrně.
Vezmi to dovnitř.
Pane.
Čekám na vás.
Dál.
Pal.
Pal!
Šestnáctého července roku 1858
pán Šimazu Nariakira zemřel.
Pal.
Zemřel náhle
a zanechal mnoho nedokončeného.
Musím jít.
Saigó čeká.
Saigó.
Dnes tady skončíme.
Žij.
Žij a pracuj místo svého pána.
Pán Šimazu je mrtvý.
Nepodceňujte Iiho.
Pane Hi, počkám na vás tady.
Ještě jsem to nevzdal.
Víte,
ještě není po všem.
Kagošima, prefektura Kagošima
Město Kagošima v prefektuře Kagošima.
Místo Tempozan při ústí řeky Kócukigawy
sloužilo k nácviku západního
stylu střelby a jezdectví.
Tempozan, veřejný park
Nariakira velel třem tisícům vojáků
a plánoval pochod na hlavní město.
Uprostřed vojenských cvičení onemocněl.
místo Nariakirova tábora
Zemřel za osm dní.
chrám Fukušódži
Pochovali ho ve Fukušódži, chrámu rodiny Šimazu.
V nejlepších dobách chrámu
tu žilo více než tisíc pět set mnichů.
hrob Šimazu Nariakiry
Začátkem éry Meidži zničili
chrám odpůrci buddhismu.
Dodnes zde v pokoji
odpočívají celá pokolení knížat.
svatyně Terukuni
Po smrti dal císařský dvůr
Nairakirovi jméno kníže Terukuni.
Od té doby je dodnes uctívaný
ve svatyni Terukuni v Kagošimě.
svatyně Terukuni
socha Šimazu Nariakiry
Nariakirův život skončil v půli cesty k naplnění jeho vize.
Jeho vášnivý zápal zdědil Saigó.