TAIGA DRAMA
Pane!
Seberte vojsko.
Nepošleme ho do Eda,
ale do Kjóta.
Mnozí nejsou spokojeni s Iiho tyranií.
Pak se společně obrátíme na šógunát.
I bez boje
dokážeme změnit poměry.
Až bude všechno připravené,
já dorazím.
Sejdeme se v Kjótu.
Ano.
Když se dostal do Kjóta,
začal Kičinosuke s přípravami
na příchod Nariakiry.
KAGIJA
UBYTOVÁNÍ KLANU SACUMA
Připijeme si.
Poslyšte,
děkuji všem za těžkou práci,
abychom připravili
všechno na příchod vojska.
Skvělá práce.
Když pán přijde s třítisícovou armádou,
šógunát nás už nebude moci ignorovat.
Správně.
Oslavíme to v předstihu.
Pijte a radujte se.
Ať nám saké neschází.
Prosím.
Máte návštěvu.
Ano?
Pan Gesšo!
Pán Konoe
dostal naléhavý dopis ze Sacumy.
Ze Sacumy?
To není možné.
To nemůže být pravda.
ZEMŘEL
Kičinosuke?
Pán?
To není pravda.
Pal.
Během vojenského cvičení
omdlel z vysoké horečky
Pane!
a zemřel.
Saigó čeká.
Saigó!
Od této chvíle
budeš ty jako já.
Ano.
Pán, který mu byl dražší, než vlastní život,
už nebyl na tomto světě.
SÍDLO KONOE
Lékaři říkají,
že téměř neodpočíval
a cvičil vojsko na přímém slunci.
Mají pocit, že to si vybralo svoji daň.
Otrávili ho.
Vzpomeňte si, proč se naposledy zhroutil.
Možná ho znovu otrávili.
Jestli je to pravda,
musíme hned najít traviče.
Musíme pána pomstít.
Je to tak, Kičinosuke?
To raději zatím odložíme.
Zatím jsme šógunát neporazili.
Kičinosuke?
V Sacumě máme hodně stoupenců.
Když to tak vyšlo,
měli by povstat v Mitu.
Mito, říkáš?
Klany, které odpověděly na pánovu výzvu,
dokáže vést jenom
bývalý pán Mito.
Jenže Sacuma teď nemůže nic udělat,
a on se možná bude zdráhat.
Pane Konoe.
Vyžádejte, prosím,
další výnos jeho veličenstva.
Císařský výnos, ať pán Mito sebere vojsko?
Použijte všechny prostředky.
Teď, nebo nikdy.
Protivníci se radují, že náš pán zemřel.
Je to jedinečná příležitost,
protože polevili v ostražitosti.
Dobře.
Udělám všechno, co bude v mých silách.
Děkuji vám.
Ještě není konec.
Prosím vás o podporu.
EN SUBS: MTI
RU SUBS: Samjogo Subbing Squad
český překlad   SONMI  25. 7. 2019
16.
Nariakirova poslední vůle
Díky úsilí, které vyvinuli
Konoe a Gesšo, císařský dvůr...
Je to zatím neoficiální,
ale jeho veličenstvo už brzy
vydá rozkaz pro Mito.
Kičinosuke.
Pak se budeme moci znovu postavit šógunátu.
Dokážeme naplnit poslední
vůli sacumského pána.
Pánové Konoe a Gesšo.
Nedokážu vám dost poděkovat.
Z celého srdce vám děkuji.
O tom nemluv.
Nikdy jsem neviděl jeho
veličenstvo tak rozlíceného.
Nesmírně ho popudila
svévole šógunátu.
Teď tairó Ii skončí.
V tom případě neprodleně
uvědomím naše přátele v Kjótu.
Já si pospíším do Eda.
Poprosím bývalého pána Mita,
aby co nejdřív sebral vojsko.
Oba dva
buďte velmi opatrní.
Tohle je pravděpodobně
vaše poslední životní šance.
Ano.
HRAD EDO
TAIROVY POKOJE
Mezitím v Edu
zavítal do edského
hradu Hitocubaši Jošinobu.
Koho to vidím, Hitocubaši.
Omlouvám se za čekání.
Nečekal jsem nenadálou návštěvu.
Ještě jednou se omlouvám.
Promiňte mou nečekanou návštěvu.
Kdybych si předem podal žádost,
nevěřím, že byste mě přijal.
Proto jsem přišel neohlášený.
Překvapuje mě, když tohle poslouchám.
V hradu to jen vře, jako na bitevním poli.
Chápu, že vás to zaměstnává.
Ale co mi k tomuto řeknete?
K čemu?
Bez císařského souhlasu
jste podepsal smlouvu s Američany.
Neunáhlil jste se?
Za to
se omlouvám.
Vypravte se do Kjóta
a vysvětlete to jeho císařskému veličenstvu.
Omlouvám se.
Nový šógun je ještě příliš mladý.
Budete to muset vysvětlit.
Omlouvám se.
Slyšte.
Nemyslete si, že vám projde další trik.
Neustále
vás nepřestávám sledovat.
Nezapomínejte na to.
Omlouvám se.
Zatím Kičinosuke
spěchal do Eda,
aby řekl Nariakimu v Mitu
o císařském rozkazu.
Budeš moje ruce i nohy.
To je
tvoje povinnost.
Pro celý svůj život
to přijímám.
Od této chvíle
budeš ty jako já.
Zatím Nariaki vyrazil na hrad,
ještě než se o nějakém
císařském rozkazu dozvěděl.
Co to tak trvá?
Co ten Ii dělá?
Opravdu si dává na čas.
Omlouvám se za čekání.
Mám mimořádně hodně
práce se současnou situací.
Bývalý pane, proč jste přišel?
Když se budete přepínat,
mohl byste skončit jako pán Sacumy.
Pane li!
Víte, že jsme tady od časného rána.
Přesto jste náš nechal tak dlouho čekat,
a ani jste nenabídl jídlo!
Je to pravda?
To tedy je.
Božíčku.
Byl jsem přesvědčený,
že vám něco k jídlu nabídli,
tohle by mě nenapadlo.
Jděte k čertu, li!
Taková drzost.
Oho.
Omlouvám se.
Ii.
Pokud jde o tu smlouvu s Američany...
Omlouvám se.
Ii!
Krátce na to se Kičinosuke dostal do Eda.
Hned se vydal za Nariakim,
ale jaké bylo jeho
překvapení, když ho nepustili dovnitř.
Tak.
Prosím.
Kdo je další?
Co budu malovat?
Cizí lodě, jak ničí naši zemi?
Ne, to nepřivolávejte.
Namalujte mě.
Pane Hi, já jsem na řadě.
Počkat.
Napřed se dojdu napít.
Pane Hi, co se stalo?
Možná je to naposledy, co se vidíme.
Naposledy?
Ojoši.
Co kdybych ti řekl, abys se mnou utekla?
Myslíte to vážně?
Pane Hi!
Pane Saigó.
Na něco bych se vás chtěl zeptat.
My bychom spolu měli být hotoví.
Prosím.
Vypadáš utrápeně.
Co je to tentokrát?
Nepustili tě do sídla Mito?
Prosím vás.
Pomozte mi.
Saigó.
Vzdej to.
Ať udělám cokoli, nic to nezmění.
Pane Hitocubaši!
Pán ze Sacumy je mrtvý,
a ty tu tvrdíš,
že má povstat Mito.
Jenže
Mito má teď svých starostí nad hlavu.
I když
se jeho veličenstvo uvolí a vydá rozkaz,
oni armádu nepostaví.
Proč?
Otce strčili pod zámek.
Šel k tairovi protestovat
a vtrhl do hradu.
To bývalý pán udělal?
Brzy
čeká trest i na mě.
Neříkejte mi,
že jste tam šel taky?
Udělali jsme chybný krok.
A teď
se musím vzdát.
Nic víc udělat nemůžu.
Já
jsem to ještě nevzdal.
Když nemůže Mito,
postavíte se do čela vy.
Vy posílíte zemi.
To řekl můj zesnulý pán.
Měl pravdu.
Jen pro jednou.
Pán ze Sacumy zemřel.
Je to nesmírně smutné,
byl to velký člověk.
Saigó.
Pochybuji,
že se ještě setkáme.
Pane Hi.
Pojďme.
Prosím?
Nechtěli jsme společně utéct?
Myslíte to vážně?
Dávno vím o vašich tajemstvích.
Když musíte utéct,
uteču s vámi.
Pojďte.
Počkat.
Půjdu do pekel.
Do pekla nebo jinam, vezměte mě sebou.
Jste přece taky sám.
Ojoši.
Vrátím se pro tebe, jestli to přežiju.
Počkáš na mě?
Počkám.
Budu čekat tady.
Dobře.
Později byl Jošinobu
z rozkazu taira uvězněný v domácím vězení.
Celé tři roky nemohl opustit svoje sídlo.
Tairó Ii tušil, že
za císařským výnosem vzniklo spiknutí.
Vytáhnout s armádou proti šógunátu?
Co to je za hrozný rozkaz?
Kopie toho dekretu
poslali do Mita, Owari a dalších knížectví.
Je to důkaz zrady.
To nemůžeme přehlížet.
Bohužel jeho veličenstvo zavřít nemohu.
Šuzene, co navrhuješ, že uděláme?
Proč se ptáte?
To byste měl vědět vy.
Ti, kdo zákeřně oklamali jeho veličenstvo,
musí být pod dohledem.
Ano.
Co nám ještě zůstane?
Zase bude spousta práce.
Kičinosuke se vrátil do Kjóta.
To znamená, že tairó se dobře připravil.
Teď
jsou naše poslední naděje
v nenávratnu.
Omlouvám se.
Saigó, máte návštěvu.
Pán Gesšo.
Omlouvám se,
že přicházím tak pozdě večer.
Chtěl bych si s tebou promluvit.
Nepláčeš, Saigó.
Od chvíle, kdy pán ze Sacumy zemřel,
neuronil jsi jedinou slzu.
Saigó, nenapadlo tě
že se vrátíš do Sacumy zemřít?
Je to tak.
Já
jsem smrtí pána přišel o důvod, proč žít.
Jsi silný muž.
Když si rozřízneš břicho,
poteče spousta krve
a zároveň vnitřností.
Jenže
co potom?
Kdo se postará o pánovu poslední vůli?
Poslyš.
Ty dobře víš, co všechno pán chtěl.
Jestli teď zemřeš,
zmizí tak i jeho myšlenky.
Žij.
Žij a pracuj místo svého pána.
Císařský výnos použil jako výmluvu
a tairó začal jednat.
Přikázal trestat všechny odpůrce šógunátu.
Tak začaly nechvalně známé represe Ansei.
Šógunát neušetřil ani Gesšoa.
Ne!
Nedovolte mu odejít.
Uhněte z cesty.
Ne.
Gesšo, chcete se vzdát šógunátu?
Neodcházejte.
Hodně našich stoupenců chytili a zabili.
Neberte taira na lehkou váhu.
Myslí si, že jsem
podvedl císaře i mnoho šlechticů.
Jestli zjistí, že mě skrýváte,
půjdou i po vás
a já vám tolik dlužím.
Moje rodina je jedna
z pěti větví rodu Fudžiwara.
Nic takového jim nedovolím.
Nesmíte nynějšího taira podcenit.
Víte to?
Co mám s vámi dělat?
Chtěl bych v klidu
skládat básně na rozloučenou s vámi.
Ne, neodcházejte, Gesšo.
Děkuji, že to říkáte.
Nenechám vás odejít.
Než abyste svěřil život šógunátu,
pojďte se mnou.
Odejděte se mnou do Sacumy.
Má pravdu.
Sacuma.
Šógunát do Sacumy snadno nedosáhne.
Jestli má Sacuma jednou být zase významná,
budeme potřebovat vaši pomoc.
Do Sacumy je to kus cesty.
Možná nedokážu utéct pronásledovatelům.
Na svůj život přísahám, že vás ochráním.
Dobrá.
Svůj život svěřím tobě.
Převlékl jsem vás za horského mnicha,
ale nějak to k vám nejde.
Je moc uhlazenej.
Jak z něj mám toho
horskýho mnicha udělat?
Asi by měl
trochu vypnout ramena
a nohy trochu pokrčit.
Tak je to dobře?
Asi tak?
Takhle.
Počkat.
To je ještě podezřelejší.
Zapomeňte na převlek.
Chovejte se přirozeně.
A to bude v pořádku?
Nebojte se, prosím.
Kičinosuke i já vás ochráníme za každou cenu.
Nemluvte sacumským dialektem.
Má pravdu.
Díky za porady, Otoro.
Jsem paní Otora.
Ano, paní Otoro.
Kičinosuke.
Připravil jsem člun do Ósaky.
Děkuji.
Vezměte si ho.
Tenhle lék jsem připravil.
Děkuji i za to.
Sanaii, děkuji za všechno.
Ne.
Dělám to pro sebe.
Pro sebe?
Jsem lékař.
Chtěl bych být lékařem i této nemocné země.
Lékařem země?
Jen lékař dokáže zachránit
člověka, který před ním leží.
Ale já
chci zachránit lidí mnohem víc.
Kvůli tomu
se tahle země musí změnit.
Kičinosuke, já zatím
nic nevzdávám.
Sanaii.
Zkontroluji člun.
Uvidíme se později.
Děkuji, že na nás čekáte.
Měli bychom rychle vyjet.
Za všechno děkuji.
Přeji vám šťastnou cestu.
Sanaii, taky se opatrujte.
Kičinosuke,
počkám na vás v Edu.
Určitě, v Edu.
Je čas.
Tak Kičinosuke tajně opustil
Kjóto a zamířil do Sacumy.
Stát.
Nejste Hašimoto Sanai?
O čem to mluvíte, pane?
S někým si mě pletete.
Chci se zeptat na muže,
kterému jste pomáhal utéct.
Pojďte s námi.
Za ním, všichni.
Chyťte ho!
Když chytili Hašimota Sanaie,
zaměřil se šógunát na Kičinosuka a Gesša.
Brzy budeme v městečku s poštovní stanicí.
Vydržte ještě.
Kičinosuke.
Mám špatné zprávy.
Co se stalo?
Tohle bylo na poštovní stanici.
Město je plné stráží.
Kičinosuke, Sacuma je pořád daleko.
Dojdeme tam?
Najdeme místo, kde dnes přespíme.
Dobře.
Počkejte tady.
Já jsem smrtí pána přišel o důvod, proč žít.
Pane.
Žij a pracuj místo svého pána.
Pán ze Sacumy je mrtvý.
Proč jste mě opustil?
Já
chci jít za vámi.
Co to děláš?
Pane.
Copak ses nic nenaučil?
Odpověz, Saigó.
Pane.
Saigó!
Pane!
Pane.!
Pane.
Pane,.
Pane!
Počkejte, pane!
Neodcházejte.
Pochopil jsem.
Pane,
já
budu žít.
A naplním vaši vůli.
Budu žít.
Budu žít!
Děkuji vám!
To je pro dnešek konec.
Zabít Gesša?
Chcete zachránit Saiga a Gesša?
Nebuďte opovážlivý!
Odmítnout šógunát je mimo debatu.
Mnohokrát vám děkuji.
Kičinosuke, neumírej.
Kičinosuke!
Hikone, prefektura Šiga
Prefektura Šiga, město Hikone.
Tady, na severovýchodní části jezera Biwa,
bývalo centrum knížectví Hikone
s výnosem tři sta padesát tisíc koku.
hrad Hikone
Hrad Hikone je národní památkou.
Nechal ho vystavět jeden z ministrů rodiny Ii.
Genkjúrakuen
Naosuke, pán jedenácté generace,
se narodil jako čtrnáctý syn Ii Naonaky.
Proto se s ním nepočítalo do vedení rodu.
Věnoval se studiu a umělecké tvorbě
v sídle, které nazval Umoreginoja.
Umoreginoja
Naosuke se věnoval čajovému obřadu
a napsal o něm knihu Sbírka k čajovému obřadu.
Říká se, že slova napsaná na začátku,
Setkání
jednou
za život
původně použil poprvé Naosuke.
socha tairó Ii Naosuka
Ve třiceti šesti letech po nečekané smrti
staršího bratra, se najednou stal pánem rodu.
Pak zaujal i vysoké postavení tairó ve vládě.
Naosuke respektoval státní
systém a v nečekané krizi
byl nucený dělat významná a těžká rozhodnutí.