TAIGA DRAMA
Brzy se vrátí tvůj manžel
ze zámoří.
Můj manžel?
Přinese sebou velké neštěstí.
Neštěstí?
EN SUBS: MTI
RU SUBS: Samjogo Subbing Squad
český překlad   SONMI  1. 8. 2019
18.
Vyhnanec Kikuči Gengo
Pronásledovaný šógunátem
a odvržený vlastním klanem
se společně s mnichem vrhl do moře.
Kičinosuka vytáhli z ledové vody
a jako zázrakem přežil.
Bratře, bratře.
Probuď se, prosím.
PŘED MĚSÍCEM
Bratře.
Bratře?
Bratr se probouzí.
Kičinosuke!
Kde to jsem?
Doma.
Byl jsi bez sebe tři dny.
Mladý pane, jsem rád, že jste při vědomí.
Co se stalo?
Spadl jste do moře.
Šósuke vás rychle našel.
Co je s pánem Gesšo?
Ještě nesmíte vstávat.
Kde je pán Gesšo?
Pán Gesšo
už tu není.
Přežil jsi
jenom ty.
Proč?
Proč jsi mě zachránil?
Proč jsi mě nenechal zemřít?
Aby zmátli šógunát,
KIKUČI GENGO
změnil si jméno na Kikuči Gengo.
Odvezli ho na malý ostrov daleko od Sacumy.
Ten ostrov, Amami Óšima,
patřil původně Rjúkjú.
Přibližně v době, kdy
Tokugawa Ieasu zakládal šógunát,
si ho podrobila Sacuma.
Od té doby patřil knížectví Sacuma.
ÓŠIMA
Obyvatelé ostrova
platili Sacumě daně třtinovým cukrem.
TÓMA
Děkuji, Tómo.
Nepřehánějte.
Z třtinových stvolů vymačkali šťávu
a pak ji vařili, aby získali cukr.
Ale na kilogram cukru
bylo potřeba zpracovat sto kilogramů třtiny.
Proto obyvatelé ostrova
trpěli vysokými daněmi,
které jim Sacuma uložila.
Take, nestůj tu jako dřevo.
Promiňte, pane Samine.
Nestůj a nezevluj!
Býk tě zašlápne.
Mami, mám hlad.
RJÚ SAMIN
hlava rodu Rjú
Všude je cítit sladká vůně,
ale té se nenajíš.
Je to peklo, nebo ráj?
Je to peklo, samozřejmě.
Poslyšte!
Vraťte se do práce.
Vydržte ještě chvíli.
Take, přestaň brečet.
Hlade, odejdi.
Hlade, jdi pryč.
Už tě hlad trápit nebude.
Ať hlad odejde.
Hlade, nech mě být.
Hlade, odejdi.
Kičinosuke se usadil
v přístavku domu Rjú Samina.
Nesmíš umřít.
Nebesa tě zachránila.
Tak prosím,
žij.
Kičinosuke.
To nemůže být pravda.
Nebesa mě zachránila?
To není pravda.
Není to tak.
To je lež.
Nebesa, to tak.
Nebesa, to zrovna.
Zatraceně.
Žvásty.
Tak to být nemůže.
Nezasloužím si žít.
Tómo.
Kenmun.
Cože?
Tamhle je kenmun.
Kenmun?
Jen pojď, sama uvidíš.
Kenmun byl přízrak, který se objevoval,
aby způsoboval potíže.
Tenhle kenmun je ze Sacumy.
Už tam víckrát nechoďte.
Kdyby vás zahlédl,
mohl by vás sežrat.
Brzy se vrátí tvůj manžel.
Přinese sebou velké neštěstí.
Neštěstí.
SÍDLO RJÚ SAMINA
Bratře.
Jdeš pozdě.
Viděla jsem člověka z velké země.
Hodili nám na krk dalšího vyhnance ze Sacumy.
TOMIKEN
starší bratr Tómy
Jen doufám, že se bude chovat slušně.
Zase mu musíme přidělit ango?
Jo.
Ango je
dočasná žena sacumského samuraje
na dobu, kdy je na ostrově.
I když mu ji nabídneme,
SATOČIJO KANE
Tomikenova žena
stejně honí všechny ostatní.
Je to tak?
Satočijo, už tam nikdy nepůjdu.
Nic neříkal a to je strašidelné.
Vyhodil jídlo, co jsem mu uvařila.
Tady se jmenuje Kikuči Gengo.
Co provedl?
Je to zloděj? Nebo vrah?
To nevím.
Ale tady na ostrově umřít nesmí,
nebo to odneseme my.
Tak kdo tam půjde?
IŠIČIJO KANE
Saminova žena
Ať si ten kenmun klidně zdechne hlady.
Nikdo by tam chodit neměl.
Co to říkáš?
Jak, nikdo tam nepůjde?
Opravdu se nikdo nenajde?
Tak jo, půjdu já.
Něco mu uvařím.
Půjdeš ty?
Ale ango mu dělat nebudu.
Ani se mě nedotkne.
Přežil jsi jenom ty.
Proč jsi mě zachránil?
Žij, prosím, Kičinosuke.
Dobrý den.
Přišla jsem ti připravit jídlo.
Jdu dovnitř.
Co to máš na ruce?
Říká se tomu hadžiki.
Všechny ženy na ostrově...
Ženy s tetováním?
Jsi zlodějka?
Je to ochrana před duchy.
Bez hadžiki na ruce ti po smrti
kenmun zabrání odejít do nebe.
Nemůžu jíst to, co jsi
uvařila tetovanýma rukama.
Jez, prosím.
Nech mě na pokoji.
Bože!
Sešli na toho muže neštěstí.
Sešli na něj neštěstí.
Ze Sacumy připluly čluny,
kterým říkali cukrové loďky.
Většina cukru vyrobeného na ostrově
skončila v Sacumě.
Na ostrově neměli peníze.
Vyměňovali cukr za rýži a potřebné zboží.
Obchod byl pro ně nevýhodný.
Životní úroveň ostrovanů závisela na Sacumě.
TANAKA JUNOSUKE
správce ostrova
Takový cukr nám rozhodně nevyhovuje,
Co říkáš, Kobo?
KOBA DENNAI
pomocník
Pravda.
Jste správce
ostrova, o tom musíte vědět.
Letos bylo bouřlivé počasí.
Tomikene!
Promiňte mu, prosím.
Ale ta spousta bouří
zničila hodně cukrové třtiny.
Jako správce ostrova
to musíte chápat.
Stejně špatně jsme na tom i s jídlem.
Všichni se trápí hladem.
Mějte slitování.
Chápu.
V tom případě nic jiného nepěstujte.
Starejte se jen o cukrovou třtinu.
Jakže?
Co potom
budeme jíst?
Lovte ryby v moři.
Sterejte se o úrodu cukrové třtiny
a odvádějte daně!
Cože?
Bratře, dost.
Take!
Hele, kluku.
Chyťte ho.
Ty jsi lízal cukr?
Nelži.
Prosím vás, odpusťte mu to.
Mami!
Já přijmu jeho trest.
Nechte ho, prosím.
Ne.
Už proto,
že všechen cukr na ostrově patří Sacumě.
To, co ukradl a snědl,
patří pánovi Sacumy.
Víte vůbec, jak vážný je to zločin?
Předvedu vám to, ať si to pamatujete.
Pane Tanako,
radši je vezmeme do úřadu správce.
Vinu nese kluk, který lízal cukr, i jeho matka.
Potrestaní budou oba.
Nedělejte to, prosím.
Dost.
Uhni.
Tómo!
Tómo.
Kdo jste?
Bijte mně.
Co to říkáte?
Povídám, abyste bili mě.
Co to děláte?
Hele, vyhnanče.
Trestu neujdeš.
Kdo se postaví mně, postavil se Sacumě.
Sacumě?
Je to tak.
Sloužím pánovi.
Co to děláš?
Kikuči!
Přestaň.
Je to naše chyba.
Jestli se správci něco stane,
potrestají všechny na ostrově.
Na co ten Kikuči myslel?
Ze Sacumy přivezli velké zásoby.
Spoustu knih a balíků rýže.
Kdo to vlastně je?
Bude stejně zlý jako správce.
Určitě.
Muži ze Sacumy se pobíjejí navzájem.
Tómo.
Ano.
Děkuji.
Děkuji ti.
Brzy se vrátí tvůj manžel.
Přinese sebou neštěstí.
Neštěstí.
Děkuji, že jsi zachránil Taka.
Počkej.
Co ten kluk vůbec udělal?
Myslíš Taka?
Lízal cukr.
A dál?
Dál nic.
Za to nás trestají.
To je k smíchu.
Čteš spoustu knih,
ale o ostrově nevíš nic.
K čemu by mi to bylo?
Prosím?
Nejsem nic než duch.
Duch?
Žiješ na tady.
Chtěla bych,
abys to věděl.
Sacumský pán a jeho lidé
rozhazují peníze jako prach.
Cukr udělal z ostrova peklo.
Místo rýže a zeleniny
roste všude třtina.
Protože pán se obrací k západu.
Tak to říkal bratr.
Cože?
Když pán zemřel,
všichni byli šťastní.
Věřili jsme, že se náš strašný život zlepší.
Ale nezměnilo se nic.
Jak dlouho nás ještě bude Sacuma utiskovat?
Co ty o tom víš?
Zesnulý pán
se o lidi upřímně zajímal.
Všechno obětoval pro vlast!
My
jsme k těm lidem nepatřili.
Bože.
Tentokrát určitě
na něj sešli neštěstí.
Prosím, ať trpí!
Tómo!
Tohle neříkej.
Neznáš sílu, kterou máš?
Bohové ti to uvěří.
Tohle přišlo ze Sacumy.
Spěchal jsem, protože
myslím, že je to důležité.
Promiň.
Byl to dopis od Šósuka.
Poté, co Kičinosuka vypověděli,
podle rozkazu taira li Naosuka
uvěznili všechny,
kteří byli proti volbě Iemočiho,
aby je přísně potrestali.
Hašimoto Sanai až do samého konce
vyzýval okolí k zamyšlení nad osudem země.
Tahle zem se musí změnit.
Teď už je to na vás,
Kičinosuke.
Sanai.
Proč?
Proč musel zemřít i Sanai?
Zabijte mě.
Zabijte mě, konečně.
Je horký.
Je zle.
Ten vyhnanec v přístavku je bez sebe.
Cože?
Kikuči?
Žije?
Dýchá.
Včera večer šel za bouřky ven.
Udělala jsi s ním něco?
Ano.
Co?
Jděte rychle.
Já se obrátím na bohyni Jutu.
Dobře.
Komáři tady na ostrově přenášejí nemoci.
Jestli mu horečka neklesne,
nepřežije to.
Stalo se to, protože jsem
o to žádala vodního boha?
Omlouvám se.
Tak bohyně Juta, to je problém.
Nemůžeme ho nechat umřít.
S tak vysokou horečkou
se začne za chvíli třást
a duše ho může opustit.
Už to začíná.
Přikryjte ho dekou.
Jeho duše může odletět.
Nenechte ji jít.
Uhni se.
Ne, zůstaň s ním.
Duše odchází.
Tómo, volej ho.
Prosím.
Prosím zachraň ho.
Vrať se, vrať se.
Přežil jsi jenom ty.
Nejsem nic než duch.
Nemám důvod žít.
Proč mě nenecháš zemřít?
Prosím.
Prosím, zachraň ho.
Žij.
Vrať se, vrať se!
Žij, žij.
Zachraň ho, prosím.
Žij.
Tuhle kaši uvařila Tóma.
Ve snu
jsem slyšel její hlas.
Její otec
Odjel na loďce do Sacumy
nahlásit úplatkářství
zdejšího správce.
Nikdy se nevrátil.
Možná ho zabili sacumští samurajové.
Potom
jsem vychoval i bratrovy děti.
Tomiken i Tóma
nenávidí lidi z velkých ostrovů.
Byla to Tóma,
co se ze všech sil modlila,
abys přežil.
Prosila, aby ses zachránil.
Prosila
o tvoji záchranu.
Tak se modlila.
Chci ti poděkovat.
Děkuji.
Mám prosbu.
Říkej mi Tómo.
Tóma,
slečna.
Ne.
Nebudu tvoje ango.
Nesnáším lidi z velkých ostrovů.
A zvlášť sacumské samuraje.
Neboj se.
To není ta prosba.
O co tedy jde?
Co ode mě chceš?
Jak jsi řekla,
o ostrově nevím nic.
Díky zdejšímu cukru
se Sacuma mohla stát velkým knížectvím.
Ale já
nevěděl nic ani o cukru,
ani jak žijí zdejší lidé.
Nevěděl jsem nic o vašich těžkostech.
I já
rozhazoval peníze klanu jako prach.
Slečno Tómo.
Prosím.
Pověz mi o tomto ostrově víc.
Dobrá, pojď se mnou.
Tak tedy
pojď.
Dnes tady skončeme.
Segodone, vydrž!
Staň se mou ženou.
Nezaplétej se s ostrovany.
Nelži.
Žádné milosrdenství pro ty, kteří se nám vzpírají.
Aikana?
Věř mi, prosím.
Kikuči se jednou vrátí do Sacumy.
Ostrov Amami Óšima leží asi
čtyři sta kilometrů od Kagošimy.
sojka nachová
Tato sojka je jedním z představitelů bohaté fauny
tohoto subtropického ostrova.
V éře Edo patřil ostrov sacumskému knížectví.
I tak byl pod silným vlivem Rjúkjú,
kultury velmi rozdílné od té sacumské.
Prastará píseň,
kterou na ostrově zpívají dodnes,
je oslavou podstaty života
a nesmí chybět na žádné
slavnosti nebo jiném shromáždění.
Tacugočó, prefektura Kagošima
V šestém roce éry Ansei
Saogó přistál na místě známém jako Tacugočó.
Borovice, u které Saigó přivázal svůj člun,
fotografie Saigovy
borovice z června 2006
ještě do nedávna stávala na tomto místě.
Saigó strávil v domku na břehu dva měsíce.
zbytky domu rodiny Rjú
Pak se odstěhoval do domu rodiny Rjú.
Saigó, který se octl na hraně zoufalství,
na tom to místě začal nový život.