TAIGA DRAMA
V říjnu roku 1873
se za Iwakurovy
přítomnosti vláda konečně sešla.
Tak začneme.
Nejprve něco,
co od vás potřebuji schválit.
Co je to?
Po dlouhé debatě
jsme rozhodli, že mě
pošlete jako vyslance do Čósonu.
Pane Iwakuro.
Co je, Ókubo?
Ohledně vyslání poradce Saiga do Čósonu...
Myslím si, že by se to mělo znovu zvážit.
Cože?
Už je rozhodnuto.
Jak by tam mohl jet sám?
Chce se nechat Saigó zabít?
Nezabijí někoho, kdo přijel sám.
To si asi Saigó myslí.
Co tedy chceš dělat?
Chci Saiga porazit
a zničit stávající systém.
To je zajímavé.
Nejdřív ze všeho
zvrátím rozhodnutí poslat Saiga do Čósonu.
Jsem naprosto
proti tomu.
Saigó.
EN SUBS: MTI
RU SUBS: Samjogo Subbing Squad
český překlad   SONMI   7. 1. 2020
43.
Sbohem, Tokio
Saigó.
Jestli teď odjedeš
do Čósonu, bude z toho válka.
Ale nebude.
Pojedu tam sám,
bez vojáků a válečných lodí.
To je naivní představa.
Budeš sám a zabijí tě.
Pak začne válka.
To se nestane.
Jestli jim ukážeme civilizované jednání,
pochopí to.
Tady vidíme, jak jsi hloupý.
Tak mluví a jedná jen ten,
kdo o cizích zemích nic neví.
Cizí nebo ne, upřímnosti rozumí všichni.
Na Čóson teď jednoduše zapomeň.
Naší prioritou by mělo být
shromáždit kapitál
a vybudovat vojenskou sílu.
Jako na západě budeme topit uhlím
a pomocí páry vyrábět železo.
Ze železa vyrobíme zbraně, lodě a železnici.
Železnici už máme.
Jezdí mezi Šinbaši a Jokohamou.
Ne jen takový kousek, ale bude po celé zemi.
Je to tak naléhavé,
aby byla železnice po celé zemi?
Nejde jen o železnice.
Plynové lampy, železárny,
loděnice a přádelny hedvábí.
Takové továrny postavíme co nedříve.
Posílíme naši vojenskou sílu,
abychom se mohli rovnat západu.
Potom
Čóson
bude posílat své vyslance k nám.
Ičizo.
Já do Čósonu pojedu
napravit diplomatické vztahy.
Když se spojíme s Čósonem a Čínou,
vybudujeme silnou zeď proti západu.
Když pojedeš
vyjednávat ty, armádní generál,
z toho určitě vzejde konflikt.
Ve výsledku
obě země pohltí cizí mocnosti.
Musíme se teď zaměřit
na vybudování silné armády,
aby silný protivník...
Právě proto jedu do Čósonu.
Právě teď
samurajové, kteří
zrušením knížectví přišli o živobytí,
jsou v protivládní náladě.
Pojedu do Čósonu
a i když nakonec k válce nedojde,
jejich pozornost se zaměří jiným směrem.
Tady je jedna cesta
k vybudování silné armády.
Jestli je tvůj cíl tohle,
tak proč mluvíš
o nápravě diplomatických vztahů?
Poradce Saigó,
zdá se, že jsi nic nepochopil.
Je tu i něco, co jsi nepochopil ty.
Bezpečí dvou tisíc Japonců v Čósonu.
Vlastními silami se odsud nedostanou.
Čekají, až pro ně přijdeme.
Kdo řekl, že jsou v nebezpečí?
Chceš je tam jen tak nechat?
Ano.
Teď na to není čas.
Necháš je tam třeba umřít?
Co?
Necháš je klidně zemřít?
První ministře.
Tahle debata už ztratila smysl.
Ti, co zpochybňují naše rozhodnutí,
přesněji Iwakura a Ókubo,
musí být okamžitě propuštěni.
Ano.
To požadujeme.
Ičizo.
Toto...
První ministře.
Tak dobře.
Pane Iwakuro!
Saigó.
Když na tom trváš,
jeď si do Čósonu.
A tak
se rozhodlo, že Saigó do Čósonu pojede.
A první ministr Sandžó
to ohlásí jeho veličenstvu.
Pane Iwakuro.
Neměl jsem na výběr.
Jinak by nás oba dva vyhodili.
Tady už pro nás není místo.
Nebyla jiná možnost.
Kdybyste chvíli vydržel,
odložili bychom výjezd
do Čósonu a našli nějaké jiné řešení.
Ale když se stalo tohle,
nemám důvod tu zůstávat.
Chci podat demisi.
Ókubo!
Prosím,
připravte se na válku.
Válku?
Ókubo!
Nemůžeme jít do války.
To je špatně, špatně, špatně.
Dělejte něco.
Ale už.
Já tu s tím taky praštím.
Iwakuro! Ókubo! Stát.
Nenechávejte mě tady.
Sandžó.
Vydržte ještě, Sandžó.
Pomozte mi někdo.
Pomoc.
Pane Sandžó.
Je to konečné rozhodnutí?
Zase půjdete sám na nepřátelské území?
Čóson není nepřátelské území.
Když do toho jdete vy, není se čeho bát.
To není nic k smíchu.
Je to Čóson.
Už mluvíš jak Ičizo.
Ne, já jen
chci, abys to ještě promyslel.
Nejdřív by se mělo zjistit,
o co jim v Čósonu jde.
Ne, na to není čas.
Musím odjet co nejdřív.
Šingó.
Bratře.
Může to být nebezpečné.
Vezmi si tohle.
Díky.
Bratře.
Jedu tam na rozhovory.
Tohle nepotřebuji.
Zpráva o odjezdu
do Čósonu dorazila do Kagošimy.
Musím vám něco říct.
Seppovi od Kumakičiho.
Můj manžel pojede do Čósonu?
Napřed odjel Kikudžiró do Ameriky.
A teď i bratr.
Seppo.
Kde je Čóson?
Tady.
Ten podlouhlý poloostrov.
Vypadá to jako krátký meč.
Meč?
Zní to nebezpečně.
Osmnáctého října...
Zdá se, že Iwakura a Ókubo utekli.
Koho by napadlo,
že oba naráz onemocní?
K smíchu.
Ti už se tady neukážou.
Já jim stejně pořád nerozumím.
V podstatě je jedno, jestli tu jsou, nebo ne.
Co, Saigó?
Hm.
Už čekáme jen na pana Sandžóa,
aby přinesl od jeho
veličenstva povolení k cestě.
Snad nepředstírá, že je nemocný?
To pochybuji.
Zasedání nikdy nevynechává.
Nepřivolávejte neštěstí.
Pánové, Sandžó se zhroutil.
Tím pádem se dnešní zasedání ruší.
SÍDLO SANDŽÓA SANETOMIHO
Bohužel není ve stavu,
abyste ho mohl vidět.
Pochopte to, prosím.
Jistě.
Na schůzích jsme
mu způsobili hodně starostí.
Je mi to líto.
Pan Sandžó je
ve vládě nejdůležitější osoba.
Vyřiďte mu, ať se zotaví a nabere sil.
Teď mě omluvte.
Saigó.
Nesmíte se namáhat.
Saigó, Saigó!
Pane Sandžó.
Nesmíte vstávat.
Někdo tak nespolehlivý jako já
nemůže být nejdůležitější osobou.
Pane Sandžó.
Saigó.
Moc se omlouvám.
To nedělejte.
Možná mi nevěříte,
ale vláda, než se Iwakura vrátil,
byla dobrá.
Jeho veličenstvo,
vláda
i japonský národ
byli tak dobře provázaní
jako japonský vějíř.
Ano.
Nenamáhejte se.
Vraťte se do postele.
Něco
vám povím.
O co jde?
Jde o Ókubu.
Ókubo
zamýšlí něco hrozného.
Omlouvám se, něco chci ohlásit.
Mluvte.
Ano.
Za několik dnů po Sandžóově zhroucení
se znovu vláda sešla.
Pánové.
Začínám zasedání.
Jsem pověřený první ministr.
Poté, co pan Sandžó ulehl,
jste jediný člověk, který ho může nahradit.
Chceš, abych to vzal po něm?
To je boží znamení.
Jestli se té příležitosti hned nechopíme,
nikdy nezvítězíme.
Jedno vaše slovo
a Saigó skončil.
Řekněte to jeho veličenstvu.
Že jestli Saigó pojede do Čósonu,
začne válka.
Nemůžu jeho veličenstvu lhát.
V tom případě...
V tom případě
řekněte, že Saigó možná umře.
Tohle
by nemusela být lež.
Přečtu zprávu jeho
veličenstva o výpravě do Čósonu.
Iwakura, který se stal
výkonným prvním ministrem,
využil svůj vliv na jeho veličenstvo,
a Saigovu výpravu smetl ze stolu.
Naprosto zvrátil už schválené rozhodnutí.
A proto Saigó jako
vyslanec do Čósonu nepojede.
Rozhodnutí je konečné.
Pane Iwakuro.
Vysvětlete to.
Co jste jeho veličenstvu řekl?
Jestli si tu hrajete na prvního ministra,
měl jste císaři předložit rozhodnutí,
které jsme udělali
a schválili s panem Sandžó.
Je to tak.
Sandžó nežádal, abych ho zastoupil.
Mne jmenoval jeho veličenstvo.
Co je špatně na tom,
že jsem ke zprávě řekl svůj názor?
S takovou zlovůlí
nebudeme souhlasit.
A co asi uděláte?
Vašich vyhrůžek se nebojím.
Pane Iwakuro.
Poradce Saigó.
Víte,
jestli naše rozhodnutí nic neznamenají,
pak tu nemusíme být.
Správně.
Co?
Totiž
už je rozhodnuto.
Je to vůle jeho veličenstva.
Tohle rozhodnutí už se nezmění.
Naše rozhodnutí
jste změnil vy!
Ticho.
Tak dělám věci já.
Dobrá.
My
se jeho veličenstvu podřídíme.
Poradce Saigó.
Tak je to dobře.
Jeho veličenstvo se o tebe bál.
Řekl, abys na svoji smrt nepospíchal.
Řeknu vám už jen jedno.
Co tak asi?
Mějte ohled na Japonce v Čósonu.
Kdyby jim hrozilo nebezpečí,
hned je zachraňte, prosím.
Dobře.
O to se postarám.
Moje úloha
tu skončila.
Ostatní je ve vašich rukou.
Poradce Saigó.
Poradce Saigó, neodcházejte.
Saigó, počkejte.
Učiteli.
Slyšeli jsme, že kvůli
Iwakurovi nikam nepojedete.
Hm.
To je hrozné.
Vezmeme vojsko
a půjdeme do jeho sídla.
Jdeme!
Ne.
Žádná armáda.
Ale...
Žádné ale, hlupáci.
Každý z vás
má pro vládu obrovskou cenu.
Musíte dostát svému poslání.
Co je se mnou, to není vaše starost.
Nechci, abyste opustili
službu nebo podnítili vzpouru.
Zemi nevybuduje
jen hrstka vysokých vládních úředníků.
K tomu potřebují vás
a pomoc všeho lidu.
Pracujte dobře.
Mladý pane.
Dobrý den, Saigó.
Jsem doma.
Dnes jste tu brzy.
Hned udělám večeři.
Ofusa nám tohle přinesla.
To ani nestojí za řeč.
Děkuji vám.
To je jen sousedská pomoc.
Nemusíte mi děkovat.
Já už teď půjdu.
Hned to udělám.
Pak dvacátého čtvrtého října roku 1873
Saigó Takamori
předložil vládě svoji rezignaci.
Tohle ještě není konec.
Po mém otci
odešli z vlády
Etó Šinpei,
Gotó Šódžiró a Itagaki Taisuke.
Tyhle dopisy
jsou určitě plné nenávisti k nám.
Pane Iwakuro.
Toto jsou noví lidé, které vám doporučuji.
Připravil ses dobře.
Přemýšlel jsem
o zavedení nového systému ve vládě.
Ministerstvo vnitra?
Takže to byl tvůj záměr.
A tak Ókubo Tošimiči
získal ve vládě ohromnou moc.
Omluvte nás, prosím.
Pojďte dál.
S dovolením.
Rád vás vidím.
Pane Iwakuro, děkujeme za pozvání.
Děkuji.
Nebuďte formální.
Pojďte blíž a pijte.
No tak.
Tak co?
Uvolněte se.
Kido.
Napijte se.
Ne.
Nezasloužím si, abyste mi naléval.
To nevadí.
Co vaše zdraví?
Je na čase se zvednout
a vrátit se do vlády.
Pane Iwakuro.
Co máte s námi v plánu?
Co to je za otázku?
Když odešel Saigó,
mohou se sacumští vojáci
i tamní vojenské flotily začít bouřit.
Nebo
po návratu Saigó v Sacumě
podnítí povstání proti vládě.
Co si o tom myslíte?
Kido, jste chlapík.
Potřebuji vaši inteligenci a sílu Čóšú.
Mějte moji žádost na zřeteli.
Spoléhám na vás.
Saigó takový není.
Kido.
Já
se přece jen necítím dobře.
Omluvte mě, prosím.
Saigó, máte návštěvu.
Kido.
Co tady děláte?
Co vaše zdraví?
Saigó.
Je pravda, že odejdete z Tokia?
Co?
Je to pravda?
Je, pojďte dál.
Přišel jste si promluvit?
Ano.
Tedy
neříkejte,
že také chcete odejít z vlády?
Prosadit revizi smlouvy se nepodařilo.
Když jsme tu nebyli, muži z Čóšú
nezvládli úplatkářství.
Musím za to převzít zodpovědnost.
Ne, to není třeba.
Teď to všechno začíná.
Viděl jste cizí země,
teď tu zkušenost využijte.
Jamagatu a Inoue jsem propustil,
ale
byla by škoda promarnit jejich nadání.
Už kvůli nim
musíte zůstat v úřadě.
Saigó.
Chybuje každý.
A jejich cena se ukáže
podle toho, jak se s tím vyrovnají
a jak budou žít dál.
To je pravda.
Vaše slova
nikdy nezapomenu.
Věřím vám.
Máme společné vzpomínky.
To je pravda.
Saigó, neodcházejte, prosím.
Co vy tu všichni?
Saigó, nechoďte, prosím.
Tak dobře.
V tom případě
na ně dohlédnu.
To vážně?
To by bylo skvělé.
Saigó, kdo je to?
Pan Kido, důležitý člověk.
Jak důležitý?
Jen jim to povězte.
Tedy...
To snad nemáte co říct?
Jo?
To je poprvé, co vás vidím se smát.
Mlčte.
Jsem doma.
Vítám tě.
Kde je Tacukuma?
Má tu kamaráda.
Aha.
Ičizo, díky, že tolik pracuješ.
Jú, co to má znamenat?
Už jsem říkala,
že Tacukuma si hraje s kamarádem.
Jasně jsem řekl,
že Kičinosuka už nechci vidět.
Proto jsem ho nevedla za tebou,
ale za Tacukumou.
Nezkoušej tady chytračit.
Já jsem k tomu Jú přinutil.
Neboj se, nezůstanu tu dlouho.
Saigó se tu zastavil
před odjezdem do Sacumy.
Do Sacumy?
Chtěl jsem se jen na něco zeptat.
V poslední chvíli mě Iwakura podrazil.
Byl to tvůj plán?
Ano, je to tak.
Proč?
Od malička
jsi byl ten chytřejší.
Proč jsi to naplánoval?
Takhle zajít do krajnosti?
Mám o vládě vlastní představy.
Každého, kdo se mi
postaví do cesty, odstraním.
Kdo se postaví do cesty?
Byl jsem to já?
Jsi příliš důvěřivý a naivní.
Ičizo.
Ty jsi mě chtěl z vlády odstranit?
Ano.
Proč jsi za mnou nepřišel a neřekl mi to?
Jestli je to jen o soupeření mezi námi,
neměl jsi do toho zatahovat ostatní.
Stačilo, kdybys byl ke mně upřímný.
Tak, jako jsme bývali dřív.
Nesnáším tyhle okliky.
A ty to víš.
Můžeš si myslet, že jsem
zbabělec, nebo si mysli, co chceš.
Můžeš mě třeba nenávidět.
Já se na to připravil.
To přece nejde.
Já tě nedokážu nenávidět.
Dlouho jsme pracovali spolu.
Tenkrát
jsi mi mockrát pomohl.
Jak bych mohl nenávidět Ókubu Šósuka?
Ztratil jsem všechno.
I přes to všechno jsi skvělý.
Dělej si teď všechno po svém.
Jen o svých záměrech mluv přímo.
Budu se dívat, jak buduješ novou zemi
a přitom budu
pracovat na polích v Kagošimě.
Odveď dobrou práci.
Kičinosuke.
Omluvte mě.
Už odcházíte?
Ano.
Po našem rozhovoru je mi líp.
Jú, za všechno děkuji.
A že Tacukumu pozdravuji.
Snad se neloučíte navěky.
Proto tak nemluvte.
Nebo to tak opravdu je?
Ne, není.
Až Ičizo tady všude vybuduje železnici,
bude to do Sacumy
co by kamenem dohodil.
Pak přijeďte
i s rodinou na návštěvu, prosím.
Ičizo.
Budu se těšit.
Následující ráno
se otec Takamori
tiše vypravil do Kagošimy.
Kumakiči, můžeš tady zůstat.
Ofusa a sousedé by byli nešťastní.
Ne, v žádném případě.
Kdybych vás opustil, stihlo by mě prokletí.
Otec ani Ókubo nevěděli,
že to bylo jejich poslední setkání.
Za všechno děkuji.
Děkuji.
Šingó.
Bratře, něco ti musím říci.
Co to je?
Já
kvůli tobě budu pokračovat.
Budu jménu Saigó dělat čest.
Pracuj dobře.
Budu.
Občas se ukaž doma.
Za všechno ti děkuji.
Měli bychom pro dnešek skončit?
Založíme školu pro samuraje.
Sacumští samurajové se shromažďují.
Od Kičinosuka bych nic menšího nečekal.
Ne, to není dobré.
Vy dva ne.
Nejsi teď na řadě?
Saiga budeme následovat kamkoli.
Saigó Takamori mě zklamal.
Ókubo Tošimiči, fotografie
Jeden z vůdců restaurace Meidži, Ókubo Tošimiči.
Kagošima
prefektura Kagošima
místo narození
Ókuby Tošimičiho
Jako Saigó vyrostl v Šitakadžiji
a mládí strávil v knížectví Sacuma.
Tokio
čtvrť Čijoda
Ókubo žil na počátku
éry Meidži v okolí Sannenzaky.
tady stávalo jeho sídlo
Později si nechal postavit dům
v západním stylu, kde se setkával s cizinci.
Tokio
čtvrť Minato
Ovšem jeho sídlo v Takanawě bylo ve stylu tradičním.
sídlo v  Takanawě
Na rozlehlém pozemku vysadil
ovocné stromy, které dovezl a Ameriky.
Prý tu také experimentoval s technickými novinkami.
Na místě vily je dnes malá
svatyně, připomínající jeho památku.
Ve volném čase tu pořádal pro rodinu a blízké přátele
společné večeře.
Vila v Takanawě bývala pro unaveného Ókubu
místem odpočinku.