TAIGA DRAMA
47.
Cti nebe, miluj lidi
Kjóto
Chtěl bych vědět,
na co učitel Saigó
námět
HAJAŠI Mariko
před smrtí myslel.
I já
scénář
NAKAZONO Miho
jsem vždycky
o tom přemýšlel.
Nová doba
hudba
FUKI Harumi
se na nás přihnala
jako obrovská vlna.
Bylo hodně těch,
které smetla.
Můj otec Saigó Takamori
s obrovským tělem
a vroucím srdcem
všechny samuraje,
zmatené rychlými změnami,
objal,
utěšil
a oni šli za ním.
17. srpna roku 1877
NOBEOKA
Vládní armáda tu ještě není.
Otec nás nechal v Nobeoce
a vydal se vstříc
svému osudu, do Kagošimy.
Když se Saigem strávíš den, porozumíš mu.
Když s ním strávíš tři dny, zamiluješ si ho.
Ten cit roste každým dnem
a ty ho nedokážeš opustit.
Budeš s ním chtít žít a zemřít vedle něj.
To jsou slova muže,
který následoval Saiga Takamoriho.
Kam Saigó odešel?
Paní, vy to nevíte?
Můj strýc Saigó Džúdó
konečně dostal povolení od vlády
a přijel do Nobeoky.
Itó.
Šingó?
Kumakiči.
Strýčku.
Itó.
Kikudžiró.
Je mi líto, že jsem přišel tak pozdě.
Co se ti stalo s nohou?
V Kumamotu mě postřelili.
To mě opravdu mrzí.
Vysoký vládní úředník
se nám klanět nemusí.
Našli jsme Saiga.
Viděli ho i s ostatními
na hoře Enodake poblíž Kobajaši.
Mířili k jihu.
Na jih?
Do Kagošimy.
Také se vrátíme do Sacumy.
Doprovodím vás domů.
Skrývali se před vládní armádou
a šli po obtížně
schůdných horských svazích.
Ušli čtyři sta padesát kilometrů.
Došli jsme.
Poznávám tu vůni.
Jsme doma.
Nobeoku opustili před čtrnácti dny.
Saigovo vojsko konečně došlo
na Širojamu v Kagošimě.
Učiteli, co se stalo?
Co je?
Co je to?
Podívej.
Šinpači.
Pamatuješ?
Pojď chytat úhoře.
Ano, jdeme.
Co je tohle?
No to snad ne.
Vládní se chovají, jako by tu byli doma.
Učiteli.
Sacumu jim nedáme.
Co myslíte?
Dobře.
Tak jim to pěkně spočítáme.
Škola je naše!
Saigovi muži
ve své domovině
bojovali dvojnásobnou silou.
Další.
Ten dvůr je náš.
Od nás ho snadno nedostanete.
Kupředu.
Pojďte za mnou!
Jenže
pak to rychle skončilo.
Ustoupíme do hor!
Vládní armáda v těžké početní přesile
útočila z moře i pevniny
a donutila Saigovy muže vrátit se do hor.
Tokio
Ókubovo sídlo
Jsem doma.
Tati, vítám tě.
Děkuji, že tolik pracuješ.
Teď ti sundám boty já.
Jošiko, to je dobré.
Udělám to dnes sám.
Běžte dovnitř.
Dům v Kagošimě shořel na prach.
Děje se tam něco hrozného?
Jsem rád, že jsi s dětmi v Tokiu.
Drahý.
Neměl bys jet do Kagošimy?
Nebojuje tam Kičinosuke a tvoji přátelé?
Určitě bys je dokázal přesvědčit.
Nechceš zrušit výstavu a jet tam?
Masu.
Moc mluvíš.
Omlouvám se.
Průmyslový rozvoj Japonska
závisí právě na úspěchu té výstavy.
Já
musím dostát své povinnosti.
Strýček Saigó Džúdó
doprovodil mě a matku
domů, do Kagošimy.
Vítejte doma.
Bratře.
Vítám tě.
Kikudžiró, jsem rád, že jsi zpátky.
Můžeš být hrdý.
Jsi pravý sacumský samuraj.
Itó, dobře, že jsi  pořádku.
Sósuke odešel s mým mužem.
Ještě pořád bojují.
Šingó.
Zastav ten boj co nejdřív.
Patříš přece do rodiny.
Měl bys vědět, jak je nám.
Nejde to.
Cože?
Zopakuj to, Šingó.
Ten boj
nejde zastavit.
Jak to myslíš?
Máš v plánu bratra zabít?
Šingó, odpověz.
Koto, uklidni se.
Klid.
Nezapomínej,
že se Kikudžiró s ostatními
dostali domů v pořádku
právě díky Šingovi.
To je pravda.
Nikdy ti neodpustím.
Zabil jsi Kóheie.
A bratr bude další.
Jestli opravdu zemře,
neopovažuj se někdy
překročit práh našeho domu!
Už se do Sacumy nevracej.
Mami,
je pravda, že táta umře?
Strýčku.
Nezabíjej otce, prosím.
Moc tě prosím.
Nech toho.
Nežebrej o jeho život.
Zostudíš celou rodinu Saigó.
Šingó.
Bratr
je na Širojamě.
To je v pořádku.
Jsem připravená na všechno.
Itó.
Šingó,
i ty musíš být připravený,
když sis vybral vládní armádu.
Hlavu vzhůru
a dělej, co musíš.
Vím jistě,
že to by ti řekl manžel.
Co, moc nahlas?
Ne, hezká písnička.
Ale radši bych slyšel něco živějšího.
Něco živějšího?
Tak dobře.
Poslouchejte.
Házejte mi peníze,
jestli se vám to bude líbit.
Jen zahraj.
Dvacet dnů už otec Takamori
strávil na Širojamě.
Spolu s ním tam byli ti,
kteří zatím unikli smrti,
celkem tři sta sedmdesát dva muži.
Odvahu!
Umíš jen žvanit, padavko.
Udělej z Japonska
zemi světové úrovně.
Tou dobou
ve štábu vládní armády v Kagošimě...
Obklíčili jsme je před devíti dny.
Už jsou tak slabí, že neuzvednou meč.
Přesně.
Teď je nutné dát všechny síly do útoku.
Ministře Jamagato,
proč váháte?
Vítězství už máme na dosah.
Je tady někdo,
kdo Saigovi nic nedluží?
Skutečně si všichni myslíte,
že Saigó je rebel?
Není to jednoduché rozhodnutí.
Měli bychom vypravit posla
s návrhem, ať se vzdají.
Podmínkou by bylo,
že Saigó i ostatní
velitelé spáchají sebevraždu.
Jestli je postřílíme,
zemřou jako povstalci.
Umožnit jim zemřít čestně?
Ano.
Promiňte.
Přišel telegram od ministra Ókuby.
Co píše?
Dám vědět bratrovi na Širojamě.
Co Šingó napsal?
Ne.
Psal to Ičizo.
Ókubo?
Ministr Ókubo
vydal rozkaz k přímému útoku.
Zítra ve čtyři ráno.
Ovšem
jestli se vzdáme do pěti odpoledne,
nechá žít vzbouřence Saiga Takamoriho.
Kičinosuke.
Ičizo, ty padavko.
Mě prokážeš milosrdenství
a sám strkáš hlavu do oprátky.
Tu milost přijmout nemůžu.
Saigó, udělejte to.
Co to vykládáš?
Alespoň vy
žijte.
Já
si to taky myslím.
I já.
Žijte, učiteli, prosím.
Když budete žít,
později povstanou další.
Žijte, prosím.
Učiteli.
Učiteli Saigó.
UENO
TOKIO
Průmysl, umění, zahradnictví, je tu
všechno, čím se naše země pyšní.
Ministře Ókubo, kolik exponátů je tu vystaveno?
Čtrnáct tisíc z celé země.
Proč tady nic není?
Kagošima se nezúčastnila.
Prý se v Kagošimě bojuje.
Je vhodné teď pořádat výstavu?
Žádný strach.
Ten boj brzy skončí.
Přesněji,
až tohle skončí, žádné
války už v Japonsku nebudou.
Děkuji vám.
Ale nechte mě zemřít.
Učiteli.
Aby se už nikdy v Japonsku nebojovalo,
musím zemřít.
Když zemřu,
všichni samurajové v Japonsku
budou hledat nový způsob, jak žít.
Moje smrt
přinese Japonsku nový život.
Učiteli Saigó.
Všichni víte,
že Kičinosuke
by vás nikdy nenechal zemřít samotné.
Správně.
Ministře Ókubo.
Je tu telegram z Kagošimy.
Kičinosuke?
Ministře Ókubo, je čas na váš proslov.
Prosím, promluvte.
Ministře Ókubo?
Pojďte sem.
Národní průmyslová výstava
byla dlouho jen mým snem.
Vystavené exponáty
představují úroveň rozvoje naší země.
Dá se říci, že za deset let
se budeme moci
srovnávat se západními zeměmi.
Všechny tyto předměty
jsou základem naší ekonomiky.
PREFEKTURA KAGOŠIMA
Naše země, formovaná samuraji...
Naše země, formovaná samuraji,
teď zažívá obrovské změny.
PREFEKTURA KAGOŠIMA
Tedy...
Vím, že zítra zemřeme,
ale nemůžu se přestat smát.
Panečku.
Učitel se taky směje.
Všichni
jste statečně bojovali.
Ale vládní armáda
s naverbovanými rolníky je silnější.
Když bude třeba, může bojovat i s cizinci.
Jenom
bych chtěl,
aby mladí umírali na lepším místě.
O čem to mluvíte?
Tohle je nejlepší místo k umírání.
Správně.
Umřeme s pohledem na Sakuradžimu.
Co víc si může sacumský samuraj přát?
Přesně tak.
Mimochodem, Šinpači,
jak dlouho už nosíš tohle oblečení?
Myslíš tohle?
Už to musí smrdět.
Tak moment.
Nesundám to, i když to smrdí.
Ve skutečnosti
je tam
památka na jednu ženu.
Na ženu?
Ukaž.
Nechci.
Ukaž nám to.
Seberte mu to.
Koukejte.
Jak se jmenovala?
Co je tu napsáno?
Tohle?
Ukaž.
To je tajný.
Přestaň naříkat.
Časy, kdy samuraj nosí
dva těžké meče, jsou u konce.
Konečně
přišly časy, o kterých jste mluvil.
24. září roku 1877
Ten čas přišel za svítání o čtvrté hodině.
Mon amour.
[Má lásko]
V takovou chvíli.
Promiňte.
Taky mám hlad.
Nachytat úhoře v řece Kocuki
už bohužel nemáme čas.
Poslyšte.
Budete poslední samurajové.
Jste pýchou Japonska.
Připravit!
Jdeme.
Kupředu.
Odvahu!
Do boje!
Tak mě tu máte.
Já jsem poslední.
Mám ho!
Hisatake!
Víte, kdo jsem?
Zabiják Handžiró!
A tebe zabiju já.
Handžiró!
Vracím se do Tokia.
Tady jsem!
Za všechno ti děkuji.
Cune,
Godžo.
Jsem ráda, že jste se vrátili.
Děkuji ti, že tak pracuješ.
Válka skončila.
Co Kičinosuke?
Co se s ním stalo?
Kičinosuke...
Kičinosuke!
Otec
ctil nebesa
a miloval lidi.
I když to znamenalo
obětovat vlastní život,
miloval lidi z celého srdce.
A proto ho
mnoho lidí
stále vroucně miluje.
Saigó.
Myslím, že pan Saigó
je už nemohl zastavit.
Byl to skutečný samuraj.
Proč jsi neutekl?
Měl jsi utéct jako já.
Volku!
Musí to být tamta hvězda.
Ta jasná červená
hvězda musí být Saigova.
Prý když se za ni pomodlíš,
potká tě štěstí.
Protože je to Saigó.
Tak z tebe je hvězda.
Segodone.
Pozdravuj tam Rjómu.
Tenkrát lidé
nazvali Mars,
zářivě jiskřící na japonské obloze,
Saigó-boši (hvězda)
a uctívali ho.
Nad jeho smrtí truchlili.
Ať tě provází štěstí...
Drahý,
nechal jsi postavit velký dům,
aby tu mohl žít tvůj bratr, Itó a ostatní.
Jednou, možná,
zase budeš jíst úhoře
s rodinou v Kagošimě.
Itó.
Sklidila jsem hodně
brambor, tak ti jich pár nesu.
Děkuju.
Jsme doma.
Vítejte.
Mami.
V nemocnici mi dali novou nohu.
Už nebudeš potřebovat hůl?
Ne.
Koukej, jak chodím.
No ne.
Mám takovou radost.
Jde ti to dobře.
CTI NEBE, MILUJ LIDI
Musím vám něco říct.
To jsou otcova poslední slova.
Itó.
Ano.
Chci něco zanechat dětem.
Dobře.
Nechci,
aby si po mé smrti myslely,
že nemohou říci nahlas, co si myslí.
Budoucnost této země
leží v jejich rukách.
Být dětmi vzbouřence
Saiga Takamoriho,
není žádná hanba.
To je pravda.
Ano.
Táta se stal Saigó-boši.
Lidé ho ctí.
Správně.
To není dobře.
Itó, jak to myslíš?
Manžel
by si nepřál, aby k němu
lidé vzhlíželi, nebo ho uctívali.
Rád byl nenápadný
a pomáhal slabým.
Něco se naběhal, aby jim pomáhal.
Byl velmi dobrý a štědrý,
jako nikdo jiný.
Rok poté, co můj otec Saigó Takamori zemřel.
14. května roku 1878
Saigó je pořád velmi populární.
Ne jako ty a já, které nenávidí.
Pane Iwakuro, musím hned do Akasaky.
Tak dobře.
Dandžuró teď hraje Saiga
v divadle Šintomi. Má to úspěch.
Neměli bychom se jít podívat?
Někdy jindy.
OSPRAVEDLNĚNÍ
To je drzost!
Boží trest.
Já
ještě nemůžu umřít.
Ještě mám tolik práce...
Ještě mám
tolik práce.
Je to závod,
kdo první bude sloužit v hradu.
Na něco jsem zapomněl.
Jsi to ty.
Cože?
Zapomněl jsem na Ókubu Šósuka.
Jdeme.
vypravěč / Saigó Kikudžiró
NIŠIDA Tošijuki
OBSAZENÍ
Saigó Takamori
SUZUKI Rjóhei
Saigó Itó
KUROKI Haru
Saigó Džúdó
NIŠIKIDO Rjó
Aikana
NIKAIDO Fumi
Saigó Kikudžiró
IMAI Júki
Ičiki Koto
SAKURABA Nanami
Murata Šinpači
HORII Arata
Saigó Sono
KAŠIWAGI Juki
Saigó Kijo
KAMIŠIRAIŠI Mone
Kawadži Tošijoši
IZUMISAWA Júki
Kirino Tošiaki
ONO Takuro
Kumakiči
CUKADŽI Muga
Šimazu Hisamicu
AOKI Munetaka
Ókubo Masu
MIMURA Rie
Kaieda Takedži
TAKAHAŠI Micuomi
Jamagata Aritomo
MURAKAMI Šingo
Kacura Hisatake
ITODA Džun
Fuki
TAKANAŠI Rin
Tokugawa Jošinobu:
MACUDA Šóta
Šimazu Nariakira
WATANABE Ken
Iwakura Tomomi
ŠOFUKUTEI Curube
Kawaguči Seppo
IŠIBAŠI Rendži
Kacu Kaišú
ENDO Keniči
Ókubo Tošimiči
EITA
výkonní producenti
SAKURAI Ken
SAKURAI Soiči
EN SUBS: MTI
RU SUBS: Samjogo Subbing Squad
český překlad   SONMI   22. 1. 2020
režie
Noda Jusuke
Neměli bychom
tady skončit?
Kagošima
prefektura Kagošima
Poslední útok provedla císařská armáda
24. září v desátém roce éry Meidži (1877).
jeskyně Saiga Takamoriho
Saigó s Muratou Šinpačim a ostatními muži
byli v době útoku právě v této jeskyni.
Saigó a jeho lidé
se statečně postavili nepříteli.
místo Saigovy smrti
Sám ukončil svůj bouřlivý život.
Osm měsíců nato, Ókubo Tošimiči
Tokio
čtvrť Čijoda
přišel o život v Šimizudani, poblíž Kioizaky.
Tokio
čtvrť Minato
Nemá hrob v rodné Kagošimě,
hrob Ókuby Tošimičiho
ale odpočívá na centrálním hřbitově v Aojamě.
Protože Ókubo investoval
do veřejných zakázek vlastní finance,
zanechal po sobě obrovské dluhy.
hrob Nagaty Kumakičiho
Kumakiči je také pohřbený v Aojamě.
Kumakiči později sloužil Džúdovi
Tokio
čtvrť Meguro
a staral se o zahradu v jeho sídle ve čtvrti Meguro.
Toto místo se jmenuje Saigojama.
Tady chtěl Džúdó (Cugumiči)
přivítat svého staršího bratra.
Kagošima
prefektura Kagošima
chrám Nanšú
Saigó v těch neklidných
dobách žil čestně a hrdě.
hřbitov Nanšú
Nyní odpočívá na hřbitově
se svými dvěma sty stoupenci,
hrob Muraty Šinpačiho
kteří s ním odvážně bojovali v sacumském povstání,
hrob Kirin Tošiakiho
poblíž chrámu Nanšú.
hrob Saiga Takamoriho
epitaf napsal Kawaguči Seppo
Dodnes osud Saiga Takamoriho,
slavného muže původem ze Sacumy,
Saigó Takamori
dojímá srdce jeho obdivovatelů.