Menuju se Kasumi Kišimoto
a je mi 15 let.
Přijali mě na Mjódžóskou střední školu,
kde začínám v dubnu.
Ale trvá mi ni nejmíň hodinu se tam dopravit z domu.
Střední škola je důležitá věc..
Ale nemůžu si dovolit ztratit tolik hodin jenom cestou tam a zpět.
A tak budu bydlet u tety...
Odkud to mám do školy tak 15 minut pěšky.
Zkrátka, začíná pro mě úplně nový život.
SWEET SHOCK! Když jsem tě potkala..
LOVE SHOCK! Nouzový alarm..
Se rozezněl..
SWEET SHOCK! Ten pohled..
LOVE SHOCK! Plný blesku..
Je to krásný den
Vkradl ses mi do snů a čekal na mě..
Zrádný ty chlapče..
Když shlédnu dolů, bílé polibky květů..
jenž jsi rozprostřel
Každý má anděla se zrádnýma očima..
Který jim žije v hrudi
I kdybys miloval někoho jiného, chci být s tebou.
Jen mé srdce je provinilé
Ach, je to krásný den.
Je přecejen sama v tom velkém domě.
Moje ubohá ovdovělá teta.
Od teď už nebude sama!
Migusawa
Zajímalo by mě jak je na tom.
Udělám jí radost.
Ále Šinčo, dospělí se neškádlí.
Škádlič? Takže takhle mne vidíte?
Ále vždy ty jsi jen samé poklony.
Mrzí mne, že to tak berete.
Jejda promiň. Ale stejně..
Pro mě to není škádlení.
Ale vždy jsem tak stará.
Dáš si ještě čajík?
Vůbec nejste stará, ale ano dám si, prosím.
Děkuji
Mám pocit, že jsem totiž konečně
porozuměl pojmu "překrásná" když jsem poznal Vás.
A znovu. Ty jsi tak hodný.
Dáš si mandarinku?
Ano, prosím.
Při pomyšlení že mám možnost žít pod jednou střechou s tak šarmantní ženou.
Domnívám se, že jsem porozuměl i pojmu "štěstí."
Božínku, a máš ty rád sladkosti?
Zajisté.
Chvilenku, měly by být tady někde..
Kde to jen byly?
Copak tu děláš, tetičko?
Podívejme, no není Kasumi?
Mělas přijít dneska? Úplně jsem zapomněla.
Měla jsi zavolat. Přišla bych tě vyzvednout na stanici.
Přišla jsem o den dřív. Chtěla jsem tě překvapit.
Ah, opravdu? Tedy! To je překvapení!
A kdo je tohle?
Jejdanánku, Šinčo, nespi mi tady.
Nastydneš se.
Ah, omlouvám se. Pozdě do noci jsem četl Stendhala.
To bys neměl. Škodí ti to na oči.
Kdo to je?
Ah, Šinčo, představím vás. To je Kasumi, moje neteř.
Od dubna začíná na Mjódžóské střední, jako ty.
Stejné jako já?
Jmenuji se Šin Mikimoto. Slyšel jsem o tobě od tvé tety.
Nojo, jsi tak krásná, jak jsem slyšel. Asi to máte v rodině.
Díky.
Ty taky ujdeš.
Ujdu?
Bože! To je Šinča!
Nechoď! Udělej mi to!
Ujdu... fakt?
Budu odpočívat ve svém pokoji.
Počkat, co myslí tím "ve svém pokoji", teti?
Jejda, neřekla jsem to? Šinča tady bydlí.
Bydlí!?
Co to má znamenat!?
No, nebyla by to škoda? Takový velký dům.
Ale i tak prostě muž v domě žen to je...
A to se neboj. Udělala jsem velmi pečlivým průzkum a nepronajala jsem pokoje nějakým pochybným lidem.
Lidem!?
BAF!
Vítej doma, Takaši.
A Vy máte hostá.
Nojo. To je přece Kasumi, nebo ne?
Jo.
To je Arijama Takaši.
Těší mě. Nu, uvidíme se ve škole.
Ve škole!? Takže on taky...
Správně, chodí na Mjódžóskou střední a bydlí tady.
No není cool tady mít bandu mladých kluků?
Tak promiň no.
Ale ne. Ty jsi vyjímka.
Ty jsi pěkná.. jako kluk.
A tím jako míníš co?
Pardón já bych...
Doslechl jsem se, že bych tady mohl dostat mandarinku..
Ach, promiň Makotánku, už došly.
Ach tak...
A on je taky..?
Přesně tak, Mjódžská střední.
Opravdu jsi je prověřovala?
Jojo, a nejsou oni pěkní?
A jsou to všichni?
Myslím pěkní kluci, co tu bydlí?
Nene, ještě jeden.
Ještě jeden!?
Tak. Je tu ještě jeden veselý, energický,
pohledný a milý kluk.
Ale už nemůžu jít zpátky domů..
Naši byli tak šastní kolik peněz jim to ušetří.
Neboj se. Nebudeš mi platit nájem.
Naoplátku bych byla ráda,
kdybys mi pomáhala přichystat jídlo pro všechny.
Je koneckonců přecejen těžké
přežívat jako svobodná žena.
To se vsadím...
Šine, jsi tam?
Zdar. Co tady provádíš?
Ah! Padající hvězdy, jak jsou nádherné..
Arijamo, aspoň zaklep
než vejdeš do něčí místnosti.
V klidu, pomalu a přátelsky.
Každopádně, viděls? Myslím Kasumi?
Jojo.
Je fakt pěkná, ještě víc než sem čekal! To je tak skvělé!
No, ujde.
Možná bysis měl sehnat silnější brýle?
Vidím ji víc než DOBŘE.
Ta tvář prostě ujde, to vše!
Není třeba se kvůli tomu nějak vzrušovat!
Proč jsi tak naštvanej?
Ah, e.. to nic..
Každopádně, prostě ujde, nic víc, nic miň.
Je náhodou moc pěkná.
Co to je za týpka!?
Uklidni se, pomalu a přátelsky.
Přestaň z nás dělat přátele,
sotva se známe.
co sme se nastěhovali.
Pomalu a přátelsky.
Milý Katsuhiko, nový život
tvé drahé Kasumi právě začal.
Nezáleží na tom, jak daleko jsme od sebe,
mé srdce je vždy s tebou, Katsuhiko.
Ty city vedou až do Ameriky, že?
Toulavé kotě?
Nemňoukej tak. K nám do domu tě vzít nemůžu.
Hodně štěstí. A si tě vybere někdo hodný.
Ale notak.
No tak dobře.
Nedá se nic dělat. Postarám se o tebe.
Jsem doma.
Počkej, ty jsi ale špinavý.
Né že bych já měl co mluvit.
Tak jo. Nezajdeme se spolu umýt?
Notak notak. Poď sem, no sem..
Co to tam vyvádíš?
No jo. Měl bych tě pojmenovat, co?
Když už jsem na tebe utratil celé své jmění.
I když to bylo jen 100 jenů.
Fajn, budeš se jmenovat Tajske.
Kdysi dávno existovaly 100jenové bankovky.
A ty se budeš jmenovat podle Itagaki Tajskeho,
který byl na té bankovce.
Je to jméno důležité osobnosti.
Buď rád za takové jméno.
Čest.
Čest?
Nic lepšího než koupel
po studeném dnu venku, co?
Kdože to byl?
Ták a teď jsi čistej!
A, počkej, nehýbej se, Tajske!
Co se děje!? Je někde šmírák?
Copak je, Kasumi? Vystrašila si mě, takhle křičet.
Tohle není žert! To já bych měla být vystrašená!
Co to je za kluka!? Vešel do koupelny
když jsem tam už byla já!
Není to úchylák?
Kluk?
Jo ty myslíš, Yusaka! Jéžiš.
Jaké "Jéžiš"!??
Když je mladá holka nahá
tak má dost důvodů ke křiku!
Na ... nahá?
No co??
Oh, ...é to nic. Umíš se fakt rychle oblékat.
Běžel jsem hned, jak jsem uslyšel křik..
Každopádně bys měla ty týpky postavit do lati, tetičko!
Budou teďka žít s mladou ženou
a musí být opatrnější!
Co to? Zní to jakoby tady
už doteď nežili s mladou ženou..
Šmarja!
Nebojte se Čiguso,
já s ním promluvím jako chlap s chlapem.
Pokud nebudete s takovými věcmi přísná teď,
potom může být pozdě.
Ah, děkuji, tak se o to postarej, dobře?
Pořádně mu to vytmav, jasný?
Sakriš! Nahatáá..!
Takasugi, jdu dovnitř, dobře?
Tak poslouchej..!
No né, kočička!
Krásňoučké!
Nemáš hlad? Chviličku, hned ti něco najdeme v ledničce..
Skočila po mě šelma...
Pročpak je tu tak hlučno?
To snad ne.. Já se tady fakt zblázním
Dobrou noc.
Oh, Katsuhiko. To bylo nedorozumnění!
Já se mu neukazovala, on mě jenom nešastně viděl.
Promineš mi, že jo, Katsuhiko?
Ah prosím řekni že mi odpouštíš!
"Odpouštím ti, Kasumi."
Ach, začínám blbnout. Měla bych radši spát.
Hej, nevidělas tady tu kočku?
Viděla?
Tetička si ji vzala.
Jo aha..
Jo, já jsem Yusaku Takasugi. Těší mě.
Tajske! Tajske!
Aaah, zase mě viděl! Řekni, že mi odpouštíš, Katsuhiko!
Tajske?
Ale, Yusaku.
Tak tady byl.
Vypadá to, že tahle kočička měla veliký hlad.
Asi sdílí pocity se svým majitelem.
Máme jen instantní nudle, nevadí?
Co to? Zmeškal jsem večeři?
Takže Tajske, jo?
Nebude Vám vadit?
Nebude, já miluju kočičky.
Děkuji,
Yusaku, byl jsi opět trénovat kendo?
Jo.
Vstoupíš do kendo klubu na Mjóndžské střední?
Ne, přidám se k roztleskávačům.
Roztleskávačům?
Hrajem! Hrajem! Mjódžská školo!
Ah.. myslíte že je to moc mačo a špinavé?
He? Jak to víš?
Jste dobrý člověk, takže to máte napsané na tváři.
Ale vždy jsi takový atlet, není to škoda?
Líbí se mi zkrátka lidi, kteří se opravdu snaží.
A tak jim chci fandit.
Takže se přidávám k roztleskávacímu družstvu.
Děkuji za večeři.
No, když to řekneš takhle,
jsi to celý ty.
Takasugi kamaráde.
Zdar!
Nepouštěj tu létající kočku. Drž ji pevně!
S čím ti můžu pomoct?
No.. jo .. to..
Co všechno jsi viděl?
Myslím na Kasumině těle.
Všechno.
Byla nahá a koupala se koneckonců.
Jo to jo.
Ale bereš to docela v klidu,
jsi zvyklý vidět nahé holky?
No, když už jsi to zmínil..
Je to vlastně poprvé, co jsem viděl nahou ženu, když nepočítáme mamku.
Nojo, počkat, ono je to vlastně důležitá událost.
Zkusím si to zapamatovat.
Ah, Takasugi kamaráde, ohledně toho řekni mi víc--
Takže on viděl všechno...
Co to!!?
Mazec..
Sakra proč sem se jen šel koupat jako první!!
Čest.
ČEST!
Nejsem já blbá?!
Mít takovéhle sny?!
Co to?
Ale ne, úplně jsem se probudil.
Já se tak omlouvám, Katsuhiko.
Měla jsem noční můru a přitom se mi chtělo zdát o tobě.
Opravdu! Veř mi. Nechtěla jsem, aby se mi zdálo o něm, přísahám!
Ale neviděla jsem tě ještě nahého, Katsuhiko.
Eh, no není to tak,
že bych tě ve snech musela vidět nahého.
Promiň, Katsuhiko.
Je to ale krásný den!
Ode dneška jsem středoškolačka.
Mjódžská střední, 1. ročník třída A.
Takže, Jdu na to!
Ale bohužel, jsem ve stejné třídě jako ten Takasugi Yusaku.
Jsem sklíčená, stejně jako dnešní počasí.
Dnešní počasí: oblačno až zataženo..
Držel jsem strnule, schované někde v kapse.
Slova, která jsem ti nemohl říct.
Otočím se ti zády, a už je třímám na dlani.
A ty přivřeš oči před sluncem.
Ale je fakt zbytečné
Tak jako perly...
Udělej mi láskavost a staňme se párem
Budem zářit
Mlaskáš si jazykem má drahá Marie.
Nadejde den, kdy zavřem oči spolu v onu noc lásky, která nadchází.
Jednou to přijde...