Dobré ráno, teti.
Ale, Kasumi. Jsi mi ale ranní práče.
Nerada bych přišla o tenhle důležitý den
před začátkem školy.
Tak to bych si měla dát na snídani záležet.
No, není to lehké dělat jídlo pro 6, ..sama.
Ale nemusíš si s tím dělat starosti.
Nojo nojo. Jdu ti s tím pomoct.
Ale já to tak vůbec nemyslela.
No, tak jen do toho.
SWEET SHOCK! Když jsem tě potkala..
LOVE SHOCK! Nouzový alarm..
Se rozezněl..
SWEET SHOCK! Ten pohled..
LOVE SHOCK! Plný blesku..
Je to krásný den
Vkradl ses mi do snů a čekal na mě..
Zrádný ty chlapče..
Když shlédnu dolů, bílé polibky květů..
jenž jsi rozprostřel
Každý má anděla se zrádnýma očima..
Který jim žije v hrudi
I kdybys miloval někoho jiného, chci být s tebou.
Jen mé srdce je provinilé
Ach, je to krásný den.
Ták, jdu se podívat na tu svou školu, tetičko.
No jen běž.
Mimochodem,
nahoře je nějak ticho, ne?
Šli ven.
A kam?
Tuším, že je šel Šinča..
..Yusaka a Takašiho představit nějakým děvčatům.
To je chabé nechat
se představovat někým jiným.
Každý by si měl umět sám najít holku.
Hm? A kdože tě to představil Katsuhikovi?
No, čas vyjít.
Jo, večeři začneme chystat v 6.
Tedy né, že by sis
s tím měla dělat starosti.
Jasný jasný. Budu si dělat starosti.
Zdá se, že už jaro opravdu začalo.
Konečně je ze mě středoškolačka.
To je mládí, no ne?
Proč že žiju mimo domov?
Protože se nemohu plně soustředit,
když žiji s rodiči.
Že jo. Rodiče vždycky umí člověka vynervovat.
Pokaždé když tě jen vidí,
musí si na něco stěžovat.
Na druhou stranu to zas není pro každého.
Musíš se holt o sebe umět postarat.
Svoboda není vždy jenom tak.
Je to fakt dobrota.
Jenom proto, že platím
se ještě nemusí přejídat.
Ah, Keiko, chtěla bys ještě něco?
N-ne. Děkuju.
Neboj, nestyď se. Můžeš si dát cokoliv.
Fákt? Tak to já si dám hotdóg!
Já taky.
Zajisté.
Jo a mléko pokud máte.
Vzal bych si ho s sebou.
Počkej, neobjednávej nic pro svou kočku!
Hups, přišel na to.
Kočku?
Jo, přitáhl do domu špinavou kočku,
a vůbec přitom nemyslel na své spolubydlící.
Ale co chudák kočka,
když ji vyhodili z domu?
Jo mimochodem nejsou zadaní.
Klidně si některého z nich vyberte.
Ani nápad. My jsme tu přišly za tebou, Šine.
Přesně, to je od tebe ošklivé.
To je škoda, takhle nemůžeme mít
skupinovou aktivitu.
No ne. Ty seš citlivější než se zdá.
Tady se to nese.
Možná ne.
A co ty, Keiko?
Já ještě nejsem připravená
na chození s klukama.
Ale jistě že ano, jsi už středoškolačka.
Není nic špatného na tom,
mít nějakého toho kluka.
Ale..
Hele, kočka!
Co? Kočka? Kde!?
To snad ne, Šin se bojí koček?
Nesmysl.
Kočky taky nerady, když je někdo moc dotěrný.
Nuže, díky za snídani.
Ty už jdeš?
Jo. Chci se jít trošku podívat na školu.
Ale zábava se zrovna rozjíždí, že jo, Keiko?
Můžu jít taky?
Klidně.
P-počkej.. Keiko!
Díky za pozvání.
Čaues
Kruci.
Nechce se jen jít podávat na svého bráchu?
Bráchu?
Kejčin brácha je eso Mjódžského baseballového týmu.
Je hrozně cool, no ne?
Fakt jo?
No.. co si dáme dále..
Tak jo. Poďme už.
Ahój!
Hej, soustřeďte se!
Mjódžská veřejná střední škola
Mjódžská veřejná střední škola.
Takže tady budu chodit..
Tak se o mě tady dobře po ty 3 roky postarejte.
Copak jsi dneska nešla za Šinem?
Ah, ne. Ty druhé dvě mě pozvaly.
Šinovi se zřejmě líbíš.
Nesmysl..
Nelíbí se ti? Je docela cool.
Přesto..
Přesto?
Snaží se na mě pořád sahat.
A děsí mě to.
To není jediný.
Snad každý chlap je takový.
To není pravda.
Ale je!
Zkrátka když se ti to nelíbí,
dej mu facku.
A pak se vrátí do normálu..
Ale nemusíš se bát.
Většina mužů jsou hodní perverzáci.
Hm? Co je?
No, já s klukama většinou moc nemluvím,
tak nevím ale..
připadáš mi jiný,
než obraz, který jsem o klucích měla.
Těžko být porovnáván s ideálním mužem.
Pleteš se!
Hm?
Ah, nic.
Ne, ne, počkej, mělas na svetru housenku!
Je promiň.
Ale učíš se rychle.
Housenku?!
--Bože dej ji pryyč!!!
--Možná jsem to neměl komentovat a nechat se praštit.
Všichni to tu válí..
Mám to!
Trapné.
Hodíš nám míč?
Oukej..
Hups..
Hej, co tady děláš?
Ah, ahoj, budu tady chodit na školu.
Dneska se tu jenom dívám.
Nováček jo? Výborně.
Jsme z roztleskávacího klubu.
Přidej se k nám. Postaráme se o tebe.
Dělá to jen 5 000 jenů.
Debile to je moc.
Opravdu?
Takže pouhých 3 000 jenů.
A na co takové peníze použijete?
Bez starosti. Je to na fukčnost klubu.
Mám starost.
Beztak to utratíte za pitomosti.
To nebylo chytré. Koleduješ si.
Nepotřebuju aby se o mě někdo staral.
Takže, nashledanou.
Jak ses jen mohla dostat na školu s takovýhle IQ.
Copak si nedovedeš představit, co se stane,
když nás neuposlechneš?
Nelibuju si ve zlých představách.
Potom ti to budeme muset názorně ukázat.
Heh, středoškoláci jsou pravda víc nebezpeční..
Nějaké potíže, Kasumi?
Opravdu to tak vypadá?
Co kdybys mi dnes večer udělala půlnoční svačinu,
a já ti za to teď pomohl?
Jelito, a čím se to liší od toho, co teď dělají oni?
Tak dobře. Pojďme se podívat,
jak trénuje baseballový tým, Keiko.
Ale..
Hele! Ještě jsem přece neřekla ne!
Počkej! Udělám ti tu svačinu!
Kafe k tomu?
Jistě, bude i kafe!
Dobrá.
Zdá se, že už máte dovyjednáváno.
Vypadá to tak.
No? A jak to jeho výsost hodlá vyřešit?
Prodiskutovat to...
..asi nepůjde, co?
Nemyslím, že se ti vyplatí s námi bojovat za blbou svačinu s kafem.
Hele buď zticha, jasný?
Yusaku!
Ženských se to netýká, uhni pryč!
Fakt? Zrovna jste jednu ohrožovali.
Dobře, PĚKNÉ ženské uhnout stranou.
Co tím chceš říct?
Notak, šup šup.
Yusaku.
Co se děje, Keiko?
Bráško!
Cože? Seki?
Provedla moje sestra něco?
Sestra?
Ona je tvoje mladší sestra, Seki?
Není divu, že je tak pěkná!
Vskutku krásná! Ne, tvé sestry se to netýká..
Jen těchhle dvou!
A kdo to jsou?
Mí přátelé.
Co tedy provedli přátelé od Keiko?
Noo... To je..
Jen nám chtěli sdělit,
kde jsou tady záchody.
Ták tak, přesně tak...
No nic, Kasumi, měj se.
Ahój! A se ti tam daří!
A kde jsou vůbec ty záchody?
Chtěl jsem se zeptat, rádi bychom se podívali na tréning baseballového týmu, je to možné?
Jasně, žádný problém.
Tak ahoj, senioři.
Ahój! Měj se hezký! A se daří!
Jen počkej až si tě podáme...!!
Na to se můžeš spolehnout..
Chystáš se přidat k baseballovému týmu
až začne škola?
Kdepak, budu fandit.
Chceš se přidat k roztleskávačům?
Jo.
Roztleskávačům jako těm třem strašidelným klukům,
co sme je teďka potkali?
Jo, asi tak.
Aha, takže jdeš k roztleskávačům..
Správně.
Hodně štěstí.
K povzbuzování jsou tu přece roztleskávači.
Pojďme až na národní šampionáty.
Budu vám vroucně fandit z tribun.
No, nebude to tak lehké.
Zvlášt když jsme ztratili naše nováčky..
Kimuro!
Jasně!
Co tím myslel?
Minulý rok se stal násilný incident a tým ztratil hodně hráčů.
Násilný incident?
Nenadhazuje můj bratr úžasně?
To jo, ale myslím, že kdyby šel naostro,
bylo by to ještě rychlejší.
Ou, promiň.
Jestli je tohle jeho zadák, je mi ho líto.
Tenhle tým potřebuje vážně povzbudit..
A opravdu se musíš přidat právě k roztleskávačům?
Mhm.
Ta holka předtím..
Hm?
Ta co šla na toaletu..
Aha, myslíš Kasumi?
Jmenuje se Kasumi?
Jo, vždy jasná Kasumi.
Jaká je?
No, když jste mluvili o svačině a o kafe..
Ah, no je to neteř od paní domácí.
Takže spolu bydlíte?
Jo.
Je pěkná, že?
Hmmm?
Trvalo mi věčnost najít ty záchody!
Oh, těším se tedy na svačinu a na kafe.
Vždy jsi nakonec nic dělat nemusel!
To je irelevantní. Slib je slib.
Dobrá tedy, můžeš se těšit..
Jo, tohle je Seki Keiko,
začíná tu stejně jako my.
Aha, já jsem Kišimoto Kasumi. Těší mě.
Potěšení je na mé straně.
No nevím co spolu máte..
..ale měla bys toho úchyláka co nejdřív pustit k vodě.
Cože?
Ráda vtipkuje.
To není vtip: Když s ním strávíš moc času,
nakazíš se jeho úchylností.
No teprve před chvílí jsme se potkali
takže jsem ještě ne..
Tak to máš štěstí, ještě není pozdě.
--Tak čau.
--Ty už jdeš?
Počkej, už pudu taky!
Tak běž.
MĚJTE SE TUU!!
Tak ahoj.
Hej, ohledně dnešní večeře..
Drž si odstup.
Bude něco dobrého?
Máš fakt rychlé nohy, Kasumi.
Tak jako ty ruce.
Co?
Mluvím o Keiko.
Hm? Že by žárlivost?
Ha! Spíš lítost.
Jsem doma.
Vítej doma. Ale, přišli jste spolu.
To ještě nic neznamená.
No, Kasumi, pojďme se pustit do té večeře.
Nojo nojo.
Hele, zástěra ti docela sluší.
Zdržuješ mě! Běž čekat k sobě do pokoje.
Dóbře.
Takasugi.
Zdar, co je?
Waah! Kočka! Padej!!
Jak se měl, Tajske?
Drž ji pevně..
Chtěl jsi něco?
Ah, kde je Keiko?
Asi odešla se svým bráchou.
Rozdělili jsme se ve škole, takže netuším.
Aha, šla se jen podívat na bráchu.
To je ono.
To vše?
Jop, je to vše. Čus.
Podivín.
Taky si myslím.
Katsuhiko, byla jsem donucena žit ve velkém domě s mnoha lidmi.
Ale neměj obavy.
Nezáleží jací muži se přede mnou objeví,
protože žádný z nich nezíská mé srdce.
Nezáleží na tom jaká setkání a jaké události
se stanou v mém novém životě..
Zítra je konečně první den školy.
Jsem středoškolačka, Katsuhiko.
Krok za krokem, dospívám.
Příště až se potkáme, bude ze mě skvělá dáma.
Takasugi Yusaku
Tak tady máš tu svačinu a kafe.
4 ráno?
No, neřekl jsem přesný čas...
Není to otrávené, že ne?
Na, Tajske. Zkus trochu..
Zdá se, že oukej.
Je to vynikající!
Sakriš, zapomněl jsem si bágl!
Honem!
Tak zatím!
Zatím!
Tak já jdu!
Tak zatím!
Mějte se!
Honem! Přijdeme pozdě!
Čekala jsem na vás kluci!
Méně řečí, více pohybu!
Ale ne! Zítra vás kluci nebudím!!
Takžé... tady, Kišimoto Kasumi, 1-A.
Aha, já taky!
To je snad zlý sen.
Třída C?
Třída B?
Nějak na to nevidím.
Třída A. Stejná jako Yusaku..
Noví studenti nech se shromáždí v gymnáziu.
Počkej, Kasumi!
Padej!
Ti dva?
Ano, šéfe, tamti.
Přidala jsem se k bšžeckému týmu. Budu skákat přes laku.
Můj cíl je skočit tvou výšku, Katsuhiko.
Ale jsem naštvaná.
Mou cennou pohlednici od tebe zničil ten úchyl Takasugi.
Už toho mám dost!
Ale teď je velmi slunečno.
Odvětní listky budou brzy opadávat.
To bylo počasí, tečka.
Držel jsem strnule, schované někde v kapse.
Slova, která jsem ti nemohl říct.
Otočím se ti zády, a už je třímám na dlani.
A ty přivřeš oči před sluncem.
Ale je fakt zbytečné
Tak jako perly...
Udělej mi láskavost a staňme se párem
Budem zářit
Mlaskáš si jazykem má drahá Marie.
Nadejde den, kdy zavřem oči spolu v onu noc lásky, která nadchází.
Jednou to přijde...