Je tady.
Našla jsem tě, Kazu!
Madoko?
Myslela jsem si, že by se mohlo stát něco takového.
Jsem ráda, že jsem na tebe připíchla štěnici.
Co? Kam?
Ty toho o mně asi moc nevíš.
Přišla jsi sem, když jsi věděla,
že jde o můj byt? O byt Akiyamy Shinobu?
Cože? Takže...
Chápu...
Ty jsi Akiyama Shinobu!
P
Pe
Pes
Pes &
Pes & nůžky
5. kapitola
Kdo nic neriskuje, psa nezíská
Aha. Tak ty jsi Akiyama Shinobu.
To ty jsi mi Kazua ukradla.
Madoko.
Uklidni se, sestři.
Už jsem ti říkala, abys mě tak neoslovovala!
Sklapni, sestři.
Když už chceš přijít
do mého domu, tak použij vchod.
To není ten problém!
Sklapni! Všechno je to tvoje chyba!
Kvůli tobě Kazu zešílel!
Kazu kvůli tobě...
Chtěla jsem s ním strávit více času.
Madoko.
Ale dopadl jsi takhle.
Příliš jsi je miloval.
Ty jsi nemohl prostě umřít a vzdát čtení knih.
Není to tak, Kazu?
Ne, tvůj bratr už tu není.
Lhářko! Kazu je přímo tady!
Musíš čelit realitě, Harumi Madoko.
Můžeš mě nenávidět, jak jenom chceš.
Můžeš mě vinit za cokoliv chceš, ale...
Myslíš, že by byl tvůj bratr šťastný, kdyby tě takhle viděl?
Drž hubu!
Ty o něm vůbec nic nevíš!
A ty snad ano?
Víš snad, co by si tvůj bratr přál?
Co by si přál?
Jestli byl tvůj bratr
skutečně jedním z mých čtenářů,
tak by určitě nesouhlasil s tím, co teď děláš.
Jak? Jak to můžeš vědět?
Protože svým čtenářům věřím.
Věřím, že myšlenky,
které jsem do svých knih napsala,
dosáhnou k mým čtenářům.
Harumi Kazuhito mi umřel přímo před očima.
Chránil mě před zlodějem.
Zemřel kvůli mně.
Viděla jsem téct jeho rudou krev
a cítila, jak teplo opouští jeho tělo.
Ne!
Poslouchej mě!
Nezapomenu na jeho smrt.
Mrtvé nelze oživit,
ale jestli byl jedním z mých čtenářů, tak budu psát dál.
Natsuno.
Bez ohledu na to, kdo na něj zapomene, já pro něj budu psát dál.
Pro Kazua?
Jsem spisovatelka.
Dávám do svých knih všechno, co mám.
Celý svůj život jsem vložila
do knih a dala ho svým čtenářům.
To je můj život, můj důvod k existenci.
Jestli byl jedním z mých
čtenářů a jestli přijal mé myšlenky...
Přijal jsem je.
Pak by ti můj čtenář, Harumi Kazuhito,
nikdy neodpustil to, co právě děláš!
To nemůžeš vědět.
Ale věřím tomu.
A co ty?
Opravdu věříš,
že by tě tvůj bratr pochválil za to,
co jsi provedla?
Otevři oči, Harumi Madoko.
Já vím. Nemusíš mi to říkat.
Ale...
Hele, počkej.
Madoko, co to děláš?!
Tenhle strop nepoznávám... Žádný tam není!
Mrzí mě to.
Není možné, abys byl mým bráškou.
Cítila jsem, že bych mohla
Kazua najít, kdybych šla do Shin-Inaby,
stanice Shin-Inaba
tak jsem prohledala celé město
a dokonce jsem nastražila tu past.
Když jsem tě chytila,
tak jsem si opravdu myslela, že jsi Kazu.
Jen on by se mohl chytit do něčeho takového.
Madoko.
Jsem opravdu hrozná sestra.
To není pravda. Vždycky jsi byla mou nejoblíbenější sestřičkou.
Děkuju.
Pořád nevím, co mám dělat,
ale nikdy se nebudu moct bráškovi postavit, když budu pořád utíkat.
Takže...
Ukončím to se vším, co mám.
Jsem překvapená, že jsi tohle místo našla.
No...
Můj pes mi pořád někam utíká.
Napíchla jsem na něj štěnici.
Ty taky?!
Takže jsi připravená?
Samozřejmě! Dám do toho všechno!
Miluju tak snadno čitelné lidi.
Tak dobrá.
Tuňákožroute!
Ano, má paní.
Rozřežu tě svým nožem na kousky!
Počkej, Madoko! Co to je?!
Vida...
Tuňákožrout?
Máš docela pěkný kousek.
Co to?! Natsuno, ty víš, co to je?
[ Tuňákožrout ]
Co je to, sakra, Tuňákožrout?
Nedávej svým nožům tak hrozivá jména.
Tak takhle jsi dokázala vstoupit
do mého pokoje, stejně jako potom utéct.
Nožem? Jak?
Koupila jsem si tuhle specialitku přes internet
za peníze, které jsem si šetřila už od mala.
Tohle se prodává přes internet?
Tímhle nožem vařím pro brášku Kazua,
co si jen pamatuju.
Neprohraju!
Tímhle jsi dělala kari? To muselo být složité!
Tak proto bylo tvé kari tak podezřelé!
Měl jsem si všimnout,
že používáš každé ráno tohle!
Nemůžu přestat rejpat!
Tak začněme, můžem?
Mimochodem, nikdy jsi mi neřekla své jméno.
Akiyama Shinobu je tvůj pseudonym, že ano?
Natsuno Kirihime, spisovatelka.
Rozstříhám tě na kousíčky svým všestranným kancelářským "Hasajirem."
Harumi Madoka,
sestra Harumiho Kazuhita.
Rozdrtím tě svým
elektronickým nožem "Tuňákožroutem."
Vzhůru...
...do...
...boje!
To snad ne!
Samotná velikost na mého Hasajira nestačí.
To se ještě uvidí.
Tuňákožrout, Vyhlazovací režim!
Přepnuto na Vyhlazovací režim.
Priorita nastavena na absolutní zničení přísad.
Změnilo se to na motorovku?
To není tak špatné.
Ale...
Vypadá to, že na údržbu trávníku stačí.
Zlomím ti hřbet, vyškubu
vnitřnosti a rozsekám tě na kousky!
Moje sestra je opravdu děsivá.
Copak, sestři?
Že by ti docházel dech?
Sklapni!
Uvidíme, jak si poradíš s tímhle.
Vím to. Opravdu to vím.
K ničemu to nebude.
Madoko.
Kazu je mrtvý.
Už tu se mnou není.
Ale když se teď vzdám,
tak už se nebudu moct nazývat jeho sestrou.
Nemůžu dovolit,
aby tu můj vztah s bráškou skončil.
Takže proto...
Tuňákožrout, Likvidační režim!
Přepnuto na Likvidační režim.
Priorita nastavena na likvidaci přísad.
Dělo? Nějaký druh střelné zbraně?
Tímhle útokem se brzy osvobodím od minulosti.
Tenhle útok je mým rozhodnutím.
Bude světlem mé nové budoucnosti.
Tady máš, Natsuno Kirihime!
Natsuno!
To si děláš srandu.
To nebylo zlé, ale...
To ne...
Chápu. Takže ty tam chceš na vysokou?
Ano, přišla jsem si to do Tokya prohlédnout.
Četla jsi nějaké mé knihy?
Ano, na bráškovo doporučení.
Aha.
Pověz mi, co si o nich myslíš.
Ale to je trapné.
Tohle je přátelství zrozené z boje?
Proč jsi vlastně rozřezávala moje knihy?
Já vím. Člověk by to neudělal.
Kvůli něčemu, co mi řekl Kazu.
Když své knihy prodáš do antikvariátu, tak spisovatelé přicházejí o honoráře.
Je lepší je roztrhat, nebo spálit.
Chápu.
Tak moment...
Takže to s těmi napadeními nemělo nic společného?
Napadení? O čem to mluvíš?
Co? Chceš tím říct...
Ty jsi nikoho nepořezala?
Ne.
Cože?!
Jediné, co jsem provedla,
bylo rozřezání tvých knih a únos tvého psa.
Nesetkaly jsme se v obchodní čtvrti?
Neutíkala jsi přede mnou?
Ne.
Neostříhala jsi afro toho muže?
Čí afro?
Neútočila jsi na lidi v obchodní čtvrti?
Proti místním lidem nic nemám.
Teď, když ses o tom zmínila...
Co to tedy znamená?
Hej, vylez.
Slyšíš mě, nebo ne?
Jak dlouho už to víš?
Poprvé mi to přišlo zvláštní,
když jsme se setkali ve městě.
Když na tebe Natsuno útočila,
tak jsi řekla, že jsme se proti tobě spřáhli.
Nemůžu uvěřit, že jste se spolčili proti mně.
Chápu.
Ví o tom Natsuno?
Kdo ví?
Co všechno tedy víš?
K případům pořezání určitě docházelo,
ale Akiyama Shinobu
s nimi neměla nic společného.
Většinu informací jsme získali
z příběhů, které jsi nám podstrčila ty.
Šířila jsi mezi lidmi lži
a toho úředníka jsi nastražila ty, že ano?
Přesto Natsuno pouhým pomluvám
úplně nevěřila, tak jsi napadla Afra.
Je rychlý.
Když jsi slyšela zvěst o dívce,
která trhala knihy
Akiyamy Shinobu, tak jsi ji využila.
Pak jsi zaslechla náš rozhovor.
Slyšela jsi nás mluvit o tom, jak Natsuno
chvilku pracovala
na "Chtíči" poté, co vyřešila tu loupež.
Máš pravdu. Všechno jsem to dělala pro Akiyamu.
Udělala jsem to proto,
aby se dostala co nejdříve ze své krize.
Já to věděl.
Jestli potřebuje případy, tak jí je dám.
Jestli potřebuje problémy, dám jí je.
Ať už jde o klid,
nebo dovolenou, dám jí vše, co potřebuje.
Pro ni, spisovatelku, a pro její knihy.
Není nic, co bych pro ni a její knihy neudělala.
Nedělej si z Natsuno blázny.
Ona se ze své krize může dostat sama.
A co když ne?
Já v Natsuno věřím.
Předně jsi čtenářkou Akiyamy Shinobu a až poté jsi její editorkou.
Spisovatelka svým čtenářům věří.
Její čtenáři by v ní měli věřit také.
Spisovatelka, která nemůže psát, už spisovatelkou není.
Akiyama je génius.
Její jméno se zapíše do historie.
Udělám všechno pro to, abych jí pomohla.
Natsuno tvou pomoc nepotřebuje!
Zdá se, že máš k Akiyamě docela blízko.
Nikdy předtím jsem ji neviděla
tak plnou emocí.
Zajímalo by mě, jakou knihu by napsala, kdybys zemřel.
Říkala jsem ti to, ne?
Udělám cokoliv, abych pomohla Akiyamě psát.
Dělám si legraci.
Prozatím sbohem.
Počkej!
Všechno, co jsi řekl, jsou jen domněnky.
Nemáš žádný důkaz, že ne?
Tohle nepřijmu.
I když to děláš pro knihy Akiyamy Shinobu,
tak nemůžu přijmout tvůj způsob řešení.
Jsi mým nepřítelem. Posledním bossem.
Je to všechno, co jsi chtěl říct?
Znovu se setkáme.
Až přijde čas, kdy pochopíš skutečnou bolest. Zatím sbohem.
Počkej!
Cože?
Natsuno?
Co jsi zač? Akční hrdinka?
Vypadá to, že jsi provedla něco opravdu zajímavého.
Co? Natsuno?
Ty jsi poslouchala?
Nemusela jsem poslouchat.
Okamžitě mi došlo, co má ta perverzačka v plánu.
Myslel sis, že jsi jediný,
kdo si toho všimnul, ty pitomče?
Nestůj tam jen tak! Sem a sednout!
Ano!
Ty jsi byla za tím vším, že ano?
Ano, za všechno můžu já.
To bylo snadné.
Cítím se trochu hloupě,
že jsem o ní mluvil jako o své poslední výzvě.
Neuvěřitelné.
Přes krizi nebo dvě se můžu přenést sama.
Ve skutečnosti jsem tuhle už překonala.
Co jsi to právě řekla?
Cože?!
Víš, co se stane,
jestli ti uteče byť jen jediná stránka.
Ano.
Řekl snad někdo, že můžeš vstát?
Ne.
Hele, není to...
Po tvém včerejším trestu jsem najednou mohla psát.
Cože?
Říkala jsem ti, že jsem včera v noci nemohla spát.
Když nespím, tak obvykle píšu,
ty psí tlusťochu.
Psí tlusťoch
Vážně? Mohla jsi něco říct dřív.
Neptal ses.
Na mě to neházej.
Natsuno, Natsuno, Natsuno.
To je úžasné.
Kdo řekl, že můžeš vstát?
Ano!
Opravdu ses z toho už dostala?
Jak můžeš vidět, tak ano.
A s tím incidentem, co vytvořila tahle ichtilka,
to samozřejmě nemá nic společného.
To je úžasné, Natsuno.
Moje míra masochismu přetekla!
Jsem ráda, že ses o mě bála, ale drž se mi z cesty.
Abych mohla psát, tak překonám cokoliv.
Tohle znamená život spisovatele.
Ale já to dělala pro tebe...
Když se nebudeš chovat podle svých slov,
tak na tebe budu hodná.
Cože?
Budu na tebe ode dneška hodná.
Natsuno?
Těším se na naši spolupráci, Hiiragi.
Ne!
Jsem zpátky.
Tak co "Chtíč"?
Jestli jsi nenapsala "Chtíč",
tak to nemělo smysl, ty plochý prkno.
Zas někdy přijeď, sestři.
Švagrová
Tak nějak jsem cítila, žes mě nazvala trošku jinak,
než jen obyčejnou sestrou.
I já.
Jestli chceš, tak můžeš na tohohle psa myslet, jako na skutečného Harumiho Kazuhita.
Osobně to povoluji.
Opravdu?
Přijď kdykoliv budeš chtít.
Můžeš si s tímhle psem dělat, co chceš.
Opravdu? Můžu cokoliv?
Ten rozhovor se začíná ubírat špatným směrem!
Jsi také jednou z mých čtenářů.
Kdykoliv moji čtenáři něco potřebují, tak jim ráda pomůžu.
Dobře! Děkuju za všechno!
Těším se, až tě zas uvidím.
Jsi smutný?
Asi ano.
Pořád mi na tom něco vadí.
Co?
O co šlo v těch případech?
Jo tohle.
To je ona.
Když jsem šířila své drby,
tak jsem narazila na skutečného pachatele.
Trošku to pláclo, trhlo a stříkalo.
Pláclo
Trhlo
Vystříklo
Složila jsem ho a odhodila do popelnice v jedné uličce.
Proč ses o tom nezmínila dřív?
Byla to všechno ztráta času.
Takže říkáš, že v té době,
kdy jsme začali s naším pátráním,
byl pachatel už dávno potrestán?
Řekla bych, že ano.
Zlobíš se, Natsuno?
Chceš mě zas potrestat?
Ty svině!
Upoutávka
Slečinko.
Je to úchyl.
Dnes v sobě cítím málo ohně.
Pojďme si společně procvičit bicepsy!
Je to úchyl!
Slečinko, proč utíkáš pryč?
Psi sklízí déšť
Šestá kapitola