Toto je příběh o knihách.
O psaní, nebo umírání.
Příběh o čtení, nebo umírání.
Hele, proč pro mě nezkusíš zemřít?
Fakt se mi to nezdá?
Teď mám práci, tak co později?
Nejlépe tak za 100 let.
Vážně se se mnou chceš tak nutně vidět po smrti, ty mizero?
Měl jsem z toho špatný pocit, takže jsem odmítl.
Nenuť mě to říct!
Opravdu? Tak to se omlouvám.
Změňme téma. Proč si nechceš zkusit zemřít?
Vůbec jsi téma nezměnila!
Co je to s tebou?
Vůbec ti to není líto, ty plochá sadistko!
Připadá mi, že jsem si na tohle tělo zvyknul.
Jestli mě nedokáže trefit, není to tak...
Ještě jsem neskončila.
To bylo těsný! Málem jsi mě zabila!
Chcípni, ty podvraťáku!
Já, Harumi Kazuhito...
Jsem blbec. Že jo, podvraťáku?
Já nejsem žádnej blbec!
Jsem zapřisáhlý blázen do knížek!
A dokonce nejsem ani pes!
Ještě nedávno jsem byl člověkem!
P
Pe
Pes
Pes &
Pes & nůžky
První kapitola
I psi mají své dny
Knížky, knížky, knížky...
Tady je vaše bodovací karta.
Jsem doma.
V zimě, když jsem byl v třeťáku,
se celá moje rodina
kvůli tátově práci přestěhovala do Okayamy.
Fajn!
Ale já byl rozhodně proti.
Vydání knih jsou v té oblasti někdy opožděná.
Takže jsem musel zvládnout
přijímačky na proslavenou střední školu,
abych splnil podmínky svých rodičů
a mohl žít v Tokiu sám.
Akiyama Shinobu,
můj oblíbený spisovatel.
Akimaya Shinobu
Objevil se před pár lety jako blesk z čistého nebe
a hned se z něj stal nejprodávanější autor.
Jeho pohlaví i skutečná identita jsou neznámé.
Témata jeho knih
mají široký záběr, od sci-fi až po romantické komedie.
Jeho styl se pořád mění.
Akiyama Shinobu
rozumí mladým srdcím.
Prodal 30 miliónů výtisků!
Bez nadsázky lze říci, že jeho nejznámější série
"Smrtelné hříchy" změnila můj život.
Od jeho posledního díla nicméně uplynul už rok
a poslední svazek, "Chtíč", stále nevyšel.
Nemohu zemřít, dokud si ho nepřečtu.
Nová kniha Akiyamy Shinobu:
"Bílý komorník a arabský vládce."
BL= Boys Love=shounen ai:-)
Jen pomyšlení, že napíše BL...
Určitě zkoumá nový žánr.
Byl jsem docela lehkovážný,
když mě rozrušilo něco takového.
Že bych i já objevoval nové žánry?
Tak se na to podívejme...
Co?
CO?
Co to? Moje peněženka je pryč.
Ruce vzhůru!
Cože?
Nedělejte to, prosím.
Ruce vzhůru!
To si děláte srandu. Přepadení?
Stoupněte si.
Stoupněte si, vy dva!
Dobře!
O co tu jde?!
Cože? Neřekl právě "vy dva"?
Co děláš?
Vstávej.
Postav se.
Postav se!
Proč?
Proč zrovna já?
Cože?
To si děláte srandu... Jsem...
Jsem mrtvý?
Tati, mami, Tamo.
Kazu, vstávej. Kari je hotové.
Madoko.
Dnešní kari je...
Harumi, tahle je na účet podniku.
Tati.
Staříku, Sakuro.
Omlouvám se, že dýchám. Omlouvám se, že žiju.
Fumi.
Akiyama Shinobu.
Ne, ne, ne!
Ne, ne! Pořád jsem nepřečetl všechny knihy, které jsem chtěl.
Knihy, které chci přečíst!
Chtíč
To je...
Aniž bych ji přečetl, nemůžu...
Než ji přečtu...
Nemůžu umřít, dokud si ji nepřečtu!
Co?
Jsi vzhůru, pejsku.
Kde to jsem?
Jsem naživu... Já žiju?
Vrátil jsem se do života! Já... můžu číst!
Máš spoustu energie.
Pejsku, přinesu ti něco k jídlu.
Co je s tím chlapem?
Pořád mi říká "pejsku".
Neviděl jsem už někde toho psa?
Cože?
Pitomost!
Já...
Já jsem pes!
Podle toho, co jsem slyšel od toho chlapa s afrem,
mě našel v dešti a přinesl mě do obchodu.
To je docela absurdní vývoj.
Nemůžu uvěřit, že jsem se reinkarnoval jako pes.
Ne, to je dobré. S tím se dokážu smířit.
Mnohem víc mi vadí, že...
...jsem nečetl celý týden žádnou knihu!
Hej, Afro! Máš dobrý vkus!
Ale odsud to nemůžu přečíst!
Pojď! Pojď sem!
Jsem rád, že se cítíš lépe.
Ne, Afro! Jsi milý chlap, ale pleteš se!
Hodný pejsek.
Na tom není nic dobrého!
Už jsem přečetl všechny nápisy v tomhle obchodě.
Nápisy! Dejte mi někdo nějaké nápisy ke čtení!
Ne, knížky!
Knížky!
Chtěl bych číst knihy,
chtěl bych číst knihy, chtěl bych číst...
Akiyama Shinobu,
Akiyama Shinobu, Akiyama Shinobu...
Akiyama Shinobu!
Promiň, že jsem tě nechala čekat.
Hlavní hrdinka dorazila.
Vítejte...
Cože?
Jsi to ty?
Co?
Co to ta holka dělá?
Kolik stojí tenhle pes?
Omlouvám se, ale ten není na prodej.
Kecáš!
Tak kolik?
Stříbrné nůžky
No...
O co tu jde?!
Tak tedy...
Zemři!
Zmlkni. Chci tě rozřezat.
Rozřezat? Kde rozřezat?!
Neštěkej, pse.
Zvoní mi to v uších, pse.
Drž tlamu, když mluvíš, pse.
Nebo zmlkni navždy, to bude ještě lepší.
To je šílený.
Jak mám držet tlamu, když mluvím?
Vidíš, že to umíš, když to zkusíš.
Co? Co to říkala?
Teď jsem neříkal nic nahlas...
No, jednoduše, i pes by měl rozumět...
Zjevně ti rozumím.
Jinak řečeno, můžu ti číst myšlenky.
Cože?
Cože?!
Říkala jsem, ať držíš tlamu, ty čokle uřvanej.
Čokl uřvanej
Odpusť mi!
Nevíš, kdy přestat, viď, ty vořechu?
Vořech
Jak k tomu došlo?
Kdo ví?
Posledních pár dní mi to zvoní v uších.
Když jsem následovala ten hlas, skončila jsem ve zverimexu.
Prosím, přestaň mi číst myšlenky!
Tak, mám otázku.
To jsi ty, kdo mi pořád brečí v hlavě?
Odpověz mi, ano, nebo ne.
Máš pět vteřin, čtyři, tři, dvě, jednu.
Co? No, to...
V tom případě... Ano?
Budeš tedy potrestán.
Počkej. Nemohl jsem si pomoct! Nechtěl jsem nikomu ublížit!
Uvědom si, co se stalo!
Vlastně počkej, počkej!
Chtěl bych se tě na něco zeptat!
Nechci to slyšet. Bariéra.
Co jsi zač, dítě?
Co jsi sakra zač?
No tak dobře. Povím ti to.
Jmenuji se Natsuno Kirihime. Mou profesí je žena.
Nechovej se, jako bys byla nějaký typ špionky!
Je mi 20 let. Mé míry od shora dolů jsou 92, 58, 85.
92?
Rozumíš tomu, co říkám, ne?
Sklapni.
Můžeš slyšet myšlenky jiných zvířat?
Nikdy předtím jsem je neslyšela.
Znáš někoho, kdo trpí stejným osudem jako já?
O nikom takovém jsem nikdy neslyšela.
Jak jsi přišla k tomu, že rozumíš, co říkám?
To nechci vědět.
A vůbec...
zemři.
Ty se k tomu vracíš?!
Chtěla bych vidět tvoje pitomý psí vnitřnosti.
Já tomu nevěřím.
Nejdřív vloupání a teď záhadná dívka s nůžkami...
Vloupání? O čem to mluvíš?
Co jsi...
Ty jsi ta holka?
Když jsem se probral, byl ze mě pes.
Stejně mému příběhu nevěříš.
Proč?
Co?
Hej, kam jdeš?
Hej!
No?
Co jako?
Ptám se, jestli tě něco napadá,
když mě takhle vidíš, ty zvrhlej čokle.
No, já usínám u erotických knížek.
3D dívky mě nezajímají.
Proč se neproměníš v nějaký text a nezkusíme to znovu?
Ne, že bys byla moc... 3D...
Tak co, chtěl bys něco?
Co? Odkud zas přišlo tohle?
Jak to tak vypadá, tak nemáš kam jít, že?
Měl bys tu na chvíli zůstat.
Proč se tváříš tak hloupě?
Chováš se nějak moc mile. Je to podezřelé.
Kam jsem jen dala svoje nůžky...
Vždyť jsi mě chtěla ještě před minutou zabít!
Co myslíš, chutnají psi dobře?
Omlouvám se, věřím ti!
Každopádně má pravdu.
Nevím, co bych měl dělat dál.
Furt je ale dost podezřelá.
Psí kotlíkovka zní dobře.
Promiň, omlouvám se!
Opravdu mi věříš?
Budu ti věřit.
Tak co, toužíš po něčem?
Knihy!
Bude to stačit?
Úžasný! Úžasný!
Co je to? Jsem snad v nebi?
Umřel jsem? Vážně jsem umřel?
Zemřel jsi. Tak se uklidni.
Ne, teď se nemůžu uklidnit!
To je skvělý! Jsi úžasná! Ú-ža-sná!
No, jsem ráda, že jsi šťastný.
Ne, jsi úžasná! Opravdu úžasná!
To jsem se ti snažila říct.
Tady bydlíš?
Je to můj byt.
Jsi bohatá?
Ano, jsem z horních deseti tisíc.
Máš dokonce i všechny knihy Akiyamy Shinobu!
Jop, jop.
Mimochodem, volal jsi mě.
O čem to mluvíš?
Ve zverimexu jsi mě volal.
Nevolal jsem tě.
Tvoje jméno jsem se dozvěděl teprve teď.
Tohle ne. Akiyama Shinobu.
Akiyama Shinobu? Ta spisovatelka?
Je tu snad jiná Akiyama Shinobu?
Ale ty jsi Natsuno Kirihime.
Natsuno Kirihime je mé skutečné jméno.
Akiyama Shinobu je můj pseudonym.
Cože?
Spisovatelé mají podobné pseudonymy.
Copak jsi to nevěděl, ty psisko?
Děláš si srandu, že jo?
Cože? Tvrdíš...
Ty... Ty jsi...
Akiyama Shinobu?!
Pospěš si a napiš "Chtíč."
Najednou se z tebe stal docela drzý pes.
Takže já teď žiju
s nejprodávanější autorkou, Akiyamou Shinobu.
Ona je psaním posedlá.
Je to hotové.
Překvapivě umí výborně vařit, uklízet
i další domácí práce.
Je to dobré.
K tomu je dobrá i ve sportech.
Pěkně, Natsuno! Skvělá forma, skvělý úder!
Munakato, jsi tak super! Pěkná póza!
Co to má být?
Jsou tak arogantní.
Kolem nich je o pět stupňů tepleji.
Jsem překvapen,
že zvládáš dokonce i bojová umění.
Čím víc toho znáš,
tím zajímavější knihy můžeš napsat.
Všechno to děláš pro své knihy?
Samozřejmě.
Bojová umění jsou plná dobrých nápadů.
Nebylo by skvělé,
kdyby někdo začal
s bojovým uměním díky mým knihám?
Snažíš se založit školu Dongfang Bubai?
Napodobování je nejlepší věc,
v kterou může autor doufat.
Jo, ale...
Prsa se ti moc nehoupou.
Trest číslo II
Chceš mě zase zabít?
Náš další příspěvek se týká studenta
střední školy, zastřeleného v restauraci.
Podezřelý je momentálně na svobodě.
Policie vyhlásila pátrání po obviněném Nakaharovi Tojim
Podezřelý
Nakahara Toji (35) nezaměstnaný
a sleduje jeho pohyb.
Na místě máme reportérku. Sarai.
Právě stojím před bytem oběti.
Jak to tam jde?
Ano, Sumiya Hall, pokoj 101.
Vzhledem k tomu, že podezřelý má zbraň,
Tak mě napadá, že jsem ten den ztratil peněženku
policie hlídkuje po městě Shin-Inaba 24 hodin denně.
i s klíčem od bytu.
No jo.
Občanům se nedoporučuje
vycházet v noci ze svých domovů.
Byla tam i moje
bodovací karta z knihkupectví Honda.
Nasbíral jsem spoustu bodů.
Rozumím. Počasí bude po reklamě.
Dneska mám fakt den blbec.
Ano, peněženka oběti.
Jaká je adresa?
102? Ne 101?
Opravdu? Chápu.
Proč kebab?
Až dojíme, půjdeme ven.
Cože? Kam?
Vyrovnat skóre.
Co?
Sumiya Hall
Sumiya Hall?
Co tu děláme?
Jdeme.
Hej, počkej! Počkej!
Upoutávka
Tak proč kebab?
Měla jsem na něj chuť,
tak jsem si na to koupila mašinku.
To není něco, co můžeš koupit jen tak! To jsme v Turecku? Nebo v Akibě?
Kolik desítek tisíc jenů to vůbec stálo?
Asi tak třicet tisíc.
Kuj železo, dokud je pes teplý
To je drahé!
Druhá kapitola
Dokonce jsem dostala 4/7 hranolek.
Proč to máš?!