Knihkupectví Honda
Vítejte.
Podívejme, "Pán mříží."
Tvoje panička čte pokaždé temné knihy, že?
Čtu je já, ne moje panička.
Navíc tyhle temné žánry prodává vaše knihkupectví.
Vydrž chvilku.
Zajdu ti pro ně.
Na staříka to nejspíš už zase padlo.
Sakuro, pospěš si, honem. Honem...
Jinak...
...sem přijde ona.
Brzy se zase vrať.
Děkuji ti za tvůj nákup.
Tady můj nákup končí.
Měl bych odsud rychle vypadnout.
To je Kuro!
To je ta démonka!
Zažíváme ňuchňání. Vydržte, prosím.
Teď už si nikdy nenajdu milou manželku...
Nebyla to zábava?
Zase si někdy zahrajeme, Kuro.
Dej mi už pokoj!
Moment. Nemůžeme.
Nejspíš brzy opustím Shin-Inabu.
Cože? Proč?
V tom případě...
Ještě jednou!
P
Pe
Pes
Pes &
Pes & nůžky
Šestá kapitola
Déšť sklízí psa
Chápu. Takže jsi mě vlastně podváděl.
Ne! Jak si to můžeš myslet?
Dovolil jsi jiné ženě,
aby se tě dotkla, nebo snad ne?
Ty nemravný čokle!
Nemravný čokl
Hele! Spisovatelka by měla používat spisovnou japonštinu!
Tohle spisovně rozhodně nebylo!
Pak musím ten název jen zpopularizovat.
V každém případě
už rozumíš, co se ti stane,
když si něco začneš s tou holčičkou, že ano?
Nebo snad přirozený úchyl tvého formátu
necítí žádnou touhu po dívce, které ještě nebylo ani deset?
Tak to počkej! Od kdy jsem přirozený úchyl?
Nepřirovnávej mě k těm nechutným dýchavičným úchylům!
Pán mříží
A kdo tu těžce dýchá nad knihami?
Já.
Mimochodem, Yayoi se zmínila, že ze Shin-Inaby brzy odejde.
Možná tím myslela útěk.
Útěk?
Už nikdy si nebudu moct kupovat knížky v knihkupectví Honda!
Už si nebudu moct kupovat knížky!
Už si nebudu moct kupovat...
Tak si své knihy prostě kupuj někde jinde.
Vždycky si je můžeš objednat přes internet.
V tom není ten problém. Mám své důvody.
Jako třeba?
Je to srdceryvný příběh o mně a tom knihkupectví.
Chceš si ho poslechnout?
Ne.
Nechceš?
Ale no tak. Každý by ten příběh chtěl slyšet.
Mám nějakou práci.
Běž si přečíst nějaké knihy na svých packách a kolenou,
Patolízalský pes
ty patolízalský pse.
Myslíš si snad, že jsem Popelka?
Stařík je nespolehlivý, ale má Sakuru.
Je to schopná pokladní
a hodně od té doby vyrostla.
Stop.
Právě ses zmínil, že jí
od té doby hodně vyrostly, že?
Tak to se ti omlouvám, že můj hrudník nevyrostl.
Nepřekrucuj má slova.
A co zbytek mé věty?
Tak co tedy?
Chceš snad říct, že Sakura ovládá pokladnu ňadry?
Tohle jsi chtěla říct?
Pravé ucho, nebo levé?
Cože?
Jedno si vyber.
Nevybírám ani jedno!
Co se dá dělat.
Poslechnu si ten příběh
o tobě a knihkupectví Honda.
Dobře, fajn. Jen dej pryč ty nůžky.
Stalo se to vloni na jaře.
Právě jsem nastoupil na střední školu.
Všechno to začalo návštěvou mého domova v Shin-Inabě.
Stanice Shin-Inaba
Toho dne jsem se měl setkat poprvé
se správcovou Sumiya Hall.
Správcová měla moji fotografii
a měli jsme se setkat na zastávce.
Přijel jsem o hodinu dříve a knihu,
kterou jsem si vzal s sebou, jsem už přečetl.
Knihy, knihy, knihy...
Knihy.
Tyhle vystavené knihy...
Majitel tohohle místa musí být docela slušný.
O čem to mluvíte?
Je to tu hrozné.
Proč tenhle obchod nezavřou
a nepostaví tu místo něj parkoviště?
Nemůžu uvěřit, že jste mi prodala takhle nudnou knihu.
Pýcha
Ale ta kniha je opravdu zajímavá...
Co to má znamenat? Odmlouváte zákazníkovi?
To nevíte, že zákazník má vždycky pravdu?
Nech toho, ty shnilá stará ježibabo.
Cos to právě řekla?
Co? Kdo si myslíš, že jsi?
Řekni mi to, ty bezcenná, shnilá stará ježibabo.
Jestli říkáš, že ta kniha není zajímavá,
musela jsi ji dočíst až do konce, že?
Je to kniha od Akiyamy Shinobu.
Ne, nedočetla jsem ji.
Jak by mohl někdo přečíst tak tlustou knihu?
Tak proč o ní říkáš, že je nudná?
Podle jakých kritérií jsi tuhle knihu posoudila?
Poslouchej, knihy jsou...
Prozatím toho necháme. To by stačilo... Cože?
Ta paní odešla už před delší dobou.
Co? Vážně? Kde, přibližně?
Někde okolo: "Knihy byly
jednou v Číně využity jako zbraně."
Cože? To byla ta nejlepší část!
Sakuro, jsi v pořádku?
Já?!
Myslíš, že jsi rychlý, kluku?
Tati, dost!
Tati?
Ten muž mi pomohl.
Moc se omlouvám!
Je mi to moc líto. A to jste
sešel z cesty, abyste mi pomohl...
Vy útočíte na své zákazníky?
Co je to za strašné místo?
Prosím, vezměte si knihu jako kompenzaci.
Na účet podniku.
Cože?
Knihy zdarma? To je ale úžasný obchod.
Neváhejte si okopírovat cokoliv potřebujete.
Když na tom trváte...
Risa a já
Dlouhý šlofík při
tréninku plavání
Pravda o
Malackém průlivu.
Mlčení koťátek
Kompletní průvodce
po dočasných licencích
Já tomu nevěřím.
Najít tyhle knihy ve velkém knihkupectví je hodně těžké.
Jestli je mají, tak je tohle knihkupectví...
Pane, vidím, že jste si už vybral knihu.
Tenhle majitel...
Tenhle zákazník...
To není obyčejný člověk.
Jsem překvapen, že jste si vybral tuhle knížku.
To není špatné, synu.
Ne, děkuji. To váš výběr je působivý.
Opravdu? V tom případě si jich vezmi, kolik chceš.
Tati, máma se zas bude zlobit.
Teď si vezmi bodovou kartu, když už jsme v tom.
Vždycky ti dám pár razítek navíc.
Tak hele.
Jestli se ti líbí tahle kniha,
tak pro tebe mám něco extra.
Chceš se na to podívat?
Co? Ano, prosím!
Pět hodin?
Jdu o dvě hodiny později!
Jdu pozdě!
Cože?
Jdeš pozdě, jdeš pozdě na moc důležité rande!
Kde mám začít?!
Když o tom teď přemýšlím,
tak ta fotografie předvídala mou budoucnost.
A takhle jsem začal chodit do knihkupectví Honda.
Ta bodová karta, kterou jsem dostal,
je záznamem o knihách, které jsem přečetl
a důkazem mého přátelství s tím staříkem.
Ty jsi usnula?!
Že bych se mohl pomstít?
Hej, placatko.
Plochá jak prkno
Co sis to nacpala do podprsenky?
Nic tam není.
Že bych se mohl pomstít?
Co sis to
nacpala do
podprsenky?
Dělám si legraci.
Když na hrudníku nic nemáš,
tak si svou podprdu můžeš nacpat svými sny.
Ne, že by ti snění ta prsa zvětšilo.
Zemři.
Říkala jsi něco?
V každém případě... Placatko, placatko.
Plochá jak prkno
Plochá holka od plochých holek pro ploché holky.
Plochá, plochá, plochá jak prkno
Plochá jak prkno
Je to Gestaltský vesmír plochých prken.
Kolikrát jsem jen řekl "plochá jak prkno"?
Dělám si srandu.
Dobré ráno.
Devětkrát tě zabiju.
Idiot
Myslím, že se půjdu podívat na to,
co se děje v knihkupectví Honda.
Proč?
Říkala jsem ti, že o nic nejde. Nemusíš se bát.
Nesnáším tě!
Cože?!
Je mi z toho špatně. Asi budu zvracet.
Park
Co se stalo?
Snažíš se mě rozveselit, Kuro?
Můžu si tě aspoň vyslechnout.
Mé sestře je jedno, jestli se ten obchod zavře.
Všichni se rozdělíme.
Nechci, aby se to stalo.
Měl jsem pravdu
tím nejhorším možným způsobem.
Rodina rozdělena
kvůli hromadě dluhů...
A
konečně...
se zavírá
knihkupectví Honda...
Tak jsem přišla se spoustou nápadů, jak obchod zachránit.
Stařík přidělává starosti své dcerce ve školním věku.
To je smutné.
Ale moje sestra mě vůbec nechtěla poslouchat.
Proto jsem se rozhodla udělat to sama.
Vzchopila ses rychle.
Knihkupectví Honda!
Tahle tajná zbraň obchod zachrání.
Budeme to nosit a chodit s tím po okolí.
Pak do obchodu přijdou všichni.
Jsi ochotná zajít tak daleko? Fandím ti.
Na, Kuro.
Cože?!
Já?
Knihkupectví Honda,
přijďte nás navštívit do knihkupectví Honda.
Přijďte navštívit knihkupectví Honda.
Cítím, jak ze mě vyvěrá ostuda.
Ten je hezounký.
Hele, to je roztomilé.
Můžu si ho pochovat?
Jasně. Kurovi se líbí, když ho hladíš
po jeho načechraném místečku.
Važně? Načechraném?
Ne, nech toho! Dost!
Vážně se mu to líbí.
Vidíš?
Dej mi pokoj. Doufám,
že mě neviděl nikdo, kdo mě zná.
Dokonale načechraný pes.
Knihkupectví Honda,
přijďte nás navštívit do knihkupectví Honda.
Ahoj, pse. Vyrazil sis na procházku?
Knihkupectví Honda
Knihkupectví Honda...
To místo u zastávky?
Kuro, ty toho chlapa
s černou koulí mechu na hlavě znáš?
To není mechová koule, ale afro.
Pane, proč máte na hlavě mechovou kouli?
Jste mechovo koulovatý mimozemšťan?
Mechovou kouli?
Knihkupectví Honda,
přijďte nás navštívit do knihkupectví Honda.
Tak pojď, Kuro. Křič se mnou.
No jistě, nemůžeš.
To je tak jasné...
Mohl by ten lesk patřit...
Tak co? Zářím?
Ano! Jak říkáte, slečno Maxi!
Opravdu zářím?
Ale píše dobré knihy...
Vidím, že dneska nejsi s tou černou.
Je tak jiskřivá.
Nedívej se na ni, Yayoi. Oslepneš.
Je tak úžasná.
Zdá se, že ta dívka byla uchvácena mou září.
Tak dobře. Udělám z tebe členku svých mužů v černém.
Vypadáš nádherně. Záříš.
Ano! Jak říkáte, slečno Maxi!
Knihkupectví Honda?
Že by ten obchod nezářil?
V tom případě ho nechám zazářit.
Ano! Jak říkáte, slečno Maxi!
Jako Sirius, který se jasně třpytí na noční obloze...
Sirius
Nebo jako mince se dvěma líci z roku 1933,
která září obojím, jménem i ve skutečnosti...
Oboustranná mince
Já, nejzářivější dívka Japonska,
udělám z té prodejny
nejzářivější knihkupectví v Japonsku.
Ano! Slečno Maxi, jste jednička!
Dobře?
Ne.
Cože?
Já... Já mám tatínkův obchod ráda!
Yayoi!
Kam šla?
Ami!
Promiň, že jsem se objevila neohlášeně. Nechtěla jsem tě překvapit.
Jsem vážně k ničemu, viď?
Tak zle bych to zas neviděla.
Není to ta kniha, o které jsme spolu mluvily?
Ano.
Díky, žes mi ji půjčila.
Omlouvám se, že ti beru tvůj cenný čas.
Když to nebude zajímavé,
tak ji roztrhej na malé kousíčky a spal.
Můžeš ten popel rozsypat
do opuštěného, pustého moře.
Omlouvám se.
Oceán máš trochu z ruky, viď?
Je s tím spojeno moc problémů, viď?
Je mi to tak líto.
Copak se stalo, Yayoi?
Kde to jsme?
Ty nevíš, kudy se vrátit domů?
Děti jsou beznadějné.
Já cestu znám. Tak pojď.
Hej, tudy. No tak, jdeme.
Co?
Páni, podívej na ty rýžové sušenky!
Je jich tolik!
Na svačinku ji nenalákám.
Možná, že jsou pro ni rýžové sušenky trochu nevýrazné.
Yayoi mi hlavně nerozumí.
Co mám dělat?
Měl bych přivést staříka, nebo Sakuru?
Ne, nemůžu tu Yayoi takhle nechat.
Hej, Yayoi.
No tak, jdeme domů.
Co budu dělat?
To ti nestačilo mě podvádět?
To jsi ještě rozbrečel tuhle malou holku?
Ty špinavé psisko.
Vyber si.
Chtěl bys, abych tě rozpůlila podélně,
nebo bych tě měla radši nastříhat
do pěticentimetrových kroužků, počínaje nohama?
Jak jsi věděla, že jsem tady?
Už jsem ti říkala, že jsem na tebe napíchla štěnici.
Najdu tě kdekoliv na světě.
Štěnici? Pořád ji mám?
Říkal jsem ti, ať ji sundáš!
No tak, holčičko. Neplakej.
Paní, vy jste Kurova...
Yayoi!
Neříkej mi "paní, ale "slečno".
Kromě toho je pozdě. Měla bys jít domů.
Copak je?
Já nechci jít domů.
Dnes večer domů nechci.
Měla bys počkat, až budeš dospělá
a pak to říct v ten správný okamžik.
Kdo jsi, že ji poučuješ?
Nechci jít domů.
Proč tam nechceš?
Protože je na mě moje sestřička naštvaná.
Opravdu? Určitě se o tebe bojí.
Řekla jsem jí něco krutého.
Řekla jsem jí, že ji nesnáším.
Nenech se tím otrávit.
Také mám starší sestru.
Jsi k ničemu!
Sestra
k ničemu
Vyžírka
Ty zlodějská vyžírko!
Blbko, imbecile, skrblíku!
Blbka
Imbecil
Skrblík
Často jí nadávám.
Tvé sestry mi je líto.
Poslouchej, sestřičky rostou díky hádkám.
Ale co když se na mě ta moje zlobí a nenávidí mě?
Jestli se toho bojíš, tak by ses jí měla jít omluvit.
Žádný strach.
Když na to přijde, tak si kvůli
tvé omluvě můj pes vyvrhne vnitřnosti.
To je seppuka!
Tak teda dobře.
Dobře?!
Kdes byla?
Nevracela ses, co jsi tak odešla.
Opravdu jsem se o tebe bála.
Mrzí mě to.
Je mi líto, že jsem se vrátila tak pozdě,
a že jsem ti řekla, že tě nesnáším.
To je v pořádku. Už je to dobré.
Ta čepice...
Yayoi.
To mně je to líto.
Myslím, že tím je to vyřešené.
Moc vám děkuji.
No tak, Yayoi. Poděkuj jí.
Dobře. Děkuji vám, paní...
Chci říct, slečno a Kuro.
Zlepšila ses v chápání problémů, Yayoi.
Opravdu jsi vyrostla, Yayoi.
Vůbec o nic nešlo.
Ne, chceme vám za to poděkovat.
V tom případě mám jednu otázku.
Můžete mi povědět o vaší prodejně?
Prodejně?
Ano.
Je to velice specializované knihkupectví, že ano?
Jeden z mých známých je jeho smrtelně vážným fanouškem.
Umím si představit, co by řekl, kdyby mělo tohle místo zmizet.
Vlastně bych se vás na to chtěla zeptat.
Opravdu se to tu má zavřít?
To bych také rád věděl.
Samozřejmě, že ne.
Vím, že můj otec kupuje knihy, které nemůže vrátit,
dává slevy komukoliv, kdo o ně požádá
Příšerný obchodník
a dává lidem bodové karty,
které jim vrací peníze dvoj, troj, i pětinásobně,
ale naše dveře nikdy nezavřeme!
To je stařík tak špatný?
Od koho jste to slyšela?
Od té malé.
Táta s mámou se hádali.
Slyšela jsem o tom v televizi.
Rozpad rodiny
Rozvod
Když se hádáte, tak se rozvedete, rozpadne se vám rodina,
Vyrovnání
zaplatíte vyrovnání a skončíte na světě sami.
Sám na
celém
světě
Ale tys mi řekla, ať to nechám být, i když se obchod možná zavře!
Tak tohle se stalo.
Poslouchej mě, Yayoi.
Táta s mámou se nehádali doopravdy.
Vážně? Ale máma to tátovi vždycky vyčítá.
Vidíš? Už jsou v tom zas.
Máma to tátovi vyčítá
a on se kvůli tomu směje, stejně jako vždycky.
Tak to má být. Takhle vyjadřují svou lásku.
Tak takhle to dělají?
Ne! Nepředstavuj si za tím nic úchylného!
My se nerozdělíme, a ani obchod se nezavře.
Vážně?
Vážně, tak se toho neboj.
Hurá! Tak fajn!
Stařík vypadá šťastně.
Vypadá to, že ten zmatek do toho vnesla
staříkova neschopnost.
Myslím, že komunikace s lidmi je opravdu důležitá.
Myslel jsem, že ke štěstí mi stačí číst knihy, ale..
Moment.
Zachránila mě Natsuno Kirihime
a já s ní, se svou zachránkyní, můžu mluvit.
Možná bych to mohl říct jí.
No dobře. Potrestám tě, až přijdeme domů.
Dnes večer jít domů nechci.
Nebyl jsi mi před chvilkou vděčný?
Vůbec ne!
Nastal čas tvého trestu!
K čemu ti pomůže čtení právnických knih?
Upoutávka
O čem to mluvíš? Jsou dost užitečné.
Jsi pes. Jak by ti mohly pomoct lidské zákony?
Mohly by mi přijít vhod, když bych chtěl
žalovat svou násilnickou spolubydlící.
Mluviti stříbro, mlčeti pes
Sedmá kapitola
Vážně? Proč je v tom případě nevyužít hned?