Přesto, e jsem teď
znal pravdu o Soichirovi...
...přistihl jsem se, e na Kyoko-san
myslím dokonce více, ne kdykoli předtím.
Ale stále se nezdálo, e by náš
vztah mohl doznat nějakých změn.
Plynul den za dnem
a já jsem jen ztrácel čas.
M-moc se omlouvám!
Ne, byla to moje chyba!
- Prosím.
- Díky.
Vrate se brzy.
Uvidíme se!
Godajovo nevyslovené prohlášení!
Pokud jste to přišel udělat, udělejte to!
Godaji, kadý to přece zvládne!
Řekni jí, co cítíš!
Kyoko-san!
Já vás...
Nemůu to říct!
Godaji!
To je tak smutné! Tak tristní!
Vypij to! Do dna!
Díky.
Nemůeš takhle ít dál.
Seber odvahu a řekni to!
Ale...
ádné ale! enský na to čekaj!
Ale já nemůu...
Cítím s tebou kamaráde!
Ale jestli jí to neřekneš...
...tak pro mě nejsi chlap.
Kyoko-san...
T-to nejde! Zkrátka nemůu!
Godaji! Řekni to! No tak,
vysyp to! A je to venku!
Kyoko-san...
Dobře! Řeknu to za tebe!
Kyoko-san, miluji...
Ne! Neopovauj se!
Dneska je měsíčná noc!
Hele, Soichiro...
Nesu ti dárek...
Všem nájemníkům
Maison Ikkoku: Jsem tady!
Akemi-san, tady nemůete
spát. Nastydnete.
Nechte mě. Chci spát.
No tak. Prosím probuďte se.
Hele, správcová, vy jste
silnější, ne vypadáte.
No tak, paní Ichinose, nestůjte
tam tak. Pomozte mi.
Je pěkně těká.
No tak pardon.
Je jako slíva.
Hosti byli štědrý!
Vyahla sem celou flašku!
Chudáci hosti.
Kdo sem kruci postavil tu popelnici!?
- Kdo to můe být?
- Nějaký opilci jdou kolem.
Říkam ti, e to řekneš!
Říkam ti, e to řekneš, jo?!
Jo! A to všichni slyší!
Godaj-san!
Správně, Godaji!
Udělej, co musíš!
POZOR VOBYVATELÉ TOHOHLE MĚSTA!
JÁ, YUSAKU GODAI...
SEM SE ZAMILOVAL DO KYOKO-SAN!
Von to řek!
Pa-pane Godai!
KYOKO-SAN! MILUJU VÁS!
Jste v pořádku pane Godaji?
KYOKO-SAN MILUJU VÁS!
Prosím přestaňte! Sousedé...
Nechte ho!
Tahle tekutá kurá
nebude dlouho fungovat!
Smutná omluva pro chlapa.
Neřikam to proto, e sem pil!
To je muj svědek!
SEM OUPLNĚ STŘÍZLIVEJ!
Víte co to děláte?!
Vy ste Kyoko-san, e jo!
Ano, jsem!
Take ste slyšela, co sem řek?
Stejně jako celé město.
Vopravdu? Slyšela ste to?
Skvělé! U jsem ani
nemyslel, e to dokáe!
Odvedu vás do vašeho pokoje.
My půjdeme ke mě do pokoje?
Ano, půjdeme. Pojďte.
Já vás tam hodím!
Soichiro!
Nech ho aspoň jednou! Soichiro!
Puste mě! Hej!
- Jsem doma!
- Co to děláte?
Paní Ichinose,
prosím pomozte mi!
Hej, paní správcová! Nechte ho být!
Já jsem jen nájemnice.
Nevěřím, e to nakonec uhraje!
Akemi-san, prosím,
a toho nechá!
Godaji, dr se!
Akemi-san!
- Co to tu máme za veselou společnost?
- Dobrej večír!
Dávejte pozor!
Tak takhle to je.
U je mi to jasné.
Správcová a Godaj spolu...
Ne!
Nechte toho, pane Godaji.
Pane Yotsuyo, pomozte mi!
Pane Yotsuyo...
Uijte si to.
Vy zrádče!
Soichiro-san...
Tak těsně.
www.anime-avatar.net
umino.gurio.sweb.cz
Kyoko-san...
Mám vokno.
Má hlava.
Mám bouli. Kde jsem k ní přišel?
Moná ses praštil o telefonní sloup.
Jo, asi.
Brý ráno!
Á, Godaj!
Ta ostuda minulou noc!
Godaji. Paní správcová zuřila!
Samozřejmě... Přestat v nejlepším
rozzuří kadou enu.
C-co tím myslíte?
Provedl jsem něco?
Pane Yotsuyo!
Prosím, řekněte mi to!
Godaji. Některé věci
je lepší nevědět.
Nejste zrovna slušnák.
Lepší nevědět? Pane Yotsuyo!
Godaji.
Sakamoto...
Byl jsem jak duha.
Nic si nevybavuju.
Co jsem jí to jen udělal?!
Nepamatujete si nic
z toho, co bylo v noci?
Tišeji prosím! Provedl jsem něco?
Take vy si to opravdu nepamatujete.
Pojďte blí.
Nejdřív vaše kalhoty a triko...
Godaji...
Tancoval jsem nahý?!
Kyoko-san, podívejte
se na mě! Podívejte!
Pomóc! Chlap!
Podívejte! Podívejte!
Já, no... Paní správcová...
Zabij mě...
- Byla to jen taková legrace...
- Co je?
Jak říkal pan Yotsuya...
Zlobila se, protoe jsi přestal...
Jo! Kdy jsem přestal kolem pobíhat
nahej, tak jí to ASI naštvalo...
Nepřestávejte! Godaji-san,
prosím nepřestávejte...
Něco tady nehraje.
Teď kdy o tom mluvíš...
Hele, hele!
Co, co?
To je on! Ten chlap z Maison Ikkoku.
Minulou noc křičel...
- Jo!
- A pak...
- A co říkal!
- Proboha! To snad ne!
Musel jsem udělat něco hroznýho.
Musel jsi jí asi předvést
něco hodně osobního.
Jinak by se na tebe přece
tak přiblble nešklebily.
Máš pravdu!
Ty dnešní kluci jsou tak nestydatý!
Tohle mě zničí...
Nebuď tak zničenej.
Nevíme přece jistě, co se vlastně stalo.
Jo, ale...
Hej, Godaji! Tak to ty jsi se
objímal s popelnicí a řval jak na lesy?
Já jsem to všechno viděla!
Říkal jsem si, proč všechno moje oblečení
smrdí, jako bych ho vytáhl z popelnice...
Tak to je tvá vina!
Jo! A tedy Akemi řekne,
jak to všechno bylo.
Ty další věci?
Jak objímal a líbal Soichira?
To vysvětluje ty chlupy.
To ho teprv rozparádilo...
Nejlepší bylo, kdy on a správcová...
Godaji! Teď to začalo být zajímavé.
Ne!
Nechci to slyšet!
Tancoval jsem nahatej...
...pak jsem líbal popelnici a Soichira...
A nakonec jsem honil Kyoko-san
a řval přitom sprosárny.
A... A...
...pak, před zraky všech,
jsem se jí zmocnil!
- Dobrej!
- Nashle!
KYOKO-SAN MILUJU VÁS!
Nevím. Myslel to váně?
Ale je to příliš váné na to,
aby o tom vtipkoval.
Přemýšlela jsem o tom celou noc.
Kdyby Godaj-san neusnul, já...
Nevím proč jsem to udělala.
ena by to měla vědět líp.
eny by to měly vědět líp.
Kruci! MUSÍM něco říct!
Já... K té minulé noci...
Musíte si myslet, e jsem úplně praštěnej.
Byla jsem jen trošku překvapená.
Myslím, e to nemůu
všechno svádět na pití...
Já...
Jsem raději, kdy lidé tyhle věci
dělají se vší váností a za střízliva.
Myslíte si, e bych to udělal, být střízlivý?
Ale kdy jste opilý, nevím, jestli
to myslíte váně nebo ne!
Samozřejmě, e jsem to nemyslel
váně! Nejsem takový!
Take to byl ert?
Řekl jste, e mě milujete
a byl to vtip? Tak to je na mě příliš...
A-ale...
Znamená to snad,
e jsem netančil nahý?
Jsem tak hloupá!
Soichiro-san, mrzí mě to.
Přísahám, e u se nikdy
na ádného jiného mue nepodívám!
Kyoko-san!
Kyoko-san! Kyoko-san!
Zase na mol?
Rozhodla jsem se brát lekce tenisu.
Všichni mi toti říkají,
e jsem zasmušilá.
Příště: "Tajemný tenisový trenér
jako sok v lásce."
To je neuvěřitelné. Trenér
Mitaka nemá jedinou plombu...
A kdy se usměje,
jeho zuby jen září!