Takže to byl žert?
Řekl jste, že mě milujete a byl to vtip?
Tak to je na mě příliš...
A... ale...
Znamená to snad, že jsem
netancoval nahatej?
Od té chvíle na mě Kyoko-san
ani jednou nepromluvila.
Takže mezi sebou válčíte?
Kdo s kým?
No vy a...
Tak já jdu.
Mějte se!
No a můj manžel řekl...
Byl tak krásný jasný den
a na mě padl smutek.
Tajemný tenisový
trenér jako sok v lásce
Chudák. Proč s tím
něco neuděláte?
Co tím myslíte?
Nedělejte hloupou.
Vždycky, když jste viděla
Godaje, vzdychala jste...
"Ó Godaji, vy už jdete?"
"Práce na částečný úvazek?"
"Jak jste pracovitý!"
"Uvidíme se po práci!"
J... Já opravdu...
Jste naštvaná, protože...
- ...byl opilej a řval tu...
- "KYOKO! MILUJU VÁS!"
Je to tak, že jo?
Tak za ten noční křik se omlouvám.
Nemusíte se omlouvat!
Ale proč jste k němu
teď tak chladná?
Proč?
Přestaňte naříkat a užijte si to!
No ale kdyby se to stalo
mě, propadla bych se!
Co to říkáš?
Jsem hrozná, že jo?
Tak v čem je problém!
Já...
Co - já?
Pro... protože...
Snad to nejní kvůli
bejvalýmu manželovi?
Takhle nemůžete žít.
Přesně!
To je nezdravé!
Jste stále tak mladá. Nemůžete
si takhle šlapat po štěstí.
O-opravdu, všechny...
Už to mám!
Co byste řekla tenisu?
Čestně, pořád zavřená v tomhle
starým baráku, to vám ničí život.
Dostanete se na vzduch
a aspoň bude nějaká legrace!
Půjdeme, paní Ichinose?
Co, já?
Počkejte, až uvidíte trenéra...
...to je opravdu Pan Někdo!
Dobře, takže v neděli
se na vás budeme těšit.
Uvidíme se tam!
Tenis, no...
Kdo je to?
Říkala jsem ti o ní!
To je ta slavná "Miluju vás" vdova?
Jo, ta.
V tomhle vypadá fakt moc dobře.
Je mlaďounká.
Jak jí můžem konkurovat?
Jedna nula pro mladou.
Tak jsme tady.
- Tak tady to máš.
- Dobře.
Doufám, že ze sebe neudělám
moc velkého blázna.
To bude dobrý.
Trenér je zlatíčko.
Buďte si jistá, že moc
sportovně nevypadáte.
Nás nemehla určitě
nechaj spolu, že jo?
Vy jste tady určitě nové, že?
Jsem trenér Mitaka.
Těší mě, že vás poznávám!
Miluji jeho bílé zuby!
Vůbec žádná plomba!
Všechno jen přirozený třpyt.
Nejdřív si uděláme malý test.
Musíme dělat test?
Je to rozřazovací test, abychom viděli,
jestli budete ve třídě A, B nebo C.
Začneme u vás madam.
Slyšela jste to?
Řekl mi madam!
Je to jednoduchý test.
Zkuste vrátit mé podání.
Dobře!
Začněte, až budete připravený.
Dobře, můžeme!
Tady!
Není to Godaj?
Práce na částečný úvazek?
Přišel jste akorát.
Jo, dík.
Podívejte! Teď Kyoko!
Pa-paní Kyoko...
Dobře, začneme!
Ano!
Je fakt dobrá!
Jo, to je.
Dobře, zkusíme to ještě jednou!
Viděli jste to?
Krajkový lem!
Jo, jo, jo...
Krásný pohled.
Pa-paní Kyoko...
To stačilo. Jste
samozřejmě ve skupině A.
Děkuji mnohokrát!
Kdo to sakra je?!
Určitě vás dal do
lepší skupiny, než mě.
Dobře jste to na mě sehrála...
Doufám, že ze sebe neudělám
moc velkého blázna.
Mohla byste mě prosím
přestat napodobovat?!
Jsem jen v céčku.
Jsme každá zvláš.
Trochu jsem to hrála, když
jsem chodila na vysokou školu.
Ale už je to tak dávno a byla jsem...
Opravdu,
...máte přirozený talent.
Ale možná přeci jen
potřebujete trošku pomoci.
Zkuste to takhle...
...a takhle.
Nezapomeňte, všechno to
vychází tady z vašich boků.
Kdo to, sakra, je?!
To je ten trenérskej
dobyvatel ženskejch srdcí?
Má žena nemluví o ničem jiném.
A to už je jí dávno přes padesát.
Dobyvatel ženských srdcí?
Paní Kyoko, ne!
Pryč od něj, paní Kyoko! Utečte!
Vidíte?
Proč se na něj tak
usmíváte, paní Kyoko!?
Paní Kyoko!
Godaji!
Nechte mne!
Godaji, vy...
Co je zas? Nechte mě být!
Nějak ti ten led roztál!
To víš, to není jen tak, chlapče.
Sakra!
Teď abych si hledal novou práci.
Já jsem tak utahaná!
Ale je hezké zpotit
se při takovéhle práci, že?
Úplně jsem cítila, jak s tím
potem odchází všechen můj stres.
No to ten krasavec trenér určitě taky.
Vítejte doma.
Zdravím!
Tak dneska už máte padla?
Jo, dokonce jsem
vynechal i přestávku.
Jen tak dál!
Dřel jste, zatímco
my jsme byli hrát tenis?
Tenis? To mi nic neříká.
Studenti jako jsem já nemají
na takové luxusní zábavy čas.
Rád bych si teď chvilku odpočinul.
Nemaj ani stín podezření!
To ses ale vylekal, viď?
Musím zjistit, co to
mělo znamenat...
Vždy za tím plotem se zasek
určitě aspoň na pár hodin.
To je ale idiot!
To jste řekla vy!
www.anime-avatar.net
umino.gurio.sweb.cz
Pane Godaji!
Přišel vám balík.
Dobrá.
Balík z domova!
Nechám ho tady, ano?
No tedy správcová...
Perfektní obleček.
Myslíte? Dneska
je takové horko...
Krásně to zvýrazní
všechny vaše přednosti.
My-myslíte?
A podívejme se... balík z domova!
Jak já těm školákům závidím.
Podíváme se...
Nemyslíte, že je správcová
poněkud výstřední?
Mladý Godaji, viď že
se s námi rozdělíš?
Plechovka krabů a druhá s lososem!
Výborně!
Správcová se vždycky tvářila příliš nóbl,
než aby si na sebe vzala něco takovýho.
Letní únava krouží kolem nás,
ale ona zachází do extrémů.
To, že je horko, ji neomlouvá.
Chce uhnat chlapa.
He-he-hej! Hej! Hej!
T... t... t... to
je přece...
...můj balík, ne?
Takže tohle je ten
nový přítel paní správcové?
Nikdo neřekl, že je to její přítel.
Nebyl by z nich krásný pár?
Nikdy nevěřím nikomu, komu
září zuby tak, jako tomuhle.
Zdá se, že má určité kouzlo.
Hraje tenis jen proto,
aby si připadal jako chlap.
Naopak. Určitě si je
dost jistý sám sebou.
Mladí studentíci, jako jste vy,
proti němu nemají šanci.
A vy ještě takovým mladým
studentíkům kradete balíky z domova!
Co vás to popadlo? Řekl
jsem snad něco špatného?
Nemáte nic lepšího na práci?
Přišli jsme okouknout nového
přítele správcové.
Aha, trenéra.
Jak jste na to přišli?
- Je to fešák.
- Nepochybně.
Obdivuji vás. Jste pořád tak svěží.
Opravdu? To mi ještě nikdo neřekl.
Poslední dobou jen kvetete.
Cože, já?
Jistě, předtím jste byla,
jako by z vás veškerý život vyprchal.
Jako byste žila v nějaké ulitě.
Teď jste na řadě vy, madam!
Užijte si to!
To si buďte jistá!
Skoro mi to připadá, jako když
jsem poprvé spatřila Soichira-san.
Hej!
Víte, jak jsem se lekla?!
Vy teda máte postavičku!
No a co!
Dělejte, oblečte se a zeptejte
se trenéra, jestli nepůjde s námi.
Nepůjde s námi kam?
Rozhodly jsme se,
že si zajdem na kafe.
Do kavárny? Rád přijímám.
Taková pocta..
Je od vás moc milé,
že mě vezmete s sebou.
Je to vlastně...
Všiml jste si, jak
přirozeně ji vzal za ruku?
Léta praxe.
Jdeme vlastně celá skupina.
Jedna velká šastná rodinka.
Ne! Se mnou nepočítejte!
Ale ne! Znamená to,
že ostatní dámy...
...nepůjdou. Po pravdě,
tak jsme to mysleli.
Posezení s nájemníky mého domu.
Pojďte Godaji, bez vás
to nebude ono.
Dovolte, abych se představil.
Já jsem Mitaka.
Já Yotsuya!
Já jsem Godai.
Pěkné auto.
Z bazaru?
Koupil jsem ho nové.
Muselo stát balík.
Ani ne. Ale to koneckonců
není důležité.
Nestálo víc,
než tři a půl milionu jenů.
Pár let práce, a vy si budete moct
dopřát akorát tak pěknej bicykl.
"Chachamaru"
Co je?
Jsme tady!
Co se děje?
Seznamte se: tohle je nechvalně
známý lamač ženských srdcí...
To asi trošku přeháníte.
Začněte u mě!
Ale no tak...
Všichni si dáte pivo?
Pro mě džůs.
Řídím.
Já prosím také.
Tak já taky.
Proč vy?
Nemáte ještě ani kolo.
Nechce se mi popíjet.
Že tak najednou!
No tak, dejte si něco
na kuráž a řekněte to zase!
Prosím!
Říct co?
Však víte... no přece TO!
Nepamatujete se?
Paní Ichinose!
"KYOKO-SAN MILUJU VÁS!"
Ale ne, paní Ichinose!
To byl jen žert!
Myslíte?
Že je to tak, pane Godaji?
To nebyl žert.
Miluji vás!
On to vyslovil!
Jo, ale co tím sleduje?
Výborně, Godaji!
Tak a je to venku!
Paní správcová, nejste šastná? Co, co?
Přestaňte se smát!
To není vtip!
Co je na tom tak legračního?
Odcházím!
Po... pozor!
Paní Kyoko!
Paní Otonashi!
Mladý Godaji, sedněte si, sedněte!
Napijte se!
Nechci!
Řekl jste jí to střízlivý!
To je důvod k oslavě!
Nechte mě jít!
Musíte nechat trenéra
odvrátit váš útok.
Na čí straně sakra jste?
- Ani na jedné, ani na druhé.
- Jen to chceme trošku rozdmýchat.
- Ne! Nechte mě jít!
- Nechám vám tu pivo.
- To je v pořádku!
- Já se z toho zblázním!
Bože, to byl pěknej chlap.
Paní Otonashi!
Promiňte. To nebyl úmysl.
Já... já vím.
Byla to moje chyba.
Byla to nešastná náhoda.
Ne, šastná náhoda!
Jsou to tak zajímaví lidé.
Nejsou špatní.
Jen mají radost, když
mohou někoho naštvat.
Takže co bylo to, co naštvalo vás?
Je pro vás tak zneklidňující slyšet
někoho, jak říká, že vás miluje?
Jestli je to tedy tak špatné...
Já jsem... vdova.
Takže váš manžel je...
Nikdy na něj nechci zapomenout.
A kdybych někdy
zapomněla na Soichira-san...
...pak by opravdu úplně zemřel.
Vypadá, že to chce nějakej čas.
Ale já jsem trpělivý člověk.
Uvidíme se na tenise.
Nashle.
Nechte mě být!
Neutíkej!
Kyo...
Paní Kyoko!
Chudák Kentaro!
Nemá kam jet na prázdniny!
Rozhodli jsme se, že si všichni
uděláme výlet na pláž!
Příště: Hrůzyplná láska na pláži!
Trenére Mitako, Soichiro
si vás nejspíš zamiloval!
Skoro, jako by k vám patřil!