www.anime-avatar.net
#anime-avatar@irc.rizon.net
Enkódoval: Winterbird
Dobře, take si
přeloíme tyhle věty.
Dobře.
Jsem rád.
Tak nádherně rád.
Mé srdce tančí radostí.
Jsem-rád.
Tak-nádherně-rád.
Mé-srdce-tančí-radostí.
Ta radost roste uvnitř
mne a mé srdce plane.
Dnešní důvod bytí je...
Co?
Dnešní-důvod-bytí-je...
...dostat výplatu!!
"Dnešní důvod bytí je..."
Co?
Jak to pokračuje?
Jsi divnej.
Dnešní důvod bytí
jsou mé narozeniny.
Přestávka!
Děkuji.
Tak příště, velkej brácho.
Budeme se těšit, e vás
příští týden zase uvidíme.
Jo, příští tejden.
Děkuji mnohokrát!
Take příště.
Ano, příště.
Ale ne!
Zapomněla!
Ach, skoro bych zapomněla.
Tady je to.
Kyoko-san to u nás minule zapomněla.
Prosím, vezměte jí to.
Já...
Zdravíčko!
Dodávka Okame Sushi!
Kolik to bude?
4300 jenů.
Teď si vzpomene!
Tady, 4300.
Godaji-san!
Ještě něco?
Ale nic!
Dobrou noc.
Všechny mé plány jsou v čudu...
Velkej brácho!
Tady máš peníze!
Máma zapomněla.
Velkej brácho!
Tady máš peníze!
M... mé peníze!
Hurá!
Kupředu, Godai!
První rande s Kyoko
Ten čas tak letí.
U je to rok, co jsem
v Maison Ikkoku.
Tolik se toho přihodilo.
Ale jediná věc, která se změnila je,
e z Godaje-san je student.
I kdy se mi zdá, e sám
Godaj-san se nezměnil.
Jen klid!
Jako, e o nic nejde!
Nejde vůbec o nic!
Dobře.
Jen o nás.
Dobře. Jdu na to.
O... ona spí?
Ne!
Kvůli tomuhle
tu teď nejsem!
Já jsem asi...
Já nic...
Já vím.
Nespala jsem.
To bylo těsně.
Doufám, e nic neviděl.
Co jste potřeboval?
N... no...
Děje se něco?
M... má...
Máte dnes večer čas?
Ano...?
Šla byste se mnou na večeři?
Právě jsem dostal výplatu.
Ano.
Nemůu vám slíbit něco
příliš výstředního, ale...
Samozřejmě všechno platím.
Ano.
Tak...
Ano...?
T... take souhlasíte?
Ano!
Sejdeme se tedy v šest.
Před Ma Maison.
Znáte to tam, e?
Ano.
Take v šest před Ma Maison.
MA MAISON
Ano. V šest před Mamezo.
MAMEZO
Udělal jsem to!  Udělal jsem to!
Udělal jsem to!
Pořád vás ještě slyším.
Nezapomněl na dnešní první výročí.
Jdu-na-schůzku-s-Kyoko-san!
Co si vezmu na sebe?
Zrovna vás hledám.
Nemohu.
Ještě jsem se na nic nezeptala.
Nechte mě hádat.  "Jdeme dneska
do hospody. Bude velká oslava".
Děsíte mě. Přesně
to jsem chtěla říct.
Nezlobte se.
Mám jiné plány.
Ale dneska...
Kdy říkám ne,
znamená to NE!
Děláme oslavu pro správcovou.
To je ale studenej čumák.
...take chceme udělat malou oslavu.
Aha.
Aha? Nehodí se vám to?
Měla jsem v plánu něco jiného.
Ale vy jste náš čestný host.
Přijďte aspoň na chviličku.
Je to od šesti v Mamezo.
''Mamezo''? Myslím, e
v šest mám být v Mamezo s ním.
S kým?
No to je jedno.
Stejně to uvidím v šest.
Jdete na večírek?
Máte dobré uši. Je ve vás víc,
ne jen ten zářící chrup.
To bylo dobrý.
Dneska máme oslavu prvního výročí,
co u nás Kyoko-san správcuje.
Přijdete?
Rád bych. Ale nejsem nájemník.
Asi se to nehodí.
Take nechcete?
Dobře, budu tam.
Vemte něco s sebou.
A nezapomeňte prachy.
Schůzka na tom samém místě...
To nemohl Godaj-san
vybrat něco lepšího?
No to je jedno.
Co si vezmu na sebe?
"MA MAISON"
Jsem tu o chvilku dřív,
to nevadí, půjdu dovnitř.
"MAMEZO"
Tak zase popojedem!
Tak tady je to.
Vítáme vás!
Tak tady je!
Konečně jsme se dočkali.
Promiňte...
Přijměte prosím čestné místo.
Přišla jste pozdě, take nás
nejdřív musíte dohnat.
Ale já jsem měla něco jiného...
Měla jste si pospíšit.
U je po šestý.
Ale...
Mimochodem, není tu Godaj-kun.
Take tahle párty není
pro všechny nájemníky?
Já vím. Našel si novou holku.
Take tajné rande?
Dvacet minut zpodění?
Tak je to se enskejma vdycky.
Musím mít trpělivost a čekat.
www.anime-avatar.net
umino.gurio.sweb.cz
Jsem automatovej génius!
Tu znám.
Godajova holka?
Počkám do sedmi a jestli nepřijde...
...budu čekat do osmi.
Pojďte dál!
Tak kdo na vás měl čekat?
Přiznání uleví vaší duši.
Vdy u je sedm.
Vykašlal se na vás.
Takovej mizera...
...vám za to nestojí.
Jak se ten Godaj-san opovauje!
- Godaj-kun!
- Godaj-san!
To je v pořádku.
Měl na vás čekat v baru?
Ano, ale...
Jste si jistá, e nemyslel Ma Maison?
Tu kavárnu u nádraí?
Mohlo dojít k záměně -
- Ma Maison a Mamezo.
''Ma Maison.''
''Mamezo.''
Musím jít.
U je po sedmé.
Určitě u odešel...
Půjdu s vámi!
Děkuji.
Nenechám vás odejít.
Ach... pro... promiňte?
U tu sedí přes hodinu.
Asi se na něj vykašlala.
Celej se třese.
Je pěkně vzteklej.
Musím vydret.
Musím!
Ale teď u...
...musím!
Vítáme vás!
Čau, Godaji, proč se třeseš?
No ty ses vymódil!
Máš rande, co?
Jestli jo, tak
co děláš tady?
Ona je v tý kavárně
hned vedle herny.
Kyoko-san si musela splést
místo!  Tak je to!
Co je to s ním?
Nejste vy Godajova správcová?
A vy budete...
kamarád pana Godaje.
Sakamoto.
Dobře, Sakamoto-san.
Neviděl jste náhodou
pana Godaje?
To jo!
Viděl. Godaj má dneska rande.
Jo. Myslím, e se
jmenuje Kozue...
S Kozue-san?
Jo. Jen jsem se o ní zmínil
a vypad tady odsud..
Jestli se vezmou, určitě
bude pod pantoflem.
Schůzka s Kozue-san?
On je na schůzce s Kozue-san?!
Jen se o pár minut opozdím
a on u je s jinou?!
Sakamoto-san?
Nedal byste si se mnou skleničku?
Kyoko-san!
Kde jste?!
Půjdeme jinam!
Další bar!
A je po tvym.
U s Godajem-san
nikdy nepromluvím!
Pojďte dál!
Jsme čtyři.
Bude tu místo?
Tady je to levnější!
A skvělý smaený rejový kuličky.
Třeba támhle.
Ty místa vzadu.
Nikdy jsem tu ještě nebyla.
Vy jste Kozue-san?
Ano.
Myslela jsem... vy
nejste s Godajem-san?
Ne. Ani jsem ho neviděla.
S... Sakamoto-san mi to říkal!
Ten je dneska u k nepouití.
Take to znamená...
Kde jen můe být?
Kyoko-san!
Godaji-san! Vy... Ještě...?
Ale moná...
Kyoko-san!
Není támhleten
zákazník nějakej divnej?
Godaji-san!
Promiňte!
U zavíráme.
Nemáte...
Nic.
Tady, osušte se.
Děkuji.
Pa-paní správcová?
Tenhle pláš měla, kdy jsem jí potkal
před rokem. To bylo poprvé, co jsme ji viděl.
Godaj-san! Celou dobu
čekal. Čekal na mne.
Paní správcová!
Je mi to tak líto!
Promiňte.
Neplačte.
Já se nezlobím.
A... ale tři hodiny!
Nic se neděje, opravdu!
Paní správcová!
Můete jít trošku blí?
Udělal jsem to!
Jo, vystihnout ten okamik
a nenuceně jí dát ruku kolem ramen.
Radši ho nechám.
Tři hodiny na mě čekal.
Take vy jste čekala v Mamezo.
Nevím, jak bych se omluvila.
Tohle bych nevymyslel!
Moná nejlepší šance v tomhle roce.
Hlavně to zase nepropást,
jako posledně.
Hej!
Nazdar, vy dva.
Tohle jste zapomněla.
Děkuji.
Nechala jste nás samotné v baru
strachovat se o vás. Teda...
Naše starosti, byly, jak
se zdá, neopodstatněné.
Godaji-kun, paní
správcová mokne!
- Prosím.
- Dě... děkuji!
- Dovolíte?
- Já chci taky deštník.
Chudáček.
Dobrou noc!
A hned spát!
Dobrou.
Take zítra.
Godaji-san, opravdu se
omlouvám, ze dnešní večer.
Nedělejte si starosti.
Podívejte se, jste úplně promočený.
Schovejte se pod deštník...
Počkejte!
Počkejte, prosím!
Godaji-san!
To je v pořádku.
Já se nezlobím.
Opravdu?
Opravdu!
Nenuceně...
Zkoušíte toho vyuít!
Vy hade!
Asi jsem propásl ten
správnej okamik, co?
Na to se nemohu dívat.
- Tak blízko!
- Tak špatně.
Hlavně nechci bejt
jako on. Víš?
Slyšela jsem, e Godaj-san bude na
školním festivalu hrát loutkové divadlo.
Samozřejmě, e to
všichni chceme vidět.
Příště: "Kdy hraješ, tak si nehraj!
Představení musí pokračovat"
Nemohu! Nikdy
nebudu loutkářem!
"Jéééé! Zachraň mě, můj princi."