www.anime-avatar.net
#anime-avatar@irc.rizon.net
Kódování Winterbird
Podívejte se, paní Otonashi!
Rozlehlý dům na rozsáhlých pozemcích...
Jsem připraven to všechno
koupit - jen pro vás.
Co na to říkáte?
Uspokojí to vaše srdce?
Ano!
Ale...
Co 'ale'?
Já...
'Vy' co?
Soichiro-san je...
Soichiro-san je?
Je toho na mne příliš.
V takovém případě...
Vypadá to, že dnes bude krásně.
Haló? Maison Ikkoku...
Godajův úlet!
A Kyoko běsní.
Promiň, že jsem zavolala na poslední
chvíli. Zbyla mi chvilka času.
Nic se neděje.
Moc ráda vás vidím.
Vůbec ses
od školy nezměnila.
Myslíš?
Poslední dobou
na mě všechno doléhá.
Slyšela jsem,
že pan Otonashi zemřel.
Chtěli jsme miminko, ale...
Vážně? Tak se znovu vdej.
Kdo říká, že se chci
znovu vdávat?
Chceš snad říct, že chceš
zůstat do smrti sama?
Jsi mladá, možná
o tom teď tak nepřemýšlíš...
To je právě to...
Kyoko, ty přece musíš mít
na každém prstu aspoň dva chlapy.
Nejsem osamělá, ale...
Nechci se zatím vázat.
Tobě není pomoci.
To jsi celá ty, Kyoko.
Myslím, že bys měla klofnout
nějakýho chlapa, jakmile to půjde.
Ale já ne...
Nemyslím to zle,
ale čas letí...
A nikde nemáš žádnou záruku,
že na tebe ten tvůj bude čekat.
Říkáš to samé, jako naši
nebo ta paní z našeho domu.
Oni říkají to samé?
Tak tvrdě naléhají,
až je to k zbláznění.
Musí to říkat pořád dokola,
aby sis to konečně uvědomila.
Mohla bys je zkusit vyslechnout.
Už toho mám plné zuby.
Všichni melou to samé.
Znovu se vdej...
Miluji vás, Kyoko-san!
Dva nebo tři roky počkám.
Jsem doma!
Vítejte!
Ně... něco jste mi chtěla?
N... ne.
Nic!
Kdybych si vybrala Godaje-san, měla
bych do svatby ještě čtyři nebo pět let.
Bude na mě tak dlouho čekat?
Mohla bych mu slíbit,
že si ho vezmu po promoci.
Ale kolik mi to
pak vlastně bude?
Říká se, že by žena měla
mít děti do třicítky.
Z tohoto pohledu je
na tom Mitaka-san lépe.
Zešílela jsem snad?
Co mě to popadlo?
Nemám nejmenší důvod spěchat.
Oba řekli, že počkají.
Godaj-san se dneska
pustil do úklidu.
Musí udělat dojem
na svou slečnu.
Už je na cestě.
Opravdu?
Co mají v plánu?
Chce mu udělat večeři.
Taky mu nabídla, že mu vypere,
ale Godaj-san řekl, že se o to postará sám.
Jak takovej ztroskotanec jako Godaj
může ukecat ženskou, aby za něj dělala?
Už toho mám dost!
Co tím myslíte?
To, že neustále probíráte
soukromé záležitosti ostatních!
On mi o tom neřekl.
Tak jak...
Telefon je jen kousíček od mejch
dveří. Náhodou jsem to zaslechla.
Aha.
Takže ona za něj bude
od teďka všechno dělat?
Tak a je to.
Tak a je to!
Haló, Maison Ikkoku.
Pan Mitaka?
Dnes?
Ano?
Ano, mám volno.
www.anime-avatar.net
umino.gurio.sweb.cz
Godaji-san!
Už jsem tady!
No...
Jsem tak šastná! Čekáte
na mě přede dveřmi!
No... jo.
Myslela jsem, že bych udělala něco na smetaně.
Tak jsem koupila nějakou kapustu a...
Nech toho Soichiro!
Psst! Kruci!
To je v pořádku.
Hlavně potichu!
Proč?
Protože...
Podívejme - jako dvě hrdličky!
Dobrý den. Já jsem
Kozue Nanao.
Dobrej!
Není slaďoučká?
Paní Ichinose!
Nekřičte tolik!
Co to může být?
Paní Ichinose!
Pojďte sem!
Co po mě chcete?
Nemusíte to přece
vykládat paní správcové!
Proč ne?
Máte snad co skrývat?
Ne.
Vlastně ani ne.
Jsem na vaší straně.
To určitě.
Paní správcová může být pěkná
potvůrka, kdyby začala žárlit.
Jo. Třeba časem.
Tak já žárlím, jo?
To je ale drzost!
A mu klidně vyvařuje
a uklízí co srdce ráčí!
Proč by to měl skrývat?
Slyšela jste to?
Udělala jste to tak,
abych to slyšela, ne?
Kvůli tomu se přece
nemusíte rozčilovat.
Ti dva jsou pořád
ve stádiu sladké nevinnosti.
Nejsem ani trošku rozčílená!
A si pan Godaj dělá, co se mu zlíbí,
mě se to přece netýká!
Vy jste si nalakovala
nehty! Co se to děje?
Mitaka-san a já
máme dnes schůzku.
"Rande?"
Rande.
Rande!
Takže vy a Mitaka-san to spolu...
Prosím?
No, to je poprvé, co
od vás slyším slovo "rande".
Vždycky jste říkala, že jen
jdete ven, že to není rande.
Teď jste si dokonce
namalovala nehty.
No a co?
To je poprvé, co jsem
s chlapcem v jeho pokoji.
Posaďte se. Není tady
zrovna pořádek ale...
Co?
Tady na tom místě
má ta zeď jinou barvu.
Zrovna jsem jí doopravil.
Dlouhou dobu tam byla díra.
Cože?
Co to je?
Kam jdete?
Pane Yotsuyo!
Co tam děláte? Otevřete!
Vím, že jste tam!
Jestli rozbijete tu zeď,
budete mít co dělat se mnou!
Rozumíte?!
Ty zvuky přestaly.
Dobrý.
To byly krysy nebo co?
Nic tak milého.
Děkuji, že jste počkali.
Co je to? Co je to?
T... to není... Já jsem
myslel... U... už se stalo!
Prosím, chovejte se jako doma.
Pa... pane Yotsuyo!
Ko... Kozue-chan.
Pořád se mě držíte!
Ale já jsem
TAK vyplašená!
A... ale vy se mě
pořád držíte.
Jsem vystrašená!
A... aha.
T... to se nehodí.
Ještě nepřestali!
Pa... pa... pane
Yotsuyo! Přestaňte.
A to je tak všechno.
A to je všechno.
Pan Yotsuya dělá pořád problémy.
Tu opravu bude muset zaplatit.
To jsem zvědavá,
jak mu to řeknete.
Jsem přece správcová!
Ach, paní správcová!
Co se to dneska děje?
Tolik vám to sluší!
No, mám dnes schůzku
s panem Mitakou.
Opravdu?
To je pěkné!
Určitě. Opravdu... Copak, že pro
vás nepřijel tím jeho autem?
Patrně ho má v servisu.
Mimo to, mám schůzku
s ním a ne s jeho autem.
A kam máte namířeno vy?
Chtěla jsem udělat smetanovou
omáčku, ale celý jsem to zkazila.
Tak jsem místo toho pozvala
pana Godaje na jídlo k našim.
Říkal jsem jí,
že to není nutné...
Určitě se výborně pobavíte.
Mám pocit, že to bylo tady, ale...
Ale proč tady?
Je to kousek od nádraží,
vpravo je psí kadeřnictví.
"Psí kadeřnictví...?"
Támhle!
Keiko-chan? Keiko-chan?
Uh-oh.
Ach jo...
Přestaň. Ošklivý pejsek, Keiko-chan.
Vaše kalhoty, jsou zničené!
To nic...opravdu.
Bude to jen chvilička.
Pojďte dovnitř.
To nemusíte... děkuji!
NEE!
Proboha! Je neuvěřitelné,
jak Godaj-san využívá Kozue-san.
Ještě, že se mohu
opřít o pana Mitaku.
Já... No....  Já...
Mám se za chviličku s někým setkat a...
Vydržte ještě momentík...
J... já... vy...
Ještě chviličku...
Pan Mitaka by nikdy
nesváděl jinou ženu.
Je hezký a tak to lidi svádí
myslet si o něm, že je playboy.
Ale ve skutečnosti je...
Já...
Ano?
Pro... promiňte,
nemám psy příliš v lásce.
O mne se můžete opřít.
No tak, Masaki! Na místo!
Ten automat je
výherní snad až příliš!
Obsluha je z toho tak
šokovaná, že ji ani nezastaví.
Vždy se jí to rozkutálí!
Tomu říkám jackpot!
Viděl už jsi to někdy?
Ne.
Podívej, jak se soustředí.
Ještě jednou děkuji za večeři.
V pořádku dojděte domů.
Ano.
Uvidíme se, ano?
Na shledanou, Godaji-san.
Přijďte kdykoli.
Ještě jednou děkuji! Dobrou!
Dali mi s sebou zbytky.
To je zase výhoda...
Nemůžu to ale takhle nechat běžet dál.
Nemám z toho dobrej pocit.
Nemůžu.
Paní správcová!
Něco vám vypadlo. Tady.
Nechci to. Klidně si to snězte.
Asi to máte těžké.
Vezmu vám to.
Děkuji, nechci. Nerada bych
byla závislá na mužích.
Opravdu?
Opravdu.
No...
Co se děje?
Pohádala jste se
s panem Mitakou, nebo...?
Proč myslíte?
Mám jen takový dojem.
Měli jsme nádhernou schůzku.
Trochu zvláštní... že si ze schůzky
nesete tolik konzerv.
Jste si jistá,
že nechcete pomoct?
Stalo se něco?
Vypadáte trochu rozrušeně...
Není vám zima?
Co je mi...
...není ani v nejmenším vaše věc!!!
Odpal!
Vypadá, že poletí daleko!
Středopolař běží zpátky...
vypadá to zle!
A je pryč! Míček
zmizel v nenávratnu!
Jsem si jistý, že jsem byl
na správném místě. Proč nepřišla?
Nevím o ničem,
čím bych jí naštval.
Tak co se to děje?
Paní správcová!
Soichiro na útěku
- pronásleduje kuře na rožni!
Jestlipak ví, jak jsme
se o něj všichni báli?
Příště: "Soichiro PRYČ?!
Vzpomínky na pečené kuřátko"
Otoč se a uvidíš mě
v záři zapadajícího slunce
Dávno zapomenuté vzpomínky