www.anime-avatar.net
#anime-avatar@irc.rizon.net
Překódování Winterbird
Mizím!
Čau, Soichiro!
Budem si spolu hrát, až se vrátím?
Dobrý ráno, paní správcová!
Mějte se.
Měj se fajn!
V dobrým rozmaru, jako obvykle.
Viď, Soichiro-san?
Dobré ráno!
No, půjdu.
Přeji příjemný den.
Kdo to jen mohl být?
Tvůj oběd!
Táto, nechals tu oběd!
Ta... táto?
Nechals doma oběd,
celej den bys za nic nestál.
Kravatu máš nakřivo...
Zvedni bradu.
Sakra, máš tak krátkej krk...
Teď můžeš jít.
M... manžel paní Ichinose?
Překvapení pro Kyoko!
"Jsem Kentarův otec"
Soichiro-san, jsem doma!
Za chviličku přijdu
a budeme si hrát.
Jsem doma!
Mami!
Co se děje, Kentaro?
Padej do školy.
Zase přijdeš pozdě!
Co to říkáš?
Už je skoro večer!
No jo.
Nemusím ti to ukazovat, že ne?
Ukazovat co?
Co je to?
Sportovní den?
Mám podepsat,
že můžeš závodit?
Závod rodičů
v trojnohém běhu?
Je první cena
flaška chlastu?
To jsi jenom ty...
Co je to s tebou?
Řekni 'Vítejte doma',
jak se sluší...
...nebo nikdy nebudeš
tak hezký, jako jsem já.
Kentaro!
Jsem doma!
Tati, vítej doma!
Dneska trochu pozdě?
Jsem tu brzo!
Možná.
Společnost zbankrotovala?!
A?
Co teď budeme dělat, táto?
Seženeš si něco jinýho?
Zatím budu na podpoře.
Máš něco slíbeno?
Zatím ne.
Nemůžu ti pomoct.
S tímhle si musíš poradit sám.
Takže půjdeš na pracák?
Jo.
Co? Chceš, abych
běžela ten závod?
Ale nebylo by
lepší říci rodičům?
Máma by si musela
před startem přihnout.
A táta...
...možná nebude moct.
Můžu vůbec?
Kdybych se přihlásila...
Tak jo! Řeknu, že jste
můj bratr a sestra.
Bratr?
Velkej brácha Godaj!
Godaj-san a já jsme rodina?
Tvůj velkej brácha
ti rád pomůže!
Mám sice dost práce, ale když
je to pro malýho bráchu...
Moje radost z vás
nezná mezí, Godaji-kun!
To je důvod k oslavě!
Ne! To je na party
na příští týden!
No tak...
Skrblíku...
V žádném případě!
Pane!
Ano? Pojďte dál.
Není tu můj synek?
Tati, už jsi našel
nějakou práci?
Ne, dneska ne.
Aha.
Omlouvám se, že jsem
vás vyrušil. Dobrou noc.
Víte, že to byl...
Otec malého Kentara?
Takže takového má
paní Ichinose...
...MANŽELA?!
Takže on skutečně existuje.
Kentaro...
...ty máš sportovní den?
Tys viděl ten leták?
Mohli bychom se přihlásit
na ten trojnohej běh.
Stejně nepracuji.
Neobtěžuj se.
Je to jen jeden den.
Ale jak chceš s mámou utvořit
pár, když bude na mol?
Ale jestli...
Souhlasím...
K tomu třínohýmu běhu...
Ten v Kentarově škole?
Mohli bychom to
pro něj udělat, ne?
Spíš by ses měl zajímat,
kde najdeš práci.
Brzy budou chtít zaplatit
ten účet z likér-shopu.
Jen jsem myslel...
...že bychom
se tam mohli objevit.
Nebuď hloupej. Tolik odvahy,
aby nás tam vzal, zase nemá.
www.anime-avatar.net
umino.gurio.sweb.cz
Dobré ráno.
Dobré ráno!
Do práce?
Něco takového.
Á, dobré ráno.
Dobré ráno!
Musím se rozloučit.
Dávejte na sebe pozor.
Bere ten trénink na sportovní
den dost vážně, že?
Sportovní den?
Nevíte o tom?
Kentaro ji umluvil, aby
s ním šla na sportovní den.
Aha...
Tak proto Kentaro...
To jsou ty podzimní závody - ochutnávky
nejlepšího pití a nakonec i ti nejlepší odpadnou.
Kentaro, do toho!
Pohni tou svou prdelí!
To jsem ještě nikdy neviděla!
Tak dělej!
Mami! Nech toho!
Mám nechat čeho?
Jsem tu, abych ti fandila!
Když tu budeš dělat
takovej kravál, tak...
...si ostatní všimnou jak piješ!
Žádnej bordel tu nedělám!
No protože ti pořád
říkám, abys ho nedělala!
Jsi si jistý, že nás chceš?
Ale když už sem tvůj
otec přece jen přišel...
Co myslíte, Godaji-san?
A... ano...
Vy nepřemýšlíte,
paní správcová!
Jestli máma bude pochodovat
po školním dvoře úplně namol...
...tak už to nebude
jen rodinný problém.
To bych nepřežil.
Má pravdu.
Godaji-san!
Vy jste přece, paní správcová,
každý den tolik trénovala!
Možná bych mohla...
Naši asi nejsou k ničemu.
Nebojte se, že se
jich nějak dotknete.
Počítám s vámi.
Ken...
Kentaro to sice řekl jasně, ale stejně si myslím,
že by byl raději, kdyby závodili jeho rodiče.
Asi máte pravdu.
Pro... promiňte...
Jen do toho.
Možná bychom se
do toho neměli pouštět.
Ale pak by Kentaro
neměl nikoho!
To je pravda.
To by bylo ještě horší.
Uděláme, co budeme
moci a vyhrajeme.
Ano!
Budu počítat do tří.
Levá noha první.
Jo. Chtěl by své rodiče.
- Připraven?
Raz, dva... tři!
Au!
Godaji-san!
Řekla jsem levou!
O... omlouvám se!
Zkusíme to ještě jednou.
Ano.
No tak, do toho!
Hoď to tam.
Musíme vyhrát!
Raz, dva. Raz, dva.
Raz, dva. Raz, dva...
Už nám to jde.
Takhle se na to musí.
Jo!
Raz, dva. Raz, dva.
Raz, dva.
Raz, dva...
Godaji-san!
To byla moje chyba.
Omlouvám se!
Auuu!
Nekňuč.
Už jsi velký kluk.
Pozor pozor: Závodníci trojnohého
běhu se shromáždí u brány.
Prosím přijďte ihned.
Opakuji: Závodníci trojnohého běhu...
Kde je paní správcová?
Jak to mám vědět? Jsem
snad správce paní správcové?
Co tím myslíte?
To vypadá,
jako ten náš závod.
Táto?
Jděte na to.
Mami!
Co?
Nedělej to!
Jsi opilá.
Hlupáku. Vůbec jsem nepila.
Tvá máma a já jsme se před
startem zdrželi jakéhokoli alkoholu.
Ale měla jsi s sebou flašku.
Jo, s vodou.
Nafoukněte to.
Děláš si blázny?
No?!
Jsi spokojenej?
Připravit, pozor...
Do toho paní Ichinose!
Musím říct, že vyběhli
docela dobře...
Oni?
Jsem překvapená, že zatím
nepadli na ty svý zadky.
To ukazuje,
v jaké jsou formě.
Táto, jak je to ještě daleko?
Vždy jsme právě vystartovali.
Já snad chcípnu.
Sundej ze mě tu věc!
Oni skoro vedou!
To vypětí je obdivuhodné.
Dokážete to!
Už jste skoro tam!
Už jen jedna překážka!
Myslím, že umírám!
Dlužíš mi drink!
Jsem mrtvá!
Šlehne to se mnou!
Kde mám flašku?
- Vyhráli jsme! Byli jsme první!
- Přestaň mami! Děláš ostudu!
Paní Ichinose, ještě jednu?
Vypadáte vyprahle.
Tvá máma si mě získala
tím, co dokázala.
Jestli jste se nespletla.
Mami, to už stačilo. Nech toho!
Měla z toho takový strach.
Musím říct, že vám
dvěma závidím.
Táto! Táto!
Pojď sem a naleju ti.
Už jen trošku.
Zítra musíš na pracák.
Počkej, já sám!
Jemu naleješ a mě ne?
To by nezvlád nikdo,
udržovat tvou sklínku plnou.
To je sprostý.
Godaji-kun, laskavě se pokuste
na nás neplivat ty vaše bakterie.
Nebo nás všechny nakazíte
a my se stanem hladovějícíma studentama.
Nebudu po vás uklízet
ten binec, Godaji!
Tak, čas na tanec!
Na to jsme čekali!
Nedělej to, mami!
Děláš jen ostudu!
Neumím to, mami!
No tak...
Obchodníci z Clock Hill
slaví svůj podzimní svátek.
Naprosto strašidelný dům!
Chtějí, abych hrála s nimi!
Ale já jsem nějak vypadla z role...
Příště: "Zmatený podzimní festival!
Všechno končí ve studni"
Jsem tak osamnělá!