www.anime-avatar.net
#anime-avatar@irc.rizon.net
Enkódoval Winterbird
Jestli jste si jistý,
že chcete jen mì...
Mohu to brát jako 'Ano'?
Ano.
Dìkuji! Èekal jsem na tuhle
odpovìï tak dlouho...
Skoro jsem se bál,
že ji neuslyším.
Omlouvám se, že jsem
se rozmýšlela tak dlouho.
Ne!
To znamená, že oni jsou...
Kdo by to byl øekl, že?
Potvrdím tedy
tu oslavu a zavolám vám.
Prosím, udìlejte to!
Budu èekat.
Nemìl jsem o tìchto
událostech ani potuchy.
Co? Kyoko-san se vdává?
Godaiovo uplakané sbohem
40 000 s koupelnou...
To není špatné...
Godaji-san!
Paní správcová!
Co tu hledáte?
Byt, pokud možno s koupelnou.
Chodit poøád do veøejných
lázní je dost nepraktické.
To jistì je.
Vy se stìhujete?
No...
Myslíte já?
Ale ne! Proè bych
se mìl stìhovat?
Hledám byt pro kamaráda.
Aha. To jste mì tedy vydìsil.
Už jsem o tom pøemýšlela...
Obyvatelé Maison Ikkoku
se nikdy nestìhují, že?
To je pravda.
Vím, že jednou každý
pùjdeme svou cestou.
Ale právì teï nevìøím,
že ten den nìkdy pøijde.
Proto jste mì pøed
chvilkou tak pøekvapil.
Když jsem byl ještì ronin, poøád
jsem uvažoval o tom, že se odstìhuju.
Ale teï už na to
nemám ani pomyšlení.
To ráda slyším.
Poèkejte, pomùžu vám.
Tak co je ta velká událost?
Ten váš škleb mì
pøivádí k šílenství.
Tak na mì nekoukejte. Dneska
mi nikdo nemùže pokazit náladu.
JE neobvyklé, aby Godaj-kun
byl v dobré náladì.
To bude urèitì kvùli nìjaký
hlouposti ohlednì správcové.
Když už mluvíte o správcové,
slyšeli jste, co øíkala paní Ichinose?
Jistì.
Taková vìc!
J... jaká vìc?
Má to co dìlat
s paní správcovou?
Slíbili jsme, že
vám to neøekneme.
Mohlo by to zkazit
vaši dobrou náladu.
Radši se neptejte.
Ale já se ptám!
Pan Mitaka...
...koneènì...
Tak požkejte.
Vy vždycky všechno pøièerníte.
Asi.
Kéž by to tak bylo.
Aha! Chcete mì
tahat za nos!
Ne, jsme si tím jisti.
Ale jestli se chcete
zeptat správcové...
'Slyšel jsem, že vy
a ten slizoun Mitaka...'
'Ó drahý, dobré zprávy
se šíøí tak rychle!'
Chcete k tomu nìco øíct?
Samozøejmì, že ne.
Zvláš vy ne.
V žádném pøípadì! Vy to vždycky
všechno splácáte dohromady.
Á... Paní Ichinose!
Stalo se nìco?
Pojïte dál.
- Øeknìte mi...
- Ano?
Nechcete mi nìco øíct?
Myslím o...
Prosím, pojïte dál.
Otonashi, prosím?
Pan Mitaka...
Našel už jste nìjakou
pìknou svatební kapli?
Ano.
- Ano, já vím.
- Promiòte.
Moment.
Byly jsme pøece kamarádky...
Co vy tady?
Není vám zima?
Já tu slavím.
Napijte se se mnou.
Nakonec jsem pøeci jen
otevøela svou nejlepší flašku.
Stalo se nìco dobrého?
Správcová se nám bude vdávat.
Slyšela jste to pøímo od ní?
Samozøejmì, že ne.
Tak možná...
Godaji-kun, chtìla bych stejnì
jako vy, aby to nebyla pravda.
Vemte si.
Jsem rád, že jste pro
tentokrát na mé stranì.
Ano.
Jste si ale jistý, že
to mám být právì já?
Abych øekl pravdu, jste
jediná, o které jsem uvažoval.
Už jste trošku klidnìjší?
Kecáš...
Fakt! Pøísahám!
Dávejte pozor!
Godaji-san!
Na procházce?
Mìla jsem schùzku
s panem Mitakou.
Ohlednì té svatby?
Takže vy už jste
o tom slyšel!
Sbohem.
Godaji-san...
Pøipravit, pozor...
Teï!
Nìkde jsem ucítil
nìco sladkého.
To nemyslíte vážnì.
Godaji-kun?
Tak.
A mùžu jít.
Vzdává se snadno, co?
Je to vùl.
Hra nekonèí, dokud
nepadl poslední výstøel.
Zatím dostal jen dva striky.
V baseballu se tolik nevyznám.
Už víte, kam pùjdete?
Nìco si najdu.
Poøád jsem ještì mladý.
Co máme øíct paní správcové?
Øeknìte jí 'Díky'.
A hlídejte stìhováky.
Jsem doma!
Jdete ven?
Ven ze hry.
Zachytil letmou zprávu. Chytil
toulavou slinu. Brzo chytne rýmu.
Promiòte, zase jsem se nechal unést.
Paní správcová...
Ano?
Co je?
Co tu všichni dìláte?
Já nevím.
Paní správcová!
Ano?
Já... já...
Nevím, jak øíct...
Nebo co øíct...
...ale paní správcová, já chci...
Kyoko-san, já bych chtìl øíct...
...dìkuji.
Dìkuji za co?
Poèkejte! Godaji-san!
www.anime-avatar.net
umino.gurio.sweb.cz
Co? Já?
Vdát se za Mitaku-san?!
Jeho sestra se vdává!
Já jim jen pomáhám
s organizací.
Odkud se tahle fáma vzala?
Teï není èas na obviòování.
Godaj-kun opravdu odešel.
Co budeme dìlat?
Nemùžeme dìlat nic.
Však on se vrátí, až mu vyhládne.
Mamí, mám hlad!
Hned druhý den
jsem našel nové místo.
Pojïte sem! Není lepší místo,
než Grand Universe Pinball Salón!
Zbaví vás starostí!
Èekají na vás obrovské výhry!
Otevøeno!
Co jste potøeboval?
O... omlouvám se...
Spletl jsem si pokoj.
Grand Universe Pinball Salón,
první patro, pokoj è. 1.
Ano?
Promiòte.
Zase vy?
Domnívám se, že bych se mìl
stìhovat do tohoto bytu.
Á, takže nìkoho pøeci jen našli...
Tak pojïte dál!
O co tady jde?
Našla jste Godaje-kun?
Máte na nìj aspoò telefon nebo nìco?
Nevím o nìm nic.
Máte o nìj strach?
Ani ne.
Jen nechci, aby odcházel
kvùli tomu nedorozumìní.
Nikdy bych nenechala
Maison Ikkoku bez správce.
Maison Ikkoku není to,
co ho zneklidnilo.
Hej, vy...
Ano?
Dejte ten stùl pryè, zlato.
Chci si odestlat.
Do... dobøe.
Tomu nerozumím.
Najdi si nìjaký spaní, zlato.
Byl to dlouhej den.
No co je?
Dlouhý den.
Byl opravdu dlouhý.
Jsem doma, brouku!
Pošta!
Dìkuji!
To je pro Godaje-san.
Odstìhoval se a ani
o tom neøekl rodièùm.
Balíèek?
Proè se ho snažíte schovat?
Já ho neschovávám...
Je pro pana Godaje.
Mùžu ho pøevzít?
Vy urèitì ne!
Nechci ho vykrást.
Neøekla jsem, že ho chcete...
Vy dva!
Øeknìte mi,
o co jsem pøišla!
Paní správcová shrábla
balík pro Godaje-kun.
Pane Yotsuyo!
Pro Godaje-kun?
Co teï budem dìlat?
Já jsem ho neshrábla.
To pøece všichni víme.
Vrátila bych ho,
ale není tu zpáteèní adresa.
Poøád nevìøím tomu,
že se opravdu chce odstìhovat.
Všechny jeho vìci jsou
poøád v pokoji è. 5.
Myslíte, že se odplazil zemøít?
Pøestaòte!
Nevykazoval žádné varovné pøíznaky.
Ale na druhou stranu...
Už je to deset dní.
Deset dní!
Slyšeli jste mì?
Už je to deset dní!
Kdy už se koneènì vystìhujete?
Pøestaòte øvát!
Nemùžem se stìhovat, když nemáme prachy!
O tom jste nemluvili!
'Dva, tøi dny nejvýš' jste øíkali.
Zmlkni! Spíš na mý
posteli, nebo ne?
Mluvím o tom proto, že dneska
odpoledne pøivezou mý vìci.
Co?!
Ale sem se to nevejde!
Dìlejte s tím nìco! Cítím se ve svém
vlastním bytì jako bych tu byl na návštìvì.
To je zvláštní, mì
napadlo úplnì to samé.
Mìla bych to vrátit jeho rodièùm.
Ale nábytek má poøád ještì tady...
Ne! Dolù!
Nemám žádné jídlo!
Promiòte...
Ano!
My jsme od stìhovací služby.
Kde je pokoj è. 5?
Tak a je to.
Tak sbohem, Godaji-kun.
Poèkejte chvilièku prosím.
Co se dìje?
Promiòte!
Vezmìte...
Myslela jsem, nemohli byste
mi dát novou adresu?
Kdyby se nìco pøihodilo,
èlovìk nikdy neví.
Jistì. To není problém.
"Clock Hill West"?
To je hned další zastávku.
No jo, zpátky do práce.
Èemu se smìjete?
Mohla jste to poslat poštou,
ale nesete mu ho osobnì.
Ne! Já jen...
Já vím. Já vím. Chcete
vyjasnit to nedorozumìní.
Godaj bude rád.
Dneska nemám štìstí.
Dáte si èaj?
Na váš úèet, samozøejmì.
Clock Hill West!
Pozor!
Dveøe se zavírají!
No...
Takže ta schùzka
byla kvùli oslavì?
Mám to zopakovat?
Svatba...
A proè bych se mìl ženit?
Nikdo nemluví o vás.
Svatba mezi správcovou a...
Svatba mezi paní správcovou
a Mitakou-san.
Jo tak!
Už tomu rozumím.
Jen nedorozumìní.
Nedorozu...
Ano?
Kdo je tam?
Je to pokoj pana Godaje?
Ovšem.
Promiòte, ale kdo jste vy?
My tu spolu bydlíme.
Já...
...aha
Pokoj è. 5 byl pronajatý!
Pokoje è. 2 a 3 rovnìž!
V Maison Ikkoku už není pro Godaje místo.
Pøíštì: 'Skandál v Maison Ikkoku!'
Godaj žije na hromádce s...
Vy jste opustil
Maison Ikkoku, ne já!