www.anime-avatar.net
#anime-avatar@irc.rizon.net
Kódování Winterbird
Já...myslela jsem,
že tady bydlí pan Godaj.
Ano.... Bydlí.
Promiňte prosím, ale...
Kdo jste vy?
My tady teď bydlíme spolu.
Aha...
Skandál v Ikkoku!
Godai žije na HROMÁDCE?
Kentaro...
Kentaro!
Co tady děláš?
Á, to jsi ty, mami.
Domácí úlohy.
Dělej si je ve svém pokoji.
Řekni, kdy už se velkej
brácha Godaj vrátí?
Kdo ví.
Sakra...
Máte telefon!
Díky!
Prosím.
Tady Otonashi.
Dobrý den. Jste to vy, paní správcová?
To jsem já, Godaj.
Potřeboval bych s vámi mluvit.
Haló? Paní správcová!
Haló! Haló!?
Co? Nějakej úchyl?
Jo... něco takovýho.
Dřív se to stávalo docela často.
Ano...
To byl Godaj, že jo?
Určitě.
Podle toho, jak se tváříte...
Opravdu?
Proč jste mu zavěsila?
No, já...
Nebyla jste ho snad navštívit?
Postarala jste se mu o balík.
Myslím, že se Godaj asi brzy vrátí.
Godaj-san...
Opustil Maison Ikkoku...
Kvůli ženě.
Ženě?
Teď bydlí spolu.
Neříkejte!
"Grand Universe Pinball Parlor"
Čekali jsme na vás.
Přidejte se k nám.
Sukiyaki...
Když máte peníze na tohle,
proč se tedy neodstěhujete?
Všichni potřebujeme
jednou za čas slušné jídlo.
Je to fakt dobrý.
Kde jsou moje věci?
Cože?
Moje věci z Maison Ikkoku!
Daly jsme je do zástavy.
Cože!?
Nevypadá to tu teď líp?
To, co za ně dostal, vsadil na koně.
Někdy se chová trošku pošetile.
Co s tím hodláte sakra dělat?
Tohle sukiyaki by to snad
mohlo spravit, ne?
Jestli se vám to nelíbí, tak to nejezte!
Hej! Nesnězte všechno maso!
Vrate to maso!
Kruci!
Když se mnou nechce mluvit
po telefonu, zajedu za ní.
Vítáme vás!
Hele, jak je to s tím
bydlením na hromádce?
Na... na hromádce?
Nedělejte blbýho...
vy plejboji!
Co se to děje,
že jste se tu ukázal?
A řeknu cokoli,
stejně to nemá cenu...
Mizím odsud.
Utíkáte?
Godaj-kun!
Já jsem střízlivý. Budu naslouchat
tomu, co byste nám chtěl říci.
Třeba vám to pomůže.
Takže...
Ayako-san má manžela.
To znamená, že je vdaná!
Takže vy jste na vdaný paničky?
Tak to není.
Paní správcová byla
už taky jednou vdaná.
Vy jste na starší?
Ani omylem!
Vidíte, jak to dopadlo, pane Yotsuyo?
To jsem já, Yotsuya!
Myslím, že vaše poselství
paní správcovou zasáhne.
No, už je asi čas jít.
Doufám, že se brzy
vrátíte do Maison Ikkoku.
Díky.
Nashle.
Rozuměl jste tomu, co
Godaj říkal, pane Yotsuyo?
Na to jsem byl příliš napitý.
...takže si pamatuju
jen to nejdůležitější.
Vím, co myslíte...
Bylo tam něco jako
'Ayako-san'...
...a 'manželka'...
A 'jsem spíš na starší'.
Takže vy říkáte, že Ayako-san
je manželkou někoho jiného...
A že Godaj-san dává přednost
starším ženám? No a?
Kdo ví...
Jen jsem tlumočil jeho slova.
Možná ji opravdu miluje...
Ale říkal, že si to
nevybral - bydlet s ní.
Ne?
Hmm... Byl hrozně arogantní.
To by stačilo!
Udělala jsem si obrázek!
Řekli jsme snad něco,
co není pravda?
Všechno do sebe perfektně zapadá.
Nic jsme si nepřibarvili.
Godaj-san je jediný,
kdo opustil Maison Ikkoku.
Ano?
Paní správcová?
To jsem já, Godaj.
Už vám řekli, co se přihodilo?
Ano.
Opravdu? To jsem rád.
Takže bych se mohl
vrátit do pokoje č. 5?
Lituji...
Není to možné.
Je rezervován pro
nového nájemníka.
No a co tedy pokoje
č. 2 nebo č. 3?
Lituji... Ani tyhle pokoje
nejsou volné.
Budete se muset
porozhlédnout jinde.
Paní správcová!
"lnoue Pet LoN 2"
Když o tom tak přemýšlím,
nezdá se mi, že by to bylo takhle.
Jak jsem vám říkal do telefonu,
Godaj je z toho dost nešastný.
To jsem netušila...
Paní správcová!
Co vy všichni tady?
Slyšeli jsme jak je to doopravdy
od pana vedoucího v Chachamaru.
To není možný, že by
našla nové nájemníky!
Pořádají párty pro nové nájemníky!
Paní správcová, přestaňte s tím úklidem!
A už to letí!
Akemi-san!
Akemi-san...
www.anime-avatar.net
umino.gurio.sweb.cz
"Grand Universe Pinball Parlor"
Kam jsem dal klíč?
Jsem doma...
Otevřete!
Ticho! Kolik si myslíte,
že je hodin?!
Promiňte!
Ještě se nevrátil?
Jak už je dlouho pryč?
Nevzpomínáš si, drahý?
Nech mě přemýšlet...
Myslím, asi týden.
Týden?
Už vám řekli, co se přihodilo?
Ano.
Takže bych se mohl
vrátit do pokoje č. 5?
Lituji...
Není to možné.
Haló! Obchod Ito.
"Supermarket Kubo"
To vypadá dost špatně...
Ano....
Slyšela jste něco o Godajovi?
Ne... Nic.
Proč vás nezkusil kontaktovat?
Nevím.
To nedorozumění by se vyjasnilo...
...a on by se mohl vrátit.
Co myslíte, že se stalo?
Já... no...
Ale nic.
No tak!
Ano?
Co to děláte?
Můžete dělat voly
z ostatních, ale ze mě ne.
Jsem přece s vámi,
tak mi to řekněte.
Ale...
No tak...
Co se stalo?
Co?! Řekla jste mu, že jsou
všechny pokoje obsazeny?
Pro... protože...
Říkali jste, že mluvil zamilovaně
o své spolubydlící!
To je pravda, to jsme říkali.
Ale to vás neopravňuje k takové lži!
Haló? Tatínku?
Je u vás Godaj-san?
Dneska má doučování.
Jestli sháníte Godaje,
...volal, že dneska nepřijde,
protože je nachlazený.
Mluvil hrozně.
Nastydl se?
Myslel jsem, že leží doma v posteli.
To není v Maison Ikkoku?
Stalo se mu něco?
N... ne! Stejně děkuji.
Nastydlý...
To je hrozná rýma.
Promiň!
Co plánuješ teď?
Nemůžu se vrátit do toho
pokoje v Pinball Parlor.
Musím si najít něco jinýho.
Snad bys to nevzdal?
Nemůžeš se nějak
vrátit do Maison Ikkoku?
To nejde. Tam je plno.
Nezdá se mi, že by ty
pokoje tak rychle obsadili!
To je dobrý.
Něco si najdu.
Nemusíš utíkat.
To není pravda.
Už jsem tu týden.
To nevadí.
Ne, nechci tě takhle využívat.
Opravdu?
Díky!
Jsem doma!
Ahoj!
Paní správcová, kde je Godaj?
Aha...
Jsem doma!
Kde jsi byl?
Neříkala jsem ti, že máš
jít ze školy rovnou domů?
Měl jsem službu!
To tě neomlouvá!
Udělej si úkoly.
Jasně!
Nejdřív si musím najít práci...
Jé, ahoj!
Děje se něco?
Vzpomněl jsem si,
že musím něco udělat!
Už se nevrátím.
Díky!
Ahoj Kato! Godaj.
Můžu dneska zůstat u tebe?
Haló, Matsushita?
To jsem já, Godaj.
Haló Kubo?
Zavíráme.
Ach, ano.
Jste v pořádku?
Pořád povídala a pila a pila...
Lupič!
Hej, vy!
Zastav se!
Zloděj!
Godaj-san!
Říká 'Godaj'?
Jo!
Počkejte Godaji-san!
Když je obsazeno, tak je obsazeno!
Ne, není!
Zapomeňte na to.
Pro mě tady místo není.
To je to, co jsem
se vám pokoušela říct!
Stůjte!
Odpuste! Prosím, odpuste.
Paní správcová...
Vrate se...
Prosím, vrate se!
Mám pro vás pokoj.
Váš pokoj je stále volný!
A všechno je
zas jak má být.
Naštěstí.
Po hádce...
...dal Yotsuya-san Godajovi vejce
na znamení zloby.
A Godaj to vejce nechal.
Co to všechno znamená?
Příště: Neuvěřitelné a nezapomenutelné vejce!
Yotsuyův nebezpečný dar.
Syrové nebo natvrdo?