www.anime-avatar.net
#anime-avatar@irc.rizon.net
Enkódoval Winterbird
Godaji-kun, mohl bys to
prosím předat Kyoko-san?
Myslím, e to patří spíš jí, ne mě.
Je to Soichirův deník.
Proč zrovna po mě posílá
takovouhle věc?
Kdy jí ten deník dám,
...zase se jí začne
po Soichirovi stýskat.
Nedám jí ho.
Případ šokujícího deníku!
Můj manel měl milenku?
Vítejte doma!
Vy jste ještě vzhůru?
Jen rovnám boty.
Tyhle budou asi pana Yotsuji...
Dneska večer jste
byl dlouho venku.
Byl jsem v pinballové herně
kousek od zastávky.
Tady.
Prosím zavolejte, kdy se
příště takhle opozdíte.
Abych vám nezamkla.
Já...
Dobrou noc.
Co se děje Godaji-kun?
Vypadáš rozmrzele.
Přestaňte vzdychat, jako
by vám celý svět ublioval.
Nebo tu depresi přenesete i na nás.
Kdyby tak deprese!
Bavíte se v mém pokoji a stěujete si,
e na vás přenesu depresi?
Za to můe ta vaše lahev, ne my.
Godaji-kun, ty jsi něco
udělal paní správcové, viď?
Nic jsem neudělal.
Něco na tom bude.
Nic jsem neudělal!
Před námi to nemusíš tajit.
Dejte mi pokoj.
Jak bych mohl?
Nemůu pro ní nic udělat.
To je fakt.
Na to jsi moc velkej zbabělec.
Netroufne si...
Ztroskotanec.
Tak dost!
Je čas se bavit!
Zbabělec zbabělej...
Starej mládenec!
To máme ale krásný den...
Akorát na praní.
Vy dneska nebudete prát, paní Ichinose?
Nechám to na zítřek.
To to krásně fouká.
Dále!
Ano?
Dobré ráno,
Godaji-san.
Já jsem vám...
...měl včera něco dát.
Od tchána?
Co to můe být?
Vy půjdete se mnou!
Co to sakra děláte?
Co jste to dal správcové?
Coe? Nic....
Chcete to přede mnou tajit?
Proč mě tak sledujete?
To, co jsem jí dal,
nestojí za řeč.
No a co dál?
Dal jsem jí deník.
Pan Otonashi mě o to poádal.
Deník?!
Netušila jsem, e si
Soichiro-san psal deník.
To bylo zrovna v té době,
co jsme se seznámili.
Psal si o mě?
Kdy si mě Soichiro-san poprvé všiml?
"8. července:"
"Tenhle den se nebude
nikdy opakovat."
Po snídani, ke které jsem
měl makrelu s omáčkou...
...mě šéf pozval
na oběd - makrelu s omáčkou.
Kdy jsem přišel domů,
byl tam zbytek makrely od snídaně.
Třikrát makrela...
A u to byla náhoda nebo ne,
byl to zvláštní den.
Co je to?!
"9. července: Ryba na grilu,
ředkvičkový salát, houbová polévka."
"12. července: Tempura.
Šetřili krevetami."
"15. července: Grilovaný losos,
dušený špenát."
"16. července: Kari s rýí.
Dobře okořeněno."
"18. července: Rizoto se zeleninou.
Dneska byly zkoušky."
Je to opravdu jeho deník?
Není tu nic o mě ani o škole.
"Dostal jsem od ní tenhle
pohled. Jsem zmatený."
Od koho je?
Jaký pohled?
"Myslím na ni u od včerejška..."
"...ale nevím, co mám dělat."
"Měl bych odpovědět?"
"Tohle se mi nikdy
předtím nestalo."
A byl tak zmatený.
Vůbec se nezmínil o jídle.
Od koho mohl být?
2. srpna:
Pořád tomu nerozumím.
Soustředil jsem se na studium,
ani bych se podíval na jakoukoli enu.
To, e jsem dostal
takovýhle pohled...
...mi působí dilema.
Ani nemůu jíst.
Nikdy jsem Soichirovi-san
neposlala tak uhrančivý pohled.
Moná, e měl Soichiro-san...
...ještě někoho.
www.anime-avatar.net
umino.gurio.sweb.cz
Kdy to psal, bylo mu 27.
Bylo by divné, kdyby
neměl nějaký vztah.
Co se asi stalo s tou pohlednicí?
Moná si ji nechal jeho otec.
Jedenáct v noci.
Nemůu mu volat tak pozdě.
To by nebylo vhodné.
No, stejně u je to minulost.
Poloím to, jestli to nezvedne
do pátého zazvonění.
Prosím. Tady Otonashi.
Haló?
Á, Kyoko-san! Dostala
jsi ten deník? To jsem rád.
Myslel jsem, e je čas ti ho vrátit.
Snad si ho budeš moci přečíst,
ani bys byla sentimentální.
Četl jste ho, tatínku?
Jen tak zběně.
A co ten pohled?
Pohled?
Byla tam pohlednice.
A co je s ním?
Nic. Omlouvám se, e jsem
vás obtěovala tak pozdě.
Dobrou noc.
Moná ten pohled někde
vypadl Godajovi-san.
Co je to s vámi?
Nevypadáte zrovna vesele.
Vůbec nic - jsem v pořádku.
V pořádku, v pořádku.
U jdu!
Zdřímnout si do školy?
Studovat!
Ten deník jí zase
připomněl manela...
Ach... Godaji-san...
Ano?
Nedělejte si starosti.
Já si nedělám starosti.
Vypadám snad tak?
Není to jasné?
Opravdu mě nic netíí.
Mějte se!
Já jsem mluvila
o té pohlednici.
Hej, Godaji!
Jsi na tom tak zle,
e nemáš na oběd?
To není nic tak
materiálního, Sakamoto.
Tak co to tedy je?
Řekněme například, e...
...ena, kterou nade
vše miluješ má mue,
...který si psal deník.
V tom deníku je popsán kadý
okamik jejich šastného společného ivota.
Jak by ses cítil, kdyby sis ho přečetl?
Aha...
Ty jsi sbalil deník správčina manela, co?
A dál?
To je naposled,
co jsem ti něco řekl!
Akorát.
Musím se ho zeptat.
Godaj-kun ještě není doma.
Pane Yotsuyo!
Co tady děláte?
Střeím pozice.
To je...!
Měl jste ho v tašce?
Je mi to líto!
Nevěděl jsem o něm.
To je pohled ode mě!
To, e jsem dostal
takovýhle pohled...
...mi působí dilema.
Nikdy jsem Soichirovi-san neposlala
tak uhrančivý pohled.
Četl jste to?
No, já... Ano.
U pohledů to není tak těké.
Omlouvám se...
No, chtěl jsem říct,
e vám rozumím.
Jen jsem ho viděl.
Promiňte!
Děkuji!
Děkuji mnohokrát!
Moc, moc vám děkuji!
Nashle!
Mějte se...
Pěkně studujte!
Co jste to dal správcové?
Vrátil jsem jí pohlednici,
to vše.
Soichiro se mi pak vrátil zpátky!
Tak ho zaměstnal můj
tak nevinný pohled.
"Pozdrav z prázdnin"
Nečekaná návštěva Godajovy babičky.
Tři z nás navštívili
pana Mitaku doma.
Příště: Přemoen láskou!
Zlatý úsměv babičky Yukari!
Nevěděla jsem, e se jmenuje Yukari...