www.anime-avatar.net
#anime-avatar@irc.rizon.net
Enkódoval Winterbird
Kopie poznámek...
Loňský otázky s odpověďma...
A harmonogram zkoušek.
Dík, Sakamoto.
Vážím si toho.
Určitě nebudu mít dost kreditů.
Kdybych propadl, dostanu se
příští rok do pěknýho průšvihu.
Jo, to jsem pochopil.
Říkal jsem si, že ti radši pomůžu.
Godaji-san?
Ano?
Um...
Přinesla jsem vám kávu.
- Děkuji!
- Děkuji mnohokrát.
Tak... no...
Jste připraven na zkoušky?
- Myslím...
- Vypadá to bledě.
Kvůli tý zlomený noze
má nízkou docházku.
Může propadnout
o dva semestry.
Kvůli přednáškám to...
...všechno záleží
na docházce, víte?
Aha.
Docházka.
Na nějakejch hodinách jsem chyběl
kvůli tomu částečnýmu úvazku.
Ano, ale...
Nemějte obavy.
Když udělám všechny zkoušky...
No však víte, že nepatří
mezi nejbystřejší.
Jestli neudělá i jen jednu zkoušku,
bude muset opakovat ročník.
Opakovat ročník?
Velké, šokující oznámení?!
Kyoko přiznává lásku ke Godajovi
S... Sakamoto! Ty...
Sakamoto-san, prosím
pomozte Godajovi-san.
Jistě. Jsem takovej dobrák.
Podepisoval jsem za něj prezenčky,
dal jsem mu kopii svých poznámek...
Děkuji mnohokrát!
Nemusíte mu děkovat
za mě, paní správcová.
No, už vás raději
nebudu rušit.
Paní správcová...
Nashle... Děkuji za kávu.
Proč jsi...
Žvanile!
No, myslím, že už půjdu.
Co znamená ta ruka?
Nemyslíš snad, že to
dělám zadara, že ne?
Jestli Godaj-san bude muset
opakovat ročník, bude to moje chyba.
Mou vinou si zlomil nohu.
Když se mě pokoušel zachránit.
Co to děláš, Godaji-kun?
Má zkouškový.
Kde se teď budeme slejzat?!
Dej si!
Kašli na zkoušky.
Kašli na zkoušky - a co pak?!
Chceme ti dopřát věčný studentský život.
To je zima...
Obejmi mě, Godaji-kun.
Lidi...
NECHTE TOHO!!!
Co to do vás vjelo,
paní správcová?
Všichni, prosím,
pojďte se mnou!
Proč?
Že by večeře?
Pojďte se mnou!
Jo, jo.
Godaji-san, vy tu zůstaňte.
Vrate se k učení.
Všechno ostatní nechte na mě.
Dejte do toho všechno, ano?
Paní správcová...
Vo co de?
Víte vy vůbec někdo,
co teď Godaje-san čeká?
Zkouškový, ne?
Opakuje tenhle ročník, že jo?
To není jisté!!
V KAŽDÉM PŘÍPADĚ...
...během zkouškového období
v jeho pokoji nebudou žádné večírky!
TEČKA!
- Co?
- To ne!
- To nám nemůžete udělat!
- Taková ukrutost!
- Vy jste zešílela!
- To je v domovním řádu?
Myslí to vážně.
Stejně propadne,
a je jedno proč.
Příliš pozdě... příliš pozdě. Dny,
které utekly, se nikdy nevrátí.
Tolik slabik...
Ruší mě, když je tu takový ticho.
Godaji-san?
A... ano?
Přinesla jsem vám svačinu.
Jak vám jde učení?
Všechno v pořádku?
No... Ano.
Skvělé!
Nechci se vnucovat...
...ale ráda bych vám během zkouškového
období vařila všechna jídla.
Pa... paní správcová...
Godaji, vy se soustřeďte
jen na učení.
TICHO!
- Proč?
- Nejsme v Godajově pokoji.
Ale jste tam slyšet.
- Dobře. Půjdeme do pokoje pana Yotsuyi.
- V tom není žádný rozdíl!
Co to do ní vjelo?
Musí se cítit provinile
kvůli tý mojí noze.
Opravdu jen kvůli tomu
se o mě tak stará?
Skrblíku...
Prosím odejděte.
Rušíte mne ve studiu.
Jestli budeš tolik jíst,
budeš ještě hloupější.
Tak jdu!
Hodně štěstí.
Dokonce ani s podporou
paní správcové...
...se ze mne rázem
nestal génius.
Jak to šlo, Godaji-san?
Myslím, že dobře.
Ostatní nájemníci mě nerušili.
Paní správcová vás vyhodila?
Řekla, že jestli se chcem
bavit, tak a jdem jinam.
To je tak nespravedlivý!
To je pravda. Je milá
jen na Godaje.
To se mi vůbec nelíbí.
Není to ono, bez našeho
přítele Godaje.
Deset dní uplynulo bez incidentů.
www.anime-avatar.net
umino.gurio.sweb.cz
Ano?
Tady prosím.
Děkuji!
Zítřek je poslední den, že?
Ano. Zbývá zkouška
z Psychologie mladistvých.
V kolik hodin začínáte?
Podívám se...
V 8:50.
To je brzy. Probudíte se?
Snad jo.
Mám vás vzbudit?
Kdybych vás mohl poprosit...
Ráda to udělám.
Učil jste se tak pilně.
Byla by ostuda,
přijít tam pozdě.
Kdyby vás to neobtěžovalo...
Na zdraví!
Paní správcová...
Doufám, že vám tu nevadíme.
Nešli jste do Chachamaru?
Tam je to pro nás příliš drahý.
Když nám to nahoře nedovolíte...
...neměli jsme jinou možnost,
než se usídlit tady.
Asi nemám na výběr.
Vemte si taky skleničku,
paní správcová.
Dobře. Ale jen jednu.
A žije párty!
Ano! A žije!
No... Není už čas jít spát?
Co? Vždy jsme teprv začali.
Tak, tak, tak...
Ale já musím ráno
vzbudit pana Godaje.
Slyšeli jste to?
To není fér! To není fér!
Půjdete vzbudit Godaje,
ale s námi tu zůstat nemůžete?
O čem to mluvíte?
Milé dámy!
Pití a jídlo pro všechny!
Tady prosím.
Jo!
Už bylo načase.
Dvě hodiny...
Asi si půjdu lehnout.
Ne. Když paní správcová
slíbila, že mě vzbudí...
Ještě chvilku se na to podívám.
Tuhle pijáckou píseň
věnujeme Godajovi!
Tři, čtyři:
V lednu on si zlomil nohu,
na to se napijem'...
Na to se napijem',
na to se napijem'
V únoru se musel učit,
Na to se napijem',
na to se napijem'
V březnu na něj čekaj zkoušky,
Na to se napijem',
na to se napijem'
V dubnu řekne - já jsem propad',
na to se napijem'...
GODAJI-SAN!!!
Vzbuďte se!
Vstávejte!
Dobře. Vstávám...
Rychle! Připravte se!
Zavolám taxíka!
Máte všechno?
Ano!
Prosím vás! Rychle!
No... Víte, je špička...
Omlouvám se pane
Godaji. Promiňte!
Prosím, neomlouvejte se.
Nemohu uvěřit...
Pořád máme šanci!
Na naší škole se drží
akademická půlhodinka...
Jestli to stihneme do 9:20...
Prosím vás! Nemohl by...?
Přijďte příští rok.
Prosím vás! Nemůžete...?
Pojďte, paní správcová. To nemá cenu.
Ale... ale...
Neplačte.
Není to vaše chyba.
Ale je! Je to moje chyba...
Vaše noha, zkouška,
kterou jste propásl...
...to, že musíte opakovat...
Možná nebudu
muset opakovat...
Ale budete! Vím to!
Když propadnu u jedné zkoušky,
a příští rok se do toho pořádně opřu...
Nemůžete propadnout u zkoušky!
Když to neuděláte, už nikdy
se to znovu nenaučíte!
Nebuďte tak skeptická.
Určitě mám pravdu.
Určitě. Vím to!
Nemohl jste se učit,
když jste byl v nemocnici!
I kdybych tam nebyl,
stejně bych se neučil.
Zničila jsem vám život!
Už to mám.
Nebuďte tak smutná,
paní správcová.
Můžu udělat zkoušku
v náhradním termínu.
Na Psychologii mladistvých
nejsou náhradní termíny.
Fakt? Jsem rád,
že to nestuduju...
A jsem v háji...
Už je po všem...
Vypadá to, že tu budu o rok dýl...
To nezní moc dobře...
Ne.
Vypadá to, že hned
tak asi neskončím...
Godaji-san?
Já...
Rok mohu počkat.
Hej, Godaji!
Co tu děláš?
Sakamoto...?
Hele... Paní správcová...
Přišla jste s ním?
Ne, já...
Pojď, Godaji.
Kam?
No na tu zkoušku
z Psychologie mladistvejch...
A... ale...
...tady je napsáno...
Co?
Aha! Napsal jsem to blbě!
Pardon!
Napsal jsi to blbě!?
Proč jsi...
No ale jsi tu, ne?
Tak se snad nic nestalo.
Paní správcová... Promiňte!
Zkoušky byly brzy za námi...
...a já jsem nějak prošel,
aniž bych musel opakovat.
Ale...
Rok mohu počkat...
Já...
Co mi Kyoko-san chtěla říct?
To se asi nikdy nedozvím.
Bude to Godaj nebo Mitaka?
Dva rivalové soupeří o svou lásku.
Boj na ostří nože!
Chystá se boj!
Příště: "Pozvánka od Kyoko!
Kluziště kolbištěm lásky!"
Pojďte! Jestli nevstanete,
Yotsuya se vrátí!