www.anime-avatar.net
#anime-avatar@irc.rizon.net
Enkódoval Winterbird
Je obsazeno.
Kdo může telefonovat
v takovouhle dobu?
Hej! Hele?
S kým se to tu vybavuješ?
S Ikuko!
Co?
Dej mi ten telefon.
Haló? Ikuko-chan?
Mohla bych mluvit s tvým dědečkem?
Co?
Dalších 10 jenů.
Nejsou zapotřebí.
Jak jsem se dozvěděl
na školském výboru...
Pan Otonashi cestuje po Hong Kongu.
C... co?
Kdy se vrátí?
Pozítří ráno.
Co?
Ikuko neslyšela nic o tom,
že by se měla Maison Ikkoku strhnout.
I Youtsua je šokován!
Dny v Maison Ikkoku se rozplývají
V každém případě - dokud se
můj tchán nevrátí...
Co? Budeme jen
tak sedět a čekat?
No...
Co máme dělat,
když jen co se vrátí...
Řekne: "Samozřejmě,
...je to tak?"
Jsem zklamaný. Nikdy bych nevěřil,
že nám domácí udělá něco takového.
Možná to tak není.
To je pravda. Vždy ani
Ikukčini rodiče o tom nic neví.
Možná si děda hraje
na vlastním písečku.
To ne.
Jak můžeš bejt tak klidnej?
Ten, kdo ztratí nejvíc, jestli
Maison Ikkoku Strhnou, JSI TY.
Já?
Maison Ikkoku je jediným pojítkem
mezi tebou a správcovou.
Co kdybychom zkusili
najít původce té fámy?
Skvělej nápad.
Dobře.
To je taky všechno,
co můžeme dělat.
Zeptám se na to našeho
realitního agenta.
Pane Mitsukoshi?
Pomůžete nám s tím?
Omlouvám se, zrovna jste
se nastěhoval a tohle se přihodilo.
Prosím vás! Vím,
že s tím máte velké starosti.
Tak se napijeme.
Jasně!
Pojďme!
Zapomeňme na to!
Uvolněte se, lidi!
Realitní makléř nikdy
o žádné demolici neslyšel.
Ale řekl něco,
co mi leží v hlavě.
Co?
Víte, že ten činžák na stráni...
...je úplně stejnej jako ten náš?
Jeho majitel zemřel minulý
rok a zdědil ho jeho syn.
A ten syn chce dům zbourat...
...a postavit obrovský
nákupní centrum.
Někdo si asi spletl
ten jejich barák s Maison Ikkoku.
Podivné.
S odvoláním na mé zdroje....
...to bylo Maison Ikkoku,
o čem se říkalo, že bude zbořeno.
Kde jste to kruci slyšel?
Od mých spolupracovníků.
Kde?!
To je TAJEMSTVÍ!
Ale mám spolehlivé zdroje.
Dokonce nikdo z mých zákazníků...
...nepochybuje, že to
bude Maison Ikkoku.
Co se to sakra děje?
Zase ty?
Ještě jednou ahoj.
Chceš si promluvit?
Tady prosím.
Fáma o demolici?
Zaslechl jsem lidi,
jak se o tom baví u benzínky.
A zmínili v té souvislosti
právě Maison Ikkoku?
Jo. Mluvili o tom...
...že Maison Ikkoku
bude mít velkou cenu.
Aha.
Je to všechno pravda?
To právě nevíme.
Nemáme žádnou možnost, jak to zjistit.
A co ostatní fámy?
Paní Oto...
Že se paní Otonashi
bude znovu vdávat!
Jo tohle...
To, že je to naprostá blbost...
...bych ti chtěl říct, ale...
Takže je to pravda?
Ne. Nemyslím.
Ale...
Mějte se!
Ach! Vítejte doma!
Dobrý den.
Pan Mitsukoshi nám
všem dal tenhle meloun.
Prý ho dostal od klientů.
Klientů?
Jo, jo. Dáme si ho později.
Haló?
Ahoj, Kozue-chan.
Už jsi někdy slyšel o realitce MHT?
Prosím?
My Home Town, realitní kancelář.
A?
Všimla jsem si, že pan Mitsukoshi...
...zašel do jejich kanceláře
v Shinjuku a byl tam dost dlouho.
Jak to víš?
Ta kancelář je na cestě ze školy.
Na něco jsem
si vzpomněl. Musím jít.
Godaji-san...
Co to tady děláš?
Ten chlap, co právě vešel do dveří...
...to byl Mitsukoshi-san.
Co?
Mitako-san. Jedem!
Dobře!
Takže Kozue-chan měla pravdu.
Ech...
Co říkali v tý realitce?
Tvářili se podezřívavě, samozřejmě.
Jakmile jsem zmínil Clock Tower Hill...
...zavládla nervozita.
No teda.
Takže Mitsukoshi-san je špeh z MHT?
Jo!
Budeme ho konfrontovat.
Co?
Víme, že tam teď vešel.
Myslím, že bys s tím měl chvilku počkat.
Nejdřív to musíme říct paní Otonashi.
Myslíš?
Ano.
Jestli byla podvedena, musí to vědět.
umino.gurio.sweb.cz
www.anime-avatar.net
To snad ne!
Vy mi tvrdíte...
...že pan Mitsukoshi pracuje
pro tu společnost...
...a šíří tuhle fámu?
Nejsme si tím jistí, ale nezdá
se vám to podezřelé?
Pan Mitsukoshi by
nikdy neudělal takovou věc.
Není to ten typ člověka,
co by dokázal zradit.
Ale má něco společného
s tou společností.
Asi k tomu má své důvody.
Můžeme se naprosto mýlit.
Chápu vaše zaujetí pro věc. Nechte mě,
a se ho na to zeptám sama.
Nemějte obavy. Jsem správcová.
Prokouknu případnou lež.
Dobře.
Než to udělám, neříkejte
prosím nic ostatním.
Kentaro! Večeře je na stole!
No jó!
Měj se!
Jo!
Velkej brácho Godaji!
Je to jen fáma, že jo?
Ale samozřejmě. Ikukčin dědeček
by nikdy nic takovýho neudělal.
Jo!
Mamí! Mám hlad!
Přál bych si, abych mohl
věřit tomu, co říkám.
Yotsuyo-san!
Nerozvážel ty jsi někdy tofu?
Ne.
Je pozdě...
Godaji-kun... Myslela jsem,
žes šel na záchod.
Jsem tady.
Nepoužívej naši koupelnu v přízemí!
Zase vyplácáš všechen toaleák!
Sakra!
Dobrej!
Dobrý večer!
Vypadá to, že bude pršet.
Ano.
Co děláte tady... ...dole?
C... co? Ano. Jsem na odchodu.
Tohle je pro vás všechny.
Kuličky z chobotniček.
Dě... děkuji!
Vítejte doma!
Dobrý den.
Um... Potřebovala bych
s vámi mluvit.
Jistě.
Dám to tý bandě.
Ach. Přistižen při činu.
Ano. Chci, aby se to vyjasnilo.
Jinak se tu nebudeme
cítit dobře.
Aha.
Je pravda, že jsem častým
návštěvníkem té kanceláře.
Ale jako klient.
Abych vám řekl pravdu,
narodil jsem se tu.
V těch časech byla tahle oblast
obklopena nájemnými domy.
Lokálka jezdila kolem našeho domu.
A po něm už dneska není ani památky.
Když jsem myslel na náš dům...
...chtěl jsem zjistit, co na
tom místě stojí teď...
...abych si mohl zavzpomínat.
Věříte mi?
Děkuji mnohokrát!
Ach! Prosím.
Prosím, zůstaňte tak dlouho,
jak jen budete chtít.
Ano.
Tohle je nádherné místo.
Opravdu nádherné.
Ano.
Ale ne!
Je to tak líbivé!
Ale já nemyslím, že by mi lhal.
Zeptám se ho sám!
Hej!
Co tu vy dva děláte?
Godaji-kun! To není fér!
Připojte se k naší oslavě!
Musím mluvit s Mitsukoshi-san o...
Ne!
Kde je, mimochodem?
Pane Mitsukoshi? Přijdete
o ty kuličky z chobotnice!
Paní Ichinose,
pan Mitsukoshi šel do lázní.
Ach! Začneme bez něj.
Příští ráno přišel telegram
pro pana Mitsukoshiho.
Od neznámého odesílatele.
Stálo tam: "Neprodleně
podejte zprávu společnosti."
Pane Mitsukoshi?
Jste tam?
Máte tu telegram.
Slyšíte něco?
Vůbec nic.
Ani oknem není nic vidět.
Otevřeme dveře.
A... ano.
Soudek saké.
Jak milé.
Takže ta fáma o demolici je...
Samozřejmě, že to není pravda!
Nikdy bych o ničem
takovém nepřemýšlel...
...aniž bych to nekonzultoval
s vámi Kyoko-san.
Tak proč se taková
zpráva rozšířila?
Byl jsem překvapený,
když jsem to od Ikuko slyšel.
V každém případě,
dokud budu žít...
...nikdy nedám
zbourat Maison Ikkoku.
Takže to byl přece jen jejich špeh.
Ne, nebyl jejich zaměstnancem.
Byl to jeden z těch lidí,
co vyhledávají vhodné lokality...
...na kterých lze stavět
nové obytné domy.
Vypadal, že by ani
mouše neublížil.
Jo! Spíš bych něco takového
řekla do Yotsuyi-san.
Dělám jen věci, které
přinesou druhým radost.
Ale no tak.
Víte, paní správcová, od teď...
...byste měla být opatrnější
ve výběru nových nájemníků.
Byli jsme na něj tak milí
a podívejte, co se z něj vyklubalo.
Byl ale tak špatný?
Možná přišel dělat svou práci,
ale jsem si jistá, že k tomu měl důvod.
Ostatně, nikomu přece neublížil.
To je na tom právě to zvláštní.
Zvláštní?
Podle všeho, ta společnost
přijala Mitsukoshiho zprávu.
Řekli mi, že je tím úplně posedlý.
Posedlý? Maison Ikkoku?
Lidé ve společnosti
už byli rozzuření.
Proto ten telegram.
Nemohl se do té společnosti vrátit.
Když se něco nového rodí...
...něco starého umírá.
Tak to na světě chodí.
Ale neměli bychom zapomenout
na to, co umřelo.
Co to znamená?
To mi řekl Mitsukoshi-san.
To je to, co mi řekl.
Opravdu?
Ano, támhle v parku.
Mitsukoshi-san to řekl, aha...
To saké vypadá dobře.
Napijeme se?
Skvělej návrh.
Můžeme, viďte paní správcová?
J... jistě.
Hurá!
Godaji-kun, budeme u tebe.
Dvě noci za sebou!
Mamí! A co večeře?
Udělej si nějaký instantní nudle.
Vy nejdete?
Ne.
Vypadal jako příjemný člověk,
ten pan Mitsukoshi.
Ano. Máme tu pár příjemných lidí.
Co tam děláte? Čekáme na vás.
Pohněte těma zadkama!
Kdo přijde pozdě, jeho chyba.
Hej! Nevypijte všechno!
Yotsuyo-san!
To je moje saké!
Měl jsem z něj takovou radost.
To není vaše!
To jsou ti příjemní lidé?
Já se chci taky napít!
Připojíte se k nám, Mitako-san?
Proč ne? A co vy paní Otonashi?
Jistě. Tak jdem.
Postarám se o oheň.
Dobře.
Jdem!
Čtyři roky? Jak ten čas letí.
Zapomenout na Soichira-san?
Nikdy.
Příště: "Odpus mi, Soichiro-san.
Kyočino bolestné rozhodnutí znovu se vdát!"
Jarní větřík zdvíhá kvítky
a mé srdce stále výš.