Kopačky?
Jo, jo. Velký časy!
Jsi pěkně švitořivej, na kluka,
co právě dostal kopačky.
Pro mý zdraví je lepší o tom
mluvit a zapomenout na to...
... než to dusit uvnitř a šavit se.
To není v mý přirozenosti,
aby mě něco jako tohle srazilo.
Ach...
Jo! Jen piju a zapomněl
jsem na ni!
Vím, je to tak trochu má chyba,
... ale... ale takhle
mě odkopnout neměla!
Smutný.
Keiko...
Keiko!
N... nech toho!
Keiko! Keiko!
Pitomče! Sakamoto!
To jsem já, JÁ!
Zmatek pod vodou!
Godajůj podezřelý cucflek!!
Léto je tady.
Babičko? Mohu to
tu nechat na vás?
Jistě.
Vrátím se večer.
Jen jděte.
Hej, sousede?!
Strašně se nudím.
Díky za odvoz.
Není zač.
Není nad studený pívko...
...když vyprahnu po tenise.
- Připojíte se?
- Ne děkuji.
Jsem tu jak třetí kolo.
Pivo, pivo!
Na shledanou.
Paní Otonashi.
Ano?
Máte zítra volno?
No, mám.
Jsem členem plaveckého klubu
u hotelového bazénu...
... a rád bych vás vzal s sebou
jako svého hosta.
Bazén?
Ano. Tenis je zábavný,
ale v létě...
... není nic nad koupel
v bazénu pod žhavým sluncem.
Ráda se připojím.
Babičko, vůbec jsem
si vás nevšiml.
Ruším?
Tak jsem to nemyslel.
Den za dnem se tu nudím.
Kde je Godaj?
I přes to, že jsem za ním vážila
tak dlouhou cestu,
...je každej den pryč.
Pořád ještě shání práci.
Chápu. Pak se tu
cítíte osamělá.
Proto bych ráda s vámi,
pokud rozumíte.
No, pak tedy...
Když Godaj nemůže,
... tak vám rád posloužím.
A co vy, paní Otonashi?
Tak, dohodnuto.
Nepolezu vám do cesty.
Už se na zítřek těším.
Asi bych si měla
jít koupit plavky.
Den u bazénu může být pěkný.
Jsem doma.
Babi, jsem doma.
Tak co ty na to? No?
Babi, jsi v pořádku?
Co to děláš?
Potřebuji to onosit.
Zítra jdu do hotelového bazénu.
Hotelový bazén?
Pozval mne trenér Mitaka.
Mitaka?
A paní správcová
s tebou náhodou nejde?
Uhodl.
Věděl jsem to.
Když se tak bojíš,
neměla bych tě vzít s sebou?
Pořád hledám nějakou práci.
Jdu se umejt.
Ale ne! To je z minulý noci!
To je špatný...
Na shledanou.
A se vám daří.
Další den hledání
práce, pane Godaji?
Ano.
Není to těžké?
Rozhodne to o zbytku
mého života.
Hodně štěstí.
Už si dokáži zavázat
kravatu sám.
Mějte se.
Příjemný den!
To bude zas horký den.
Tady, prosím.
Nemůžu věřit, že mám
práci na takovýmhle místě.
Tady, prosím.
Paní správcová! Tudy!
P... pa... paní správcová?!
Děkuji vám, pane Mitako.
Tenhle bazén bude pěkně drahý.
Nebudeme mluvit o penězích, dobře?
Svatá pravda.
Trenér Mitaka je bohatý.
Je od vás milé,
že jste zaplatil i za nás.
Dokáži si představit
co by se stalo.
Nemyslete na to!
Co jsou další tři hosté?
Taková štědrost!
Ale bylo by to zábavnější...
... kdyby se k nám
mohl připojit i Godaj.
No, sháněním práce...
... se moc nevyčerpá.
Jo. On nedostane
nikde nic.
No, mám jisté pochybnosti
i o jeho dokončení školy.
I kdyby graduoval, nespíš by ho
nikde s otevřenou náručí nečekali.
Godaj si odmítnutí
pěkně vychutnává.
Je to takový
profesionální odmítač.
Tihle hajzlíci mají ale nervy,
mluvit o mě takhle!
Ale jaká je pravděpodobnost,
... že by se objevili zrovna
u bazénu, kde pracuji?
Godaji, co si to tu mumláš?
Paní správcová
a ten gang jsou tady.
Cože?
To je špatný.
Myslí si, že hledám
opravdovou práci.
Proč jim lžeš, Godaji-kun?!
Něco se děje, paní Otonashi?
Ne, ne. Nic.
Tak. Pojďme si zaplavat.
Neměls lhát.
To za to, že jsem se staral
vo ty tvý kopačky.
Kdo to prolil mé
stipendium svou hubou?
Ne tak zhurta.
Sehnal jsem ti tuhle práci.
To není všechno!!
Kdo myslíš, že mi tohle udělal?
Cucflek?
Kdes k němu přišel?
To ty!
Já?
Skočils na mě jako na holku.
Ale ne...
Nezkoušej to popřít!
Já jsem ten,
komu je z toho špatně.
Díky za pití!
Je to výborný!
Dělejte, že je neznáme.
Tady, prosím.
Všude, kde se objeví,
je to stejný.
K čertu s ním.
Když neví, že tu jsem,
tak ji jen obletuje.
Godaje mohu jen pochválit.
Sám se po práci
nepodívám až do podzimu.
Poslužte si.
Prosím.
Děkuji.
Co se děje?
Ale nic.
Prosím.
Ano...
Chová se k ní jako
ke své milence.
Hele!
Máš přestávku na oběd.
Dobře.
Neodpustím mu!
www.anime-avatar.net
umino.gurio.sweb.cz
Došlo pivo.
Kde je číšník?
Někdo musí ňáký koupit.
Pro to by byl
nejvhodnější Godaj.
Ahoj všichni!
Jak se vede?
Yusaku?
Godaji, kde se tu berete?
Slyšel jsem, že tě úplně
pohltilo shánění práce.
Mám trochu času před
odpoledním pohovorem.
Kdo by to tušil, že máš
peníze na vstup do bazénu.
Dostal jsem bazén peněz.
No, pojď se napít.
Skoč nám pro ňáký pivo.
Bazén není místo pro pitku.
Má pravdu.
Myslím, že si skočím zaplavat.
Připojím se.
Co je to?
Jen štípanec.
Že by to byl cucflek?
Samozřejmě že ne.
Ukaž, podívám se.
Babi, pojď si taky zaplavat.
Babičko, plavete dobře.
Kdysi mi říkali "Královna pláže".
No tak, Yusaku!
Dáme si závod!
Nech toho, babi.
Je pěkně rychlá.
Konec konců, je to seschlá
mořská chobotnice.
Takhle o babičce nemluvte.
A nevypadá jako
seschlá chobotnice?
Cítím se nádherně.
Jistě.
Vaše náplast.
Ouva. Kde může být?
To nevypadá na štípanec,
... ale snad to nebude...
Takhle mě nestraš, babi!
Ach?
No dobře!
Konečně jsi chlap!
O čem to mluvíš, babi?
Nezkoušej to popřít.
Poznám to, když to vidím.
Je to cucflek!
N... ne, to není.
Stalo se to myslím, když
jsi tenkrát přišel pozdě.
Ještě je to citlivý.
Kdo to byl?!
Byla to Kozue, nebo
ta středoškolačka?!
Prosím! To je...
No jasně...
... předminulou noc
jsi nebyl doma!
Volal jsem ti...
... byl jsem u Sakamota!
To je pravda!
Opravdu, Sakamoto...
Dobrý den, paní správcová.
Sakamoto?
Jsem tu na brigádě.
Godaji, ty jsi tu taky?
Sakamoto, co to děláš?
A co děláš TY,
místo svýho oběda?
To snad VIDÍŠ, co dělám!
No tak, Godaji, ještě
mě ten zlej rozchod bolí.
A ty chceš, aby mě
to bolelo ještě víc?
A co já?
Vysvětli si to sám. Oba nás
to přivede do rozpaků.
Číšníku, přines mi seikanské
černé rýžové fazole.
Musím poblahopřát chlapci
k přerodu v muže.
Promiňte, ale tady
tohle neservírujeme.
Ach, kde je správcová?
Šla ven.
Kdo by se staral,
jestli to byla Kozue nebo jiná.
Ale stejně, kdo to byl?
To je ode mne.
Děkuji.
Rádo se stalo,
paní správcová.
Sakamoto-kun! Si to ty?
Co tu děláš?
Číšníka, madam.
Nádhera! Tak další pivo!
A teče proudem!
Ano. Hned nějaké přinesu.
Slyšela jsem, že byl Godaj
předminulou noc u vás.
Godaj? Ne, to ne. U mě
předminulou noc nebyl.
On to říkal?
N... ne.
Tušila jsem, že lže.
Paní správcová, to všechno
je nedorozumění...
To Sakamoto...
To je cucflek!
Jsem překvapen, Godaji.
Kdo to byl?
Zkoušel jsem vysvětlit,
že Sakamoto...
Sakamoto říkal, že jste
u něj předminulou noc nebyl.
Je rozpačitej.
Kvůli tomu rozpačitej
bejt nemusí.
Tohle mám každou chvilku.
Tím bych se moc nechlubila.
Pokud by to byla holka,
tak bych se chlubil.
Ale tady na tom nic
k chlubení není, opravdu.
Paní správcová!
To je nedorozumění.
Tak jdeme.
Nemůžu!
Teď závodí.
Paní správcová?!
Paní Otonashi?!
Křeč!
Ale ne! Držím ji!
Porazil mě!
Jste v pořádku?
Ano.
Nenávidím vás!
Co se stalo?
No vypadá to na další
cucflek, nebo spíš na dva.
Nechaj se tak snadno
vyprovokovat.
Co se stalo mezi Yusakem
a paní správcovou?
To pokládáte velmi divnou otázku.
Dokážu si to představit sama.
"ODPOČÍVÁRNA PRO ZAMĚSTNANCE"
Cucflek a kousanec?
Neštvi nás!
M... má tak silnej skus.
Ty jsi teda třída.
No, ten cucflek
má ode mne.
Co? Vy dva jste...
Co, Godaji?
Všechno je to tvoje chyba.
Omlouvám se.
Mé plavky!
Paní Otonashi, nepůjdete ven?
Prosím, držte se dál.
Urazil jsem vás nějak?
N... ne!
Jen chci zůstat ještě chvíli sama.
Aha.
Co se děje, paní Otonashi?
Takhle se obvykle nechováte.
Chtěla bych poprosit paní Ichinose
nebo Akemi, aby mi podali ručník,
... ale podívejte na ně.
Co budu dělat?
To paní správcová pořád ještě plave?
Prosím, neběhej tady.
Jsem v pořádku!
Co budu dělat?
To je...
Číšníku?!
Ten číšník vypadal trochu
jako Godaj, ale to nemůže...
Saké po tom koupání
pěkně píše.
Vy jste plavala paní Ichinose?
A k tomu Godajovu cucfleku...
To mě nezajímá.
Vás pravda nezajímá?
To mu udělal Sakamoto?
Opravdu?
Jsem zpátky!
Vítejte doma. Jak to šlo?
Co?
Ten odpolední pohovor.
No, nemyslím,
že by to šlo dobře.
Chápu. Budete mít
další příležitost.
A... ano.
Příští jaro už budu pracující muž.
Vydám ze sebe všechno.
Uvidíme se.
Díky za záchranu u bazénu.
Rádo se stalo.
Pracovat v létě jako číšník, tak
kvůli tomu se hanbit nemusíte.
Promiňte.
Co je to?
Skvělé letní dny
Mé ruce měkce brní
Když cikády zpívají
Pro Yusaka.
Co je to?
Hele, stojí to!
Na trati je nehoda.
Tak dejte sem pití, než
vlak zas pojede.
Příště: "Sbohem babičko!
Párty na stanici Ueno"
Yusaku! Co si myslíš, že děláš?