Hádám, e sezónní letní
festival u brzy začne.
Jsem doma, Soichiro.
Vítejte doma. Jak to dnes
na pohovorech šlo?
Tak - tak.
To je pro mě?
Ano, od babičky Yukari.
To je nádhera!
Co to je?
Děkuji vám!
Ne!
Ne... nechte toho!
Tady.
Co je to?
Bavlněné kimono. Co jiného?
To je pěkné. Právě včas
na zítřejší festival.
Úplně mě vytěuje
to hledání práce, tak ne...
V tomhle dopise...
... se píše, e bílé je pro
paní správcovou.
Tak to připravila sadu.
Godaji, tak to teď musíš jít.
Sen o slunovratu:
Godaj našel práci?!
Děkuji!
Dobré ráno.
Další pohovory?
Ano, jdu do tří společností.
Hodně štěstí.
Díky!
Já...
Ano?
Chtěla bych poděkovat
za to letní kimono.
Ach, ano. Sedí vám?
Perfektně.
Vezmu si ho dnes v noci.
U se těším. Mějte se.
Ach? Tohle je od Mitaky.
Přání ke slunovratu!
Paní Otonashi, je ze mne nový mu.
Chtěl bych se s vámi brzy setkat,
kvůli jedné důleité věci.
"Důleité věci?"
Snad to zas
nebude nabídka.
To je pěkný pes.
Ale proč fotka psa?
Pojď, McEnroji!
Hodný pes!
Ty seš ale pěknej lhář.
Nemáš náhodou
mít ze psů hrůzu?
Strýče, máš povědomost
o tréninku ninjů?
O čem to mluvíš?
Aby získali vynikající
skokanské schopnosti...
... trénují ninjové skoky přes
rostoucí semenáček den za dnem.
Nakonec dokáí přeskočit vzrostlý
strom jedním skokem.
A?
Udělal jsem to samé
s tímhle psem.
Zvykal jsem si na něj
od štěňátka...
Můj pokus byl úspěšný.
To je výborné.
Tak, to se tvá šance
na spojení...
...s milovnicí psů slečnou Asunou,
rapidně zvýšily.
Nech být tu starou pohádku.
Já chci být schopný se pomazlit
jen s jedním konkrétním psem.
Proto jsem absolvoval ten
bolestný a nekonečný trénink,
... dnem i nocí, jen abych se dokázal
přiblíit k tomu jedinému psu.
Prosím, nech najdu práci,
abych se mohl zaslíbit paní Kyoko.
V tom kimonu je tak sexy.
Haló, vy dva!
Jaký si měl přání, Godaji?
N... no, přál jsem si najít práci.
Jen to?
N... no jistě!
Vy dva, drte se spolu.
Dobře.
Babi měla šastnou ruku.
Myslíte?
Prosím, takhle nezírejte.
Vypadáte jako manelé.
Ech?!
Jen teď, samozřejmě.
Kentaro, chceš si něco zahrát?
Chtěl bych si zastřílet!
Mámo, chtěl bych
chobotnici! Koupíš?
T... to je jako pes.
Jsem v pořádku.
Jsem v pořádku!
Sakra! Mámo, máš ještě 100 jenů?
Ne.
Poslu si, Kentaro.
Díky.
Ahoj, všichni.
Pan Mitaka?
Hledal jsem vás doma,
ale u jste tam nebyli.
Tak mě napadlo, e budete tady.
A... aha.
Ty jsi tu také, Godaji?
Paní Otonashi, dostala
jste můj dopis?
Ano.
Jaký dopis?
Ale... kde je Soichiro?
Ale ne! Kam ten
Soichiro zmizel?
Musíme ho najít!
Podíváme se po něm!
Dobře.
Budu hledat tamhle.
Godaji, nezdá se ti, e Mitaka
překonal ten svůj strach ze psů?
Nemoné.
Radši půjdem taky hledat.
Nebude to mít smysl,
kdy nenajdu Soichira...
...to by všechen můj
trénink přišel vniveč.
Kdy u se Mitaka nebojí psů...
Pane Godaji!
Y... Yotsuo, co vy...
Tohle je mimořádná hodina.
Podívejte?
Nesluší nám to spolu?
Teď nemám čas!
Tady!
Jsem v pořádku.
Soichiro!
Soichiro tady si!
Kde si byl, Soichiro?
Báli jsme se o tebe.
Pane Mitako, děkuji vám.
Paní Otonashi.
A... ano?
Jak se opovauje!
Našel jste ho! To je výborné.
Ano.
To nemůe...
Paní Otonashi, u chápete,
co jsem myslel?
Ano, chápu.
Dobře.
www.anime-avatar.net
umino.gurio.sweb.cz
Mitaka si musel uít svoje.
To je pěkně těké rozhodnutí.
Správně. Teď nic Mitaku
neudrí zpátky.
A ještě ke všemu...
... jeho sok Godaj dodnes nemá
ádnou pořádnou práci.
Moná se u brzy Mitaka
objeví s novou nabídkou.
To je víc ne pravděpodobné.
Co budeš dělat, Godaji?
Nevzdávej to.
Správně! Mu se
nezalekne nových výzev!
Pane Godaji!
Podívejte, co mi někdo dal.
Kdo?
Někdo jménem Mitaka.
Mitaka?
Ano.
Na zdraví!
To píše!
Je výborné!
Ještě dvě, prosím!
Jen vemte tři!
Čtyři!
Co ty, Godaji?
Ještě ne.
Co je? Co tak otráveně?
Bojí se svého hledání práce.
Dneska o tom nemusíme mluvit.
Dívá se jen po špičkových firmách.
Špičkové firmy?
To máš konexe?
Ne, nemám!
Jak s tou tvou školou...
... můeš doufat,
e dostaneš práci bez konexí?
N... nezesměšňujte mou školu!
Do Yotsui a Mitsutoma
se pár absolventů dostane...
... tak jednou za pět let.
Mitsutomo?
Mluvíme o něčem jiném.
Godaji, chtěl byste pracovat
v korporaci Mitsutomo?
Kdy by mě vzali, tak určitě.
Co je na tom k smíchu,
slečno Yagami?
Můj táta je u nich ředitelem
náborového oddělení.
Coe?
Tak co na to řeknete,
pane Godaji?
To je jen krutej ert.
Nebojte.
Godaj je ten jediný za pět let,
...který dostane práci bez tlačenky.
Nešlo by to bez toho sarkasmu?
Změňme téma.
Paní Otonashi, tohle
je nové bavlněné kimono?
Před rokem jste ho neměla.
Všiml jste si?
Tohle má od Godajovy babičky.
Co?
Proto se hodí ke Godajovu.
Všichni nám říkají,
e vypadáme jako manelé.
Nebylo to "jen pro teď"?
Co vy víte?
Obvykle to tak bývá.
Ale ne, usnul.
Můeme si uít noc?
Ano.
Kde je Yagami?
Je to chvíle,
co jsem ji viděla.
Moná si zaskočila na toaletu.
Ale odešla u před chvílí.
No, snad ji najdu.
Světluška.
Slečno Yagami? Co se děje?
Jsem trochu vyčerpaná.
Jen jsem se šla projít.
Uvolním vám obi
a odpočinete si.
Ne! To by zmenšilo šanci pana
Godaje na získání práce!
To nedává smysl.
Můj táta je velmi zásadový.
Nevím, co by si pomyslel,
... kdybych přišla domů
s uvolněným obi.
Co to má co dělat
s Godajovým zaměstnáním?
Váš otec opravdu
v Mitsutomo dělá...?
Moná mu dokáe pomoci.
Můj táta nikdy nezapomene ádnou tvář.
Ale jen kdy na něj pan
Godaj udělá dobrý dojem.
Slečno Yagami, nevím
o co se pokoušíte,
... ale podívejte se na to.
Moná byl...
... učitelem jeho dcery na střední...
... ale z takhle konexe nevznikají.
Proto ho chci dostat
k svýmu tátovi...
... a a se poznají,
tak u z toho konexe bude.
Slečno Yagami!
Prosím, bez obav.
Pan Godaj mě doprovodí domů.
Co? To co řekla
o svém tátovy je pravda?
Ano...
- Prosím, dost.
- Coe?
Mohu trochu pomoct...
... poskakovat okolo ní nebudu.
To je fajn, e to tak cítíte.
Ale pokud se vaše bývalá
studentka necítí dobře,
... je vaší povinností dopravit
ji bezpečně domů.
Nechci ádnou tlačenku,
... ale kdy se to stane,
tak to bude fér.
Jenom ji přinesu před dveře.
Slečno Yagami, pokud
je vám lépe, rozloučíme se.
Promiňte, pane Godaji.
Opravdu u neudělám ani krok.
Pane Godaji, udělejte dobrý dojem.
Můj táta je velmi zásadový.
Nesnáší lidi, kteří se nedokáí chovat.
O čem to mluvíte? Hned půjdu.
Jsi v pořádku, Ibuki?
Do... dobrý večer!
Vaší dceři se udělalo zle, a...
Pane Godaji! To je má matka.
Tak nemusíte být tak napjatý.
To není můj otec.
Vy jste Ibukin učitel!
Omlouvám se vám za ty potíe.
Můeme dál?
Děkuji, ale...
Prosím, pojďte.
Opravdu, já...
No tak, nebudeme
stát tady. Pojďte.
Jsi doma, Ibuki?
Tati!
A kdo je tohle?
Byl praktikantem na Ibukino škole.
Yusaku Godaj! Prosím,
omluvte můj oděv.
Udělalo se mi nevolno, a on byl tak hodný,
e mne přinesl domů.
Pan Godaj by rád našel
práci v Mitsutomo.
Ale!
Ale...
Neříkejte nic.
Odlo si a pojď spát.
Hodně štěstí.
Jdeme.
Tak vy hledáte práci v Mitsutomo?
Ano.
Ale, hm...
Prosím, nechápejte to špatně.
Vdy to byla jen maličkost,
přivést vaši dceru domů.
Co tím myslíte?
Nejsem tady kvůli protekci...
... a neočekávám ádnou protislubu.
Jak se jmenujete?
Godaj.
Godaji, vzpomínám si na vás.
Moná nejste uhlazený,
...ale vypadáte slibněji ne
jako většina uvaněných zelenáčů.
Uvidíme se na pohovoru.
Ano, pane! Dobrou noc.
Tak Godaj, co?
Jsem doma!
Čekáte na mě?
Čekáme na vás!
Jak to šlo,
s tím ředitelem náboru?
Nebylo to zlé.
Máš úsměv na tváři,
tak to jdou věci dobře.
No, nemyslím, e jsem
udělal špatný dojem.
To je výborné!
U to máte v kapse.
To je předčasné.
Gratulujeme!
Souhlas!
Nepijem se zas! Další do dna!
To jste pili dál?
Nemyslím, e doufali právě v tohle.
Ibuki? Proč neodpočíváš?
U se cítím líp.
Tati, vbuď se.
Tati!
Co si myslíš o panu Godajovi?
Godaj? Kdo je to?
Á, Ibuki, ty u jsi doma?
Co? Ty si na nic nevzpomínáš?
Je to marné. Tvůj táta byl pod obraz.
Ale ne...
Co? Godaj se neukázal na pohovoru?
Ten pitomec! Jak můe
zahodit takovouhle šanci?
Kde k čertu byl?
Příště: "Novorozeně: Godajův
uplakaný šastný ivot!"
Novorozeně?!
Neútočte takhle na city!