P... paní správcová!
Vy jste pil?
Ano, trochu.
Jak jste mohl.
Omlouvám se.
A proč se omlouváte mě?
Vždy je to jen váš problém, ne?
Zítra vám začínají důležité
zkoušky, nezdá se vám?!
Jak jste se mohl opít?
Měl jsem důvod.
Nevadí mi, zda promujete,
nebo ne...
... nevadí mi, zda se stanete
učitelem, nebo ne...
... jen jsem myslela, že je
nádherné, když si stanovíte cíl...
... který vás někam dovede.
P... paní správcová!
O to se už nestarám!
Pokud chcete promovat...
... doporučuji, abyste
se bral více vážně!
Paní Kyoko!
Stalo se jedné šokující noci!
Dobrodružství Asunina Saláta
Pane Mitako?
Takhle spát nemůžete.
Co tu děláte?
Nemáme si co říct...
... jsme si cizí.
Raději jděte domů.
Pokud nechcete, aby
se šířily nějaké klepy.
Chtěla jsem si s vámi
promluvit o zásnubách.
Promiňte, ale k tomu
nemám co říct.
Měla byste se zeptat
mého strýce.
Já to vidím temně.
Bála jsem se, že nevíte nic...
... o zásnubách.
Promiňte.
Už je pozdě.
Teď chápu.
Budu chtít zásnuby zrušit.
C... co to říkáte?
Odvoláme zásnuby.
Teď když vím,
... co opravdu cítíte?
Slečno Asuno?
Sbohem!
Jsem zachráněn!
Tvá panička je dobrou ženou.
Tak to musí být,
nemůžu si pomoci.
Ale ne! Nechala jsem tam Saláta.
Pane Mitako?
Saláte!
Prosím vstaňte.
Prochladnete.
Mitako?
Pane Mitako!
Jdeme domů, Saláte.
Prosím...
Netrapte se slečno.
Před vašimi rodiči budu mlčet.
Děkuji. Oceňuji to.
Auva,
Snídaně?
Kdo?
Minulou noc...
Ale ne!
Jsme tu!
Vše nejlepší v dalším roce.
Jeď! Jeď! Godaji!
Co se s ním děje?
Něco s paní správcovou, myslím.
A není tu, aby ho vyprovodila.
Co se stalo včera večer?
Godaj má úplně rudé oči.
Vypadá to, že samými
problémy neusnul.
Správně, babi?
Nevím, spala jsem jak pařez.
Vrazila jsem mu facku,
protože přišel opilý.
Praštila jsem ho tvrdě.
Nelitujte toho, paní správcová.
Yusaku si to zasloužil.
Určitě, když přišel opilý.
Teď je jasné, že Godaj
promoci nezvládne.
Netrapte se tím, paní správcová.
Godaj si vaši přízeň nezaslouží.
Určitě nebude promovat.
Ne po tom, co ho
správcová praštila.
To je obrovský psychický úder.
To je jenom váš problém, ne?
Pokud chcete promovat,
... musíte se brát vážně!
Co tu děláte?
Čekáte na Godaje?
Ne.
Určitě zas někde chlastá.
To ne.
Zítra má další zkoušku.
Pak někam utekl.
To ne.
Pane! Vy tam!
Vyzkoušejte naše supernízké ceny!
Doba je zlá.
Myslel jsem, že
jste si vzal volno...
... na své zkoušky?
Ano, ale chtěl jsem se zastavit.
Kdo je to?
Šéfe!
Kde jste byl?
Chyběl jsem vám?
Vrátím se brzo, dobře?
Šéfe! Pojďte si hrát
se stavebnicí!
Dobře.
Nejdřív musím promovat...
... a pak složit učitelské zkoušky.
www.anime-avatar.net
umino.gurio.sweb.cz
Domů nechodí, co?
Nevím, jestli složí zkoušky.
Nedokáže to. Né po tý
facce od správcový.
Cože?
Godaj ztratil cíl.
Chtěl promovat...
... a stát se učitelem
pro vás, paní správcová.
Nemyslím, že je to
ta správná cesta...
... výběru povolání.
Ale to je celý on.
Žádná páteř.
To není o páteři...
Dělejte čertu do...
Pane Godaji?
Ahoj.
Jak jdou zkoušky?
Proč jste tu?
Dneska ráno mám volno.
Kde jsi byl v noci?
Zůstal jsem kabaretu...
... musel jsem si
něco promyslet.
Akemi, sušenou chobotnici
jsem si schovával pro sebe.
Vzdejte to, prase!
To je chobotnice.
Posloucháte?
Co na tom záleží,
jen když jste zpátky.
Připijme na Godaje!
Na zdraví!
Nepřišel jsem, abych zůstal!
Nezůstanu tu dlouho.
Proč ne?
Chci absolvovat zkoušky
v lepším stavu.
Od dneška budu
bydlet v kabaretu.
Myslím, že tady je to o trochu lepší.
Ale tam se chlastá taky.
A já jsem tady.
Přijdu si jen občas
vyměnit hadry.
Hodně štěstí.
Díky. Vydám to nejlepší.
Na shledanou.
Hej, Yusaku!
Počkej!
Co, babičko?
Yusaku, je
důležité být sám sebou.
Nebuďte na sebe moc tvrdý!
Není dobré se příliš nervovat.
Chápeš to? Netlačit na
sebe  moc tvrdě?
Hodně štěstí.
Promiňte, pane Mitako.
Asuna vám zde zanechala tento dopis.
Zanechala dopis?
Snad neutekla, ne?
Neutekla?
Ne. Odjela na naše sídlo v Izu.
Ani já, ani vy pane Mitako,
nejsme duševně připraveni.
Cítím, že je brzy
na formální zásnuby.
Prosím, odložte zásnubní obřad.
Od Asuny.
"Odložte?"
V noci jsem přemýšlel...
Požádám o odložení zásnub.
Tak teď je to ona,
kdo chce odklad.
To znamená...
Něco se stalo?
N... ne.
Nicméně, rád bych si s ní
v soukromí promluvil...
... jakmile to bude možné.
Zkoušela jsem ji přesvědčit, ale...
Nemohla jsem vám zavolat,
po tom co se stalo...
A co se stalo?
To snad ne...
To bych snad ani
jako opilý neudělal...
V každém případě...
... mám zodpovědnost...
C... Co?
Jsem komorníkem...
... v domácnosti Kujů
už po dvacet let.
Byl jsem přidělen k slečně
Asuně od chvíle, kdy se narodila.
Vždycky to byla
sladká a milá osoba...
...i po té poslední noci.
Věřím, se se tak
sama rozhodla...
...aby ochránila vás.
Prosím, kde mohu najít slečnu Asunu?
Nejste uprostřed zkoušek?
Proč se zdržujete
tady, na takovém místě?
Chci chvíli vydržet, abych si ověřil,
že to co jsem si vybral...
... promovat a stát se učitelem...
... nedělám jen kvůli
jedné speciální osobě.
Vždy kdyby mne
opustila, a já nepromoval...
... a vzdal se týhle práce, tak
k čemu by byla má existence?
Co to sakra melete?
Chci se jen ujistit,
že to zvládnu sám,
... nebo pak nikdy nedokážu
podpořit nikoho jiného.
Takže jinak řečeno,
holka vás nechala...
... nebo jste ji nechal vy?
Co je správně?
Takhle to není!
Pokud jste odešel vy,
zpátky se nevrátíte.
Zatímco ona vyrazí vpřed,
tak vy zůstanete vzadu.
Pokud ve vztahu...
... zůstáváte vzadu,
pak musíte jít za ní.
Běží, běží jako vítr.
A co když k vám nikdy nepřijde?
Hlupáku!
Stačí se k ní vrátit
a přilézt po kolenou.
Ženy jsou jednoduché.
Odkopnou vás...
Neutekl jsem.
Ale Kyoko, dělám
všechno co můžu...
... že jsem na vás
téměř zapomněl.
Myslím, že teď
dělám správnou věc.
Pane Mitako?!
Promiňte, slečno Asuno, ale  nemohl
jsem čekat, až se vrátíte.
Vaše snídaně byla vynikající...
A tak...
... o jste u mne byla celou noc?
Ano.
Nebyl jsem nějak nezdvořilý?
Netrapte se, myslím,
že se nic nestalo.
- Ale...
- Ano?!
Nevzpomínáte si na nic?
Ne na všechno.
Já...
Nic nezapomenu,
protože jsem žena.
Ale netrapte se,
netlačím vás do manželství.
Pro mne hodně znamená...
... to, že jste
za mnou přišel sám.
Úplně ztuhlý.
Je to student.
Není divu, že je vyčerpaný.
Nemohu myslet jen na ni...
... jen na Kyoko.
Paní Kyoko.
Jaká Kyoko?
Jeho děvče, myslím.
"Rozhodni se" můj osle.
Ona dlouho čekat nebude.
Paní Kyoko.
Asuna je...
Těhotná?!
Nosí dítě trenéra Mitaky?
To je šokující!
Ne, opravdu.
Věděla jsem co se stane.
Příště: "Asuna je těhotná?!
Mitakovo překvapující  "sklouznutí"
C... co se děje?