Odcházíme, Soichiro.
Nehnu se odtud. Nepůjdu.
Kyoko odchází!
Ikkoku, vzdálené vzpomínky?
Cože?!
Paní správcová odešla?
Ale ne!
Je pryč.
To je vaše chyba.
Když s sebou vzala Soichira,
tak asi odešla navždy.
Možná už tu nemohla vydržet.
Po tom co chlap
co si omotala kolem prstu...
... se zaslíbil jinejm ženám.
Tohle se nestalo!
Tak co se stalo?
Byla to jen Kozue.
Tak co teď?
Jak dlouho tu
ještě budete sedět?
Jděte za ní.
Ale...
Říkám, jděte za ní!
Ano!
A nevracejte se...
... bez paní správcový!
Přestal se hlídat, když
Mitaka vypad ze hry.
Jak tyhle dva dostat k sobě?
Co se děje, Kyoko?
A proč si přivedla svého psa?
Tady ho mít nemůžeme.
Dej ho na dvorek.
Dělá v domě nepořádek.
Prosím! Tady mu bude lépe, ne?
Je to aspoň na chvíli
součást naší rodiny.
Ty si odtamtud odešla?
To už nebudeš správcová?
Nevím.
Věděla jsem, že bys
na tom byla líp s Mitakou.
Vdova, už dlouho tak
mladě vypadat nebudeš,
a nemáš žádné zvláštní
přednosti nebo znalosti.
Nevím, zda ještě někoho najdeš...
... do by si tě chtěl vzít.
Těší tě urážet vlastní dceru?
Jen ti pomáhám.
Nech toho.
Jediné na co myslím,
je tvoje štěstí.
Nevdám se.
Ach, ty!
Nikdy se už nevdám!
Klid!
Ale... ale když vy jste
mi slíbil manželství, Godaji!
Ten pitomec!
Odhodil tě, protože jsi váhavá!
To já jsem odhodila JEHO!
Neodpovídal na mé náznaky!
Mitaka byl se svými záměry
velmi průzračný.
A o čem to celou
dobu mluvím?
Co? O čem to mluvíme?
Miluješ někoho jiného?
Hej! Kyoko, pokud je někdo...
Ano?!
Ano?
Dobrý den.
Vy jste...
... z Maison Ikkoku.
Jsem Godaj, paní Chiguso.
Godaj?
Ano, Kyoko je tady.
Počkejte chvíli, prosím.
Kyoko, je tu někdo,
kdo si říká Godaj.
Řekni mu, aby odešel.
Ale...
Jen aby odešel.
Promiňte.
Necítí se dobře.
Rozumím.
Promiňte.
Paní Kyoko! Poslouchejte!
Včera večer to bylo nedorozumění!
Nikdy jsem jí nenavrhoval manželství!
Ona to špatně pochopila a...
Nazdar.
Mazejte! Jak hluboko
ještě chcete klesnout!
P... paní Kyoko!
Nechci slyšet žádné
hloupé omluvy!
P... počkejte!
Kyoko? Do něho jsi zamilovaná?
Ale ne...
Takovej pitomec mě obtěžovat nebude.
Jak se jmenuje?
Godaj! Kdy už se to naučíte?
Radši se to naučím hned.
Asi jí budu muset dát trochu času.
Jako by to ani nebyla ona.
Opustila své povinnosti.
Akemi! Prosím, do práce.
Mlč! Mám něco důležitýho!
Pane! Kde jsou naše uzenky a kečup?
Ještě chvilku, prosím.
Úplně postrádá zodpovědnost...
... na ženu,
co si buduje kariéru.
Možná si chce od všeho odpočinout.
A zatím se můžeme bavit
a bydlet zadarmo.
Ale za jejím odchodem
jsou velmi složité důvody.
Mám porozumění.
Vítej doma.
Ještě tu je Kyoko?
Nevrátila se do
Maison Ikkoku, viď?
Ne, ještě chvíli tu bude.
Dobře. Dobře.
Kyoko, něco jsem ti přinesl!
Nejsou nádherné?
Jsou takové měkké.
Nechceš vědět,
proč opustila penzión?
Ani ne. A zůstaňte
jak dlouho chce.
To mě v nejmenším neobtěžuje.
Děkuji, tati.
Opustila jsi práci,
odmítáš se vdát.
Co budeš dělat dál?
Jak se jmenoval ten člověk?
Ten, který tu byl v poledne?
Kdo by?! Nikdy jsem
o nikom neslyšel!
Vždy víš, ten z Maison Ikkoku.
Viděl jsi ho tolikrát, tati.
Viděl? Co by rád?
Čím se živí? Jak je starý?
Je vzdělaný? Jakou má osobnost?
Nechte toho. Nic pro mne
neznamená. Jdu spát.
Spát? Kyoko!
Kyoko!
Tak kdo byl ten muž,
co se tu zastavil odpoledne?
Tam se něco děje.
Něco? Jako co?
Ale nic, opravdu... jen něco...
Možná opravdu nic.
Co myslíš?
Nikdy ho neuznám!
Pokud se znovu ukáže,
vyhodím ho!
Jen ti co opravdu milují
vynechávají logiku.
Manželství, manželství...
Pořád o tom slyším.
Nový sňatek...
Je to odpad, nemyslíš?
Nevrátím se, i kdyby
přišel tisíckrát!
Zamčeno.
Nevkročíte zpátky, dokud
nepřivedete paní správcovou
Co, vy...
Vstávejte!
Hej! Otevřete!
No tak! Otevřete!
K čertu!
Nevrátí se.
Kentaro, otevři!
Brácha Godaj? Co je?
Nic, jen otevři.
Co se děje?
Jak se odvažují zamknout!
Ne! To ne!
Brácho Godaji?
Ouva!
Proto jsem tě zkoušel zastavit.
Jak to jde?
Godaj rozbil okno.
Co tu děláte?
Neřekli jsme ti,
kdy se můžeš vrátit?
Jsem hotovej!
Slyšeli jste to?
Mluví ze spaní.
No, jo...
Víte...
No, tak pojď.
Ale až to spravíš.
www.anime-avatar.net
umino.gurio.sweb.cz
Ano?
No tak, dobrý den.
Dobrý den, Paní Chiguso.
Omlouvám se, že znovu obtěžuji.
To je v pořádku.
Díky, že jste tu zase.
Kyoko! Kyoko!
To je Godaj!
Promiňte, pořád má
špatnou náladu.
No, vrátím se později.
Promiňte.
To je v pořádku.
Sbohem, uvidíme se, Soichiro.
Je vytrvalý!
Už je to pátý den.
Proč ho alespoň
nevyslechneš?
Dej mi pokoj.
Kyoko!
Je zbytečné o tom mluvit...
... nezáleží kolikrát přijde,
nedostane mne.
Ale jak dlouho to bude dělat?
Dobrý den. Už je to celý věk.
Omlouvám se za tu nevhodnou poznámku.
Jak mohu pomoci?
No...
Kyoko mi řekla, že chce
opustit svou práci správcové.
Tak náhle? A proč?
No, odchází domů.
Domů k vám?
Říkala, že už zpátky
do Maison Ikkoku nechce.
Aha.
To je špatné.
No, přijďte s ní,
... a mi to řekne osobně.
Je to jen pět
dnů bez správcový...
...a už je to tu dost špatný.
Jo. Je to špatný.
Proč je tu takový nepořádek?
Nemůžu se dočkat
až se správcová vrátí.
To je zlý.
Pracuješ přesčas?
Jo.
Ten, co se o něm nemluví,
tu byl zas?
Godaj? Ano, je tu každý den.
Něco se mezi nimi muselo stát.
Proč vypadáš tak šastně?
Jak se odvažuje stíhat naši dceru!
Kyoko taková není.
Ale co by? Vždycky je doma,
když má Godaj přijít.
Ve skutečnosti na něj čeká, víš.
Nedělej hloupý závěry!
Je to tu zase. Nic neví.
Trhni si!
Nikdy jsem jí nenavrhoval
manželství!
Neporozuměla mi, a...
Takhle hloupá nejsem!
Možná, zítra, jen na chvíli...
Nějak se to nahromadilo...
... a je to až ke stropům!
Lidé jsou úžasní.
Přizpůsobí se všemu.
Jasně! Kdekoli pověsím svůj
klobouk, jsem doma.
Godaji! Neplýtvej časem
a dej si drink!
Proč mi nepomůžete?
Kdo tu udělal ten nepořádek?
Hlavní problém jste vy, ne?
Vyskočte a přiveďte správcovou zpátky.
Jste tak smutnej...
... pět dní za sebou...
...a žádnej pokrok?
Dobrý den.
Pan domácí!
Co tu děláte?
Jsem na mizině.
Je to horší než jsem
si představoval.
Co? A nový manažer?
Raději si pospíším...
...než to tu úplně vybydlíte.
Bude to v pořádku.
Ne tak rychle.
Ona utekla.
Utekla?
Sama vám řekla, že odchází?
NE, to řekl její otec.
Tušil jsem to.
Sama by to tu neopustila.
Co je za tím?
Taková maličkost.
Je to mrzuté...
... když nevíme, kdy se vrátí.
Neuklizená místa mají svůj půvab.
Jaký půvab?
Co takhle, dočasný správce?
Dočasný?
Není to lehké.
Znám perfektního kandidáta.
Je to chudý muž,
... a jeho jedinou kvalifikací
je brigáda v kabaretu.
Ale přes den je volný.
Jo!
Jasně!
Ne.
Prosím.
Mně ne, prosím.
Kde vězí?
Touhle dobou vždycky chodí.
Ano?!
Jdu!
Dobře, alespoň ho neslyším.
Je vytrvalý, odmítla jsem ho.
Jak se odvažuješ...
Předplatné novin.
Godaj má dnes zpoždění.
Chceš ho vidět?
Proč by?
Nezajímá mne, když nepřijde.
Bydliště Chigusů.
Táta?
Ano, Kyoko.
Jak víte, že jsem tady?
Včera u mne byl váš otec.
Můj otec?
Ano, slyšel jsem, že chcete
opustit práci správcové.
To je zlé.
Co myslíte? Nikdy jsem
nic takového neřekla!
Ale musíte být doma.
Proč...
Matka mi náhle onemocněla?
Matka náhle onemocněla?
Mlč!
To je důležitý telefon! Drž se dál!
Ale já nejsem vůbec nemocná!
Jen jdi dál!
No jo!
P... promiňte, v takovém případě...
Kyoko, to je v pořádku.
Jsem rád, že jste vydržela tak dlouho.
Ale už mám nového správce...
... i když jen dočasně.
Cože? Nového správce?
Haló? Jste tam, Kyoko?
Haló?
A... ano.
Tak se věcmi okolo
Maison Ikkoku netrapte.
Díky, sbohem.
Ztratila jsem místo,
kam se vrátit...
... dneska za paní správcovou nemohu.
Hele! Vidím podlahu!
To musíme oslavit, posaďte se!
Hej! Na chodbě se chlastat nebude!
No tak, slavíme váš nástup.
Můj?
Připijme si na Godaje,
... v jeho nové pozici správce!
Na zdraví!
Vy...
Strýčku...
... kdy se paní správcová vrátí?
Proč si pro ni nejdete?
Ale ještě před tím, můžete
opravit prasklinu u mě na stropě?
A na záchodě v patře dochází papír.
A nemůžete něco udělat s balkónem...
... kde se suší prádlo?
Není to pěkné, mít správce?
To je nádhera!
Paní správcová, půjdu,
abych vás zítra dostal!
Hodinový hotel?
Jen jsem vešel, to vše!
Vešel jste, protože jste chtěl.
K čertu, co to děláte?!
A přes to se rozhodla
správcová vrátit?
Dále: Kyočin velký šok!
Godaj to táhne s Akemi?!
Všechno je to pravda!