TENISOVÝ KLUB CLOCK HILL
Tak, zítra se trenér
Mitaka konečně oení.
Ano.
Co se děje?
Podpisování.
Podpisování?
Zítra je svatba
trenéra Mitaky,
... a tak jsme se rozhodly, e mu
pošleme raketu s našimi pozdravy.
Můete mu napsat pár slov?
Jistě! Vy první, paní správcová.
Tak tady. Nejspíš pro něj...
... pár slov máte, ne?
No...
No, ve skutečnosti...
Něco jako "Jak jste mne
mohl opustit?" nebo tak?
Proč nemáte radost kdy
někdo jiný dosáhl štěstí?
"Přeji vám dlouhý šastný
ivot - Kyoko Otonashi"
Tak dojemné!
Prsten naplněný babiččino láskou!
Teď si všichni připijme
na štěstí trenéra Mitaky!
Na zdraví!
Slyšela jsem, e recepce
mají v hotelu Imperial.
Tak rád bych ochutnala
francouzskou kuchyni...
... jaká se podává ve špičkovém hotelu.
A svatební cestu budou mít po Středomoří.
Z Řecka do Španělska.
Správcová promrhala svou šanci.
Jojo.
Tak nevím, jaký krutý
osud jí přihrál tady toho.
Nechte mě na pokoji.
Hele, kde je paní správcová?
Myslím, e vaří.
No, bude se muset spokojit
s domácí kuchyní.
Kdy vám nechutná, nejezte to.
Nic jste neslyšel neb jsem nic neřekl.
Mimochodem, Godaji,
jak jste daleko?
N... no, tedy...
Na to se neptám.
Víte u datum...
... zásnub nebo svatby?
U jste dělali nějaký plány, ne?
N... ne, nic takovýho.
Ale slyšela jsem, e u máte
poehnání od jejích rodičů.
No, máme.
Pak byste měl správcovou vzít k vám.
Navrhněte to.
Bude lepší být o krok napřed,
ne si správcová uspořádá myšlenky.
Ano? Vstupte.
U jen to vzít nahoru.
Uhm...
Ano?
Nevadilo by vám zajet se mnou
teď někdy do Niggaty?
Jeli bychom za babičkou a taky ...
... bych chtěl představit rodičům
svou snoubenku.
Jistě.
A... ano?
Ano.
Hned jim zavolám.
GODAJ
Ty se oeníš? Nádhera!
Hodně štěstí Yusaku!
Tak bych si vzal nějaké volna a...
No jasně. Co takhle zítra?
C... co?!
Z... zítra?
Omlouvám se. Takhle
to v pohostinství chodí.
Ale nemůeme
jet hned zítra.
Musíme se připravit.
Mohu kdykoli.
Čím dříve tím lépe.
K... Kyoko!
Banzai!
Všechno jsme slyšeli.
Nádhera!
Co tu všichni děláte?
Trvalo to nějak dlouho,
tak jsme vyrazili za váma.
To je nádhera, Godaji!
U je to dlouho, co se jaro
objevilo ve vašich dveřích.
No dobře. Dneska oslavujeme
váš výlet do Niigata!
Jdem slavit!
Nejsem moc nalíčená?
Ne.
Nejsou tyhle šaty příliš vyzývavé?
Co tyhle?
To je dobré.
Tak jdeme.
Nechte tu všechno na nás.
S ničím si nedělejte starosti.
Pozdravujte babičku.
Mějte se.
Opatruj se, Soichiro.
Doufám, e bude v pořádku.
Je pěkně nervózní.
Nemůe si pomoct. Je starší
a je to druhé manelství.
Godaj je snad fajn,
... ale kdo ví, jak to
vezmou jeho rodiče.
Lidé z venkova jsou
v takových věcech dost zásadoví.
Myslím, e všechno dobře dopadne.
To kdyby vzal domů Akemi...
... no to by byla jiná pohádka.
Co se děje?
Jsem trochu nervózní.
Ví vaši rodiče o mě?
No, víte...
Ví jak jsem stará?
A e je to pro mne podruhé?
Netrapte se, budou vás milovat.
Nazdar?
Ach, babičko!
Godaj a Kyoko?
Odjeli před chvílí.
Co? Jistě!
Ale jistě!
Dobře. Na shledanou.
To byl kdo?
Godajova babička.
Není vám zima?
Ne.
Babička říkala,
e tu na nás bude čekat.
C...co to děláš?
Babi, vypadáte dobře.
Však to byla nějaká chvilka,
paní správcová!
Nebo vám mohu říkat Kyoko?
Jsem ráda, e jste přijela.
Babičko.
U jsme skoro tam, Kyoko.
Ano.
To nám ale Yusaku vyrostl.
Vstupte a udělejte si pohodlí.
Ano.
"OTEVŘENO"
Vítej....!
Tati, to je Yusaku!
Jsi doma!
Proč máte otevřeno?
Vdy paní Kyoko váila
za vámi tak dlouhou cestu.
Godaji, to je v pořádku.
Díky, e jste váila takovou cestu.
Slyšeli jsme
nádherné zprávy.
Velmi ráda vás poznávám.
Jsem Kyoko Otonashi.
No víte...
Vítej doma.
Doma mě nevítáte.
Jak to, e máte otevřeno?
Chtěli jsme zavřít,
... ale babička trvala na tom,
e máme mít otevřeno.
Babi?! Proč?!
Proč ne? Kyoko bude
částí naší rodiny.
Proto moc formalit nepotřebujeme, ne?
Pravda.
Ano.
Omlouvám s, ale nedokáu obslouit
takového hosta jako jste vy.
Prosím, to je v pořádku.
Vepřová kotleta a mísa nudlí!
Dobře!
Omlouvám se za to vyrušení.
Prosím, to je v pořádku.
Jsem rád, e jste tu.
Děkuji.
Dvě řádné mísy tempury!
Dobře!
Mohu vám pomoct v restauraci?
Co?!
To nebude nutné...
Ale jo! Jen ji nechte.
Babi!
Co?
Raději se trochu zaměstnám.
Ale...
Díky.
Ale to nic.
Kyoko!
Jen ji nech.
Ale víš, Yusaku...
... musím s tebou něco
důleitého probrat.
Co?
www.anime-avatar.net
umino.gurio.sweb.cz
Co důleitého?
Yusaku, kolik máš
našetřeno na svatbu?
Proč se ptáš zrovna na tohle?
Tak máš nebo ne?!
Právě jsem dostal práci.
Zrovna začínám šetřit.
Tak máš v plánu nechat
Kyoko čekat...
... dokud nebudeš mít dost?
Pouij tohle.
Ale to je...
Nech toho, a pouij tohle.
Musela bych tu být do sta let...
... kdybych měla čekat,
a našetříš dost.
Ale tolik přijmout nemohu.
Nedávám ti to!
Tohle jsem šetřila
na svůj pohřeb.
Tak uděláš nejlíp, kdy to
vrátíš dřív, ne umřu.
Babičko!
Ujišuju tě, e budeš
mít velkolepý pohřeb!
To mi nemůeš
poděkovat nějak líp?
Vítejte!
Prosím.
Najali jste pomocnici?
Ne, to je Yusakova nevěsta.
Jmenuji se Kyoko.
To je kráska.
Ráda vás poznávám.
Vítejte!
Tak, nebudeme muset
obcházet sousedy,
... abychom ji představili.
Babička měla výborný nápad.
Mísa s vepřovou kotletou a kary rýe.
Kotleta na cibuli a kary rýe.
Mám to!
Co děláš Yusaku?
Nic.
Vypadáš jako někdo,
kdo potřebuje zaměstnat.
Sakra.
Nepřišel jsem domů pracovat.
Dobrý večer!
Tady!
Přišli jsme se podívat na nevěstu.
Kyoko!
Ano?!
To je Yusakova nevěsta.
R... rád vás poznávám.
To je kráska.
Vypadá jako panenka.
Všechno jde na mě!
Uívejte si!
Co se děje?!
Představujme nevěstu.
Přeji ti štěstí, Yu-chan.
Jsi šastný člověk.
Díky.
Promiňte, Kyoko.
To je dobré.
Máme tu další donášku, Yusaku.
Rezidence Muranu na Třetí
Dvakrát soba tempura.
Nemůete být ke Kyoko víc laskaví?
Mysleli jsme na to.
Ale ty znáš babičku
a její způsoby nejlíp.
A nikdy nevíš, jak dlouho
ještě bude s námi.
Ale ne, zase.
Mám z tebe radost.
Váila jste cestu do
toho našeho zapadákova...
To určitě!
"MÁME ZAVŘENO"
Kde je Kyoko?
Šla nahoru s babičkou.
Nahoru?
Zavíráme. Jdi napřed.
Dobře.
Tenhle prsten mi dal děda,
kdy jsme byli mladí.
Není to nic drahého,
ale ráda bych, abyste ho měla.
Nemohu přijmout takovou
drahocennou památku.
To nemohu.
Co se děje?
Nelez sem!
Proč?
Tak zavři.
Vdycky jsem chtěla
dát tento prsten..
... té, kterou si Yusaku
vybere za nevěstu.
Prosím, přijměte ho
jako památku na mne.
Babičko, prosím, tohle neříkejte.
Mám Yusaka ráda.
Je sice trochu nespolehlivý
a roztritý...
... ale udělala jsem všechno,
... aby z něj byl dobrý člověk.
Jsem potěšena,
e budete jeho enou.
To potěšení je i mé.
Vděčím vám za mnohé.
Tak přijmete tento prsten?
Ano, s vděčností.
Yusaku! Yusaku!
Nejdřív mne vykopnete,
a pak mě tu chcete?
Sedni si.
Nasaď Kyoko tenhle prsten.
Co?
Kde jsi to vzala?
Mlč a udělej to.
Cítím takové ulehčení...
Babičko?
B... babičko?
Hej! Babičko?!
Babičko?!
- To snad ne...
- Babičko!
Babičko! Proberte se!
Babičko! Babičko!
Babičko!
Naletěl!
Nemůu umřít, dokud nesevřu
v náručí svého pravnuka.
A kromě toho,
na pohřeb nemám peníze.
Jsi kyselá seschlá švestka!
Děkujeme vám za všechno.
Jste tak zamyšlená.
Ráda pomáhám.
Yusaku, našel si úasnou enu.
Díky.
Všichni jsme šastni,
e si vezmete našeho syna.
Velmi ráda budu
částí vaší rodiny.
Konečně se to začíná uvolňovat.
Co je to za formality?
Musíme to pořádně oslavit.
Jasně. Konec konců,
Yusaku si přivedl nevěstu.
Tak připravím něco,
co se dá jíst.
- Tady.
- Díky.
Prosím.
Díky.
Opozdili se.
Co jim trvá tak dlouho?
Někdo tu je.
Yusaku, jdi se podívat za dveře.
Sakra.
Klid! Máme zavřeno...
Hej! Otevřete!
To je radosti, co?
Tak a máme oslavu.
Slyšela jsme e jste
vdycky Yusaka hlídal.
To musí být osud.
Tak sklínku sem!
Díky!
Úsměv, Godaji a paní správcová.
Budem chlastat celou
noc a civět na sníh...
... při oslavách vaší
zářivé budoucnosti.
Jako kdybychom nikam necestovali.
Máš tu další saké.
Kde je Kyoko?
Není tady.
Antologie japonské literatury.
Yusaku, k tvým sedmnáctinám...
Tohle mi dala babička.
Stěí jsem je přečetl.
Omluvám se, e jsem
vstoupila bez ptaní.
Do je v pořádku. Je to
jen smutná místnost.
Ale vůbec ne.
To byl váš pokoj?
Ano, dokud jsem
nedokončil střední...
... a neodstěhoval do Maison Ikkoku.
Co je to?
To je náš školní ragby tým...
... usmíváme se, ale dostali
jsme obrovskou nakládačku.
Vypadá to na
pěkně zábavné časy.
V tomhle městě jste
vyrůstal a il den za dnem, e?
Ano.
To je krása.
Paní správcová?
Godaji, kde jste?
Tady jsou!
C... co tu
všichni chcete?
A co tu děláte vy dva?
Taky se kouknu! Taky se kouknu!
Babičko!
Pojďme oslavit začátek
společného ivota!
Jsou to dva dlouhé roky,
... ale nějak jsme
se dostali do konce.
Pojďme si připít na štěstí
paní správcové a Godaje!
A na zdraví všech fandů Maison
Ikkoku co jich je na celém světě!
Na zdraví!
Příště: "Dokud bude láska trvat!
Maison Ikkoku navdy"