Najednou se rozběhni přímo ke svému snu.
Setkejme se a zasmějme se včerejším potížím.
Když tu byly naše vzpomínky,
třebaže jsme hluboce raněni, jdeme přímo vpřed.
Cítím to ve větru.
Teplé moře tak září, zejméná teď…
určitě vždycky budeš stát po mém boku.
Cesta k budoucnosti vede přímo ke hvězdám.
Víc a víc, nezáleží na tom, co se stane.
Každou jednu slzu…
vyměníme za dva úsměvy… pokaždé.
Kohoutek… kohoutek… kohou-
Dobré ráno, Futabo Rentarou.
Epizoda 10: Tancuj jako medvěd, útoč jako oliheň
Měl by sis je vzít bez ohledu na věc.
Jste docela neústupný, co?
Zajít tak daleko a přepadnout mě na takovém místě v tak brzké ranní hodině…
To se buržoazie snaží vykořisťovat proletáře i během těch pár chvilek radosti, která nám zbývájí?
Ať jsou tedy peníze pro potřeby Soujyu uloženy na čas tady.
A až si to rozmyslíš…
Nerozmyslím si to, nikdy!
Zavolej mi. Budeme s tebou jednat jako s váženým klientem.
To číslo na vizitce je přímo na mě.
Říkal jsem vám, že to nepotřebuji!
I kdyby si to Kimihiko nepřál,
tak bych se o Soujyu postaral a ochraňoval ji.
Takže si jenom obyčejný děcko?
Podívej se tam dolů, na svou tloušťku, délku a tvar…
Určitě bys mě teď za tu poznámku nejraději napadl, protože jsi vznětlivý.
Přesně takové lidi společnost považuje za malé spratky.
Převezmeš za ni zodpovědnost a budeš ji ochraňovat?
A jak to chceš zvládnout?
Ty a ta tvá „neuvěřitelná“ detektivní kancelář?
Jak dlouho? Deset nebo dvacet let? Dokud se něco nestane?
T-To…
Spořicí účty?
Pojistka?
Důchody?
Všichhni…
kdo žijí pod ochranou prezidenta Kimihika,
se nemusí bát, že by měli něčeho nedostatek.
Soujyu by měla žít stejně šťastný život jako Sara.
Takové duchaprázdné a hloupé „urozené“ smýšlení…
„Nechci nikoho ranit, já je nechci ranit.“
Ale právě kvůli takovému smýšlení
jsou teď obě poznamenané.
Tvá nerozhodnost v této situaci je přesným obrazem tvého dosavadního života.
Ačkoliv jsem byl z osobních důvodů proti,
byl to právě prezident, kdo ti vyslovil důvěru a svěřil ti do rukou Soujyu.
Byli bychom rádi, kdyby k dalším stykům mezi námi již nemuselo dojít.
V případě nouze se mi ozvi. To je vše.
Podzim končí a přichází zima.
Když si vzpomenu na ten den, kdy nám vyhořela kancelář,
tak mě napadne, že tehdy určitě muselo něco skončit.
Soujyu a já jsme se nastěhovali k tetičce Sugisaku a žili jsme u ní jako příživníci.
Ale když se celou dobu jen tak poflakujete, tak vám čas ubíhá strašně pomalu.
Co teď budeme dělat?
Nebo kam vůbec půjdeme?
Prodejna je uzavřena
Futabova detektivní kancelář
Měla by ses vrátit ke Kimihiku.
Slečny! Ještě jednou si to promyslete, prosím!
Ten, kdo by si to měl ještě jednou promyslet, je papa!
Nesnášíme papa!
Je to takhle v pořádku, staříku?
Jde o Wadatsumiho.
Takového partnera nelze odmítnout.
Plán městské rekonstrukce
Obchodní centrum (provizorní název)
Sugisaku obchod s masem
Přežívající krokety - Hovězí tofu
Vepřové tofu
Jenom pojďte, lidé!
Už jste slyšeli o světové spolupráci…
známé jakoMilk and Honey od Johna a Yoko?
Cože? Ještě ne?!
Tak poslouchejte!
Tentokrát vám představujeme výsledek spolupráce mezi obchodem Sugisaku a Niko Gen Tofu!
Nazýváme to Přežívající Niko krokety z hovězího tofu!
Zdravé a vynikající, japonská a západní kuchyně,
vypadají lahodně a jsou opravdu úžasné.
Vítejte!
Omlouvám se, Michiru.
Vypadá to, že obchod před stanicí je mezi zákazníky oblíbenější,
takže to tady balím.
Přestěhovat se a začít někde zase od začátku, to bude moudřejší.
Nejde o to, zda je to moudré nebo ne.
Protože milujeme tuhle Nikotamu
Mějte se dobře.
Vy taky.
Sugisaku obchod s masem
Protestujte proti novému městskému rekonstrukčnímu plánu!!
Heh?
Kolik dalších obchodních center tu ti trapáci ještě chtějí postavit?
Jo, jo.
Ale stejně se tam půjdeme podívat, že?!
A koupíš mi, co budu chtít!
AHH!
Drahoušku!
Přestaň, méďo!!
Mikaru!
Měla by ses vrátit ke Kimihiku.
Řekni mi…
Tohle je detektivní kancelář, že?
Měla bych pro tebe práci.
Zkus mě hledat.
Proč jsi tak smutný?
Čauky!
Pozn.: Ika znamená „oliheň“
Ika!
Ikakakakakakakakakakakakakakaka!
Ty ještě žiješ?
TY! To ty jsi založil všechny ty požáry…
Jsem přece oliheň…
Hej, to bylo nebezpečné!
Ikaikakakakakakaika!
Ika!
Nikdo ti už nepomůže…
Ikakakakaka…
Takový slaboch.
Tady končíš.
Hej, ty!!!
Kdyby se tvůj otec vrátil z hlubin pekla,
co by asi na tvém místě udělal?
Kdyby tak viděl, jakou trosku za sebou zanechal…
Ty…
jsi k ničemu.
Někdy příště!
Gol! Gol! Ika fire!
Okamžitě se vrať!!!
Tak, jsi v pořádku?
Hoj, hoj, opravdu ti nic není?
Jo… jsem v pohodě.
Chtěl bych do nějaké hodně vzdálené země.
Prosím…?
Jsem doma.
Futabova
detektivní
kancelář
(Nidaime)
- oslava
druhého
výročí
Blahopřeju!
C-Co-Co to má znamenat?
Proč jsi tak překvapený?!
Futabova
detektivní
kancelář
(Nidaime)
- oslava
druhého
výročí
Ah, ten čas ale letí.
Futabova detektivní kancelář.
Už to budou dva roky,
co jsi ji převzal po otci.
Gratulujeme!
Gratulace celé kanceláři!
Lidi!
Teď není čas na oslavy!
Takhle to být nemělo…
No, no, no!
Bude dobře, napij se!
Hodný chlapec!
Mimochodem, kde je Soujyu?
Ah, pravda!
Rentarou, co se stalo se Soujyu?
Co se stalo, huh?!
T-To je…
Ty blbče!
Neslíbil jsi náhodou, že budeš hledat Soujyu?
Ještě jsi ani nezačal a už je skoro pozdě, co sis sakra myslel?!
No, no, no, poslechněme si Rentara…
Hej, řekni mi proč, proč!
Takhle to bude pro Soujyu nejlepší.
Takový muž si nezaslouží říkat, že by chtěl mít po svém boku nějakou ženu.
„Když to teď ukončíme, bude to pro tebe lepší.“
Co si myslíš, že říkáš?
Bože, jsi stejný hlupák, jako byl tvůj otec.
Cože?
Dobrá, pojďme si rozdělit práci a hledat společ—
Bože, jsi stejný hlupák, jako byl tvůj otec.
Soujyu!
A pak přišel na scénu té osudové noci ranní rozbřesk, že, Raro?
Slunce znovu zalilo celý svět, Ruru.
Soujyu.
Chytil jsi mě…
To hloupé a pošetilé „já“,
si začalo uvědomovat, že něco začalo něco nového.
Ne, možná, že tehdy vůbec nic neskončilo.
A pak, té noci…
Ikakakakakakakaka!!
Je tu show time!
Velitelství!
Žádám posily! Je to naléhavé!
Kinoshito! Pohni!
Sakra! Zase je tu ta zatracená oliheň!
Babi, pohněte si!
Rentarou!
Rentarou!!
Přestaňte!
Okamžitě odtud zmizte!
Opakuji!
Ikakakakakakakaka!
A pak, té noci,
Futagotamagawa byla zase pohlcena plameny.
Ikakakakakaka!
Ty dny, které se nevrátí,
za sebou zanechají tvé srdce.