Přeložila skupina YAY Panda!
Překlad: Kobylka v Pyžamu, Hummy
Korektura: Calime
http://yay-panda.sekai.cz
Ouranský hostitelský klub
Jedna z nejprestižnějších škol na území Japonska
určená dětem ze zámožných rodin.
Vítejte v Ouranském hostitelském klubu.
Hostitelském klubu?
[2. ročník, Suó Tamaki (Král hostitelského klubu)]
Je zde šest k smrti znuděných krásných chlapců,
[1. ročník, Hitačiin Hikaru a Kaoru]
[3.ročník, Haninozuka Micukuni (přezdívaný Honey - Medík)]
[3. ročník, Morinozuka Takaši (přezdívaný Mori)]
kteří vytvořili tento elegantní zábavní klub.
[2. ročník, Ótori Kjója (viceprezident klubu)]
- Staneš se hostitelem.
Tato osoba, která se díky elegantní přeměně
stala novým členem hostitelského klubu,
- Hostitelem?
je studentem z prostých poměrů, který obdržel stipendium,
a stal se tak čestným studentem Soukromé akademie Ouran.
To vůbec není špatný.
[1. ročník, Fudžioka Haruhi (prostý člověk)]
Fudžioka Haruhi.
Kvůli rozbité váze za 8 000 000 jenů
musí splácet dluh vlastním tělem.
8 000 000 jenů?
Vstup do hostitelského klubu byl jedinou možností, jak dluh splatit.
Průkaz studenta.
[Fudžioka Haruhi, pohlaví: žena]
Haruhi, ty jsi dívka?
Ano, jsem.
A ještě jedna věc, ve skutečnosti je to dívka.
Další deštivý den.
Tohle léto prší celkem často.
Ale ne! Přijdu pozdě.
Na konci jižního křídla,
když otevřete dveře,
Ach jo, mám zpoždění.
naleznete pohostinnou skupinku mladíků z tropického ráje.
Co? To je jen Haruhi?
Mysleli jsme, že jde klientka, tak jsme to vzali rovnou i s pózováním.
Co mají znamenat ty kostýmy?
Ó, jak pochmurně deštivý den.
Povzbudíme naše klientky pohledem na tropickou krajinu,
plnou elegantní atmosféry.
Mně to teda přijde ještě depresivnější.
Krom toho, jakmile tato sezóna započne,
čeká hostitelský klub velkolepá letní párty.
To je zas co?
Harunko, copak jsi zapomněla?
Je to už příští týden.
My třeba zodpovídáme za účesy.
Teď mě napadá, Kjójo.
Co že je hlavní cenou bálu?
Hlavní cenou je...
Nebeský polibek od Krále hostitelského klubu.
Haruhi, abys mohla procvičovat společenské tance,
- tatínek bude tvým partnerem.
- Noo...
Copak, Haruhi?
Omlouvám se,
ale chtěla bych si vzít týden volna.
Cože?!
Popravdě, na poslední zkoušce...
[Výsledky prvního ročníku - 1. Soga Kazukijo / 2. Sumimija Keiiči / 3. Fudžioka Haruhi]
To snad ne. Jak je to možné?
Nemožné.
Zatraceně.
Nebyla jsi první?
Ano.
Někdo mě předběhl.
No, tak to s tebou soucítíme.
To ta kletba.
Už je tu zas!
Podle toho, co mi zlé mocnosti našeptávají,
vstoupil prý hostitelský klub do nejnešťastnějšího období tohoto století.
Spousta nešťastných událostí se ještě přihodí.
Zase přeháníš.
Přece by Haruhi nevyhodili.
No, můžou ji vyhodit.
Čestný student musí být se svými výsledky na prvním místě.
Samozřejmě to musí dohonit do závěrečných zkoušek.
Pokud se nedokáže vrátit zpět na první místo...
Bude vyloučena.
Cože?
Haruhi!
Tohle je můj Méďa, který je pro mě vším.
Nechť je tvým strážným andělem.
- Nepotřebuju ho.
- Jen si ho vem.
- Říkám, že ho nepotřebuju!
- To bolí!
To bylo kruté. Jsi tak nelítostná, Haruhi!
Takže tak. Můžu si teda vzít volno ještě před závěrečkama?
Ale jistěže. Pomůžeme ti s překonáním této překážky u závěrečných zkoušek.
Takže budeš moct současně procvičovat společenské tance.
Koho jmenuješ svým učitelem?
[2. ročník
Ótori Kjója;  1. místo - Suó Tamaki; 2. místo]
[1. Ročník
Hitačiin Hikaru; 5. místo - Hitačiin Kaoru; 4. místo]
[3. ročník
Morinozuka Takaši;  2. místo - Haninozuka Mitsukuni: 1. místo]
Dvojčata se umístila dokonce až za Haruhi.
Hodláte doufám odstoupit?
Ale ne, nikoli, pane učiteli Suó.
Důležitější je, zda si se svou studentkou rozumíte.
Harunko! Já tě můžu učit matiku.
- Naku jo uguisu...
- Však já vím.
*„Naku jo Uguisu Heiankjó“  je věta, pomocí které se děti ve škole snaží zapamatovat si rok založení Kjóta.
Vyber si.
Prosím, vyber si někoho z nás, kdo tě bude doučovat.
Ne, to není třeba.
No tak, vyber si.
To je v pohodě, vážně.
Vyber si.
Říkám, že je to dobrý.
Tak mohla by sis už vybrat?
Já nechci!
YAY PANDA uvádí...
V této úloze je třeba rozložit exponent „e“ na imaginární a reálnou složku.
Ano, použij Eulerův vzorec.
Žádný div, že jsi čestným studentem.
Jak to, že ses tentokrát neumístil na prvním místě?
Nechal jsem jeden příklad nevyřešený, protože jsem si nebyl jist výsledkem.
Měl jsem v plánu se k němu ještě vrátit,
ale zapomněl jsem.
Lehkomyslná chyba.
Pokud se během závěrečných zkoušek budeš plně soustředit,
určitě to pro tebe nebude problém.
Džónoči Ajame je místopředsedkyní naší třídy.
Je to velmi inteligentní mladá dáma.
Ale no tak, můj pane. Už to, že celej den prší, je na nic.
Nekaž nám den svojí náladou ještě ty.
Nedá se svítit. Haruhi si holt nevybrala nikoho z nás.
Ne, o to nejde.
Na scéně se objevuje zcela nový problém.
Někdo unesl mého Méďu!
Nikdo by nekradl medvěda s tak líným pohledem.
Možná jen odjel na dovolenou.
- Nebo spíš utekl pryč.
- Co to říkáš?
Dokonce i moje médí propiska je pryč.
Co je nám po tvojí médí propisce?
- Půjčím ti svého Králíčka.
- Promiňte mi za vyrušení.
Ale jednou někdo řekl,
že hlučné prostředí může mít vliv na schopnost se soustředit.
Uvědomujete si, že se tady snažíme studovat, že?
Pokud ano, proč i přesto tropíte takový rámus?
Nestydíte se trochu?
Ráda se věnuji studiu v tichém prostředí.
Takže se ptám, nemáte pocit, že úroveň vámi způsobeného hluku,
už dávno přesáhla hranici únosnosti?
Všichni jste tvrdili, jak moc chcete Fudžioku při studiu podpořit.
Místo toho jen tlacháte a vyrušujete.
Nenávidím pokrytce.
No, je to jen můj názor.
Ale mohli byste se tedy chovat trochu tišeji?
Páni! Vůbec se nepotřebuje nadechovat, když mluví.
Je to profík v zadržování dechu.
Když se nad tím zamyslím,
něco mi to děsně připomíná.
Morseovka?
A máme jasno o její přezdívce.
Slečna Morseovka!
S dovolením.
Prosím, ochutnejte tento lahodný šípkový čaj.
Naneštěstí nemám ráda čaje se silnou příchutí.
V tom případě, ochutnejte alespoň tento melounový chléb.
Přestože mohou být lidé trochu smutní,
když nepocítí chuť opravdového melounu,
dal si prostý lid záležet,
aby alespoň vypadal jako drahý a vzácný krystal.
Myslím, že je lepší studovat s prázdným žaludkem.
Kromě toho, to, co bylo právě řečeno,
nebyl zrovna chytrý pohled na věc.
Jestliže dokážeš prostý lid pouze shazovat takovými prázdnými tlachy,
pak bys sis měl zkusit upéct chléb s příchutí melounu sám.
Můj pane! Kyslík!
Tamíku, jsi v pořádku?
Honem, tady! Můj pane!
Hm... Zdá se mi to, nebo opravdu nenávidíš Tamakiho?
Japonský lid má tendenci mít v oblibě deštivé počasí.
Přestože tomu rozumím, stejně déšť nenávidím.
Stejně tak on. Jeho akademické znalosti jsou výborné, všechny slečny ho milují,
spousta lidí ho považuje za atraktivního...
Není snad přirozené,
že se tu najdou i lidé, kteří ho nemůžou vystát?
Takže se nepletu. Nenávidíš Tamakiho.
Přesně tak.
Hej, můj pane!
Prosím, pomozte mi najít mého Méďu.
Prosím, pomozte mi ho najít.
Pomožte, prosím. Snažně vás prosím!
Prosím, pomozte mi najít mého medvídka!
Kjójo, nechtěl bys mi trochu pomoct?
Když se do toho opřeš správným směrem,
dívky budou jen nadšené.
Na tom něco bude.
Dámy, neviděly jste některá mého medvídka?
Tamaki!
Nesmutni!
My ti pomůžeme!
- My ti ho rozhodně pomůžeme najít!
- Děkuji vám, princezny.
Tady, vezměte si.
To ta kletba.
Už zase ty!
Tvůj Méďa musel být unesen zlou silou.
Přesně, jak jsem předpovídal.
Nejnešťastnější období hostitelského klub přichází!
Prosím, buď opatrný, co se deštivé kletby týče.
Tamaki!
Princezny, tady.
Díky!
Tady máš.
Úžasný plán, že ano?
Za noc nakreslil 200 letáků.
Tady máte.
Tady, tady.
Tohle je můj Méďa.
Prosím, pomozte.
Díky. Prosím, pomozte mi s hledáním.
Díky!
Díky.
Proč si ty letáky prostě nevytisknul?
Tvoje vlasy...
Každopádně jsi opravdu dobrý.
I v takovém prostředí si dokážeš udržet nejlepší výsledky.
Asi je to hodně stresující.
Musíš dokonce uvažovat nad tím, co si o tobě myslí ostatní.
To ne. Ve skutečnosti se takovými věcmi vůbec nezabývám.
Cože?
Chci se stát právníkem.
Prostě se ze sebe snažím vydat to nejlepší.
S ostatními to nemá nic společného.
Tak to...
Tomu rozumím.
Taky nechci být ovlivňována svým okolím.
Stalo se něco mezi tebou a Tamakim?
Stalo se to před dvěma lety.
- Omluvte mě.
- Během třetího roku na nižší střední škole. (9. třída základní školy v ČR)
Pane učiteli, volal jste nás?
Předsedo, místopředsedkyně.
Tohle je Suó, který právě přestoupil do naší třídy.
Nejspíše ještě mnoho věcí nezná,
tak mu pomozte.
Jmenuji se Suó Tamaki.
Rád tě poznávám.
Tvé rovné vlasy jsou překrásné.
Ne, to...
Myslím si, že tvé srdce
musí být stejně přímé a překrásné jako tvé vlasy.
V tu chvíli mi připadal jako král.
Byla jsem tak hloupá, že jsem si to myslela.
Tvé oči jsou oknem do tvé krásné duše.
A tvé srdce musí být stejně překrásné.
Jak je krásný!
To už je 65. holka!
Stačilo mi to.
Zná jenom tu jednu větu.
Myslela jsem si proto, že jeho mozek musí být zpomalený.
Kdo by si pomyslel, že bude mít lepší výsledky než já!
[3. ročník - výsledky závěrečných testů
1. Ótori Kjója, 2. Suó Tamaki, 3. Džónoči Ajame]
Jak dokonalé!
Tamaki je i velice chytrý!
Občas Bůh některým lidem nadělí více než jeden dar.
Jak je krásný!
Myslela jsem si, že pokaždé, když přijde domů,
tvrdě studuje.
Ale kdo by to byl řekl?
O učení vůbec nemluví,
dokonce založil hostitelský klub!
Tak povrchní člověk.
Rozhodně ho nikdy neuznám!
Od té doby
se stal mým nepřítelem číslo jedna.
Je tomu ale opravdu tak?
Cože?
Říká se,
že Tamakiho dost sleduješ.
Děláš si legraci? Nesleduju ho.
Upřímně, mohl bys věřit někomu, kdo pořád říká takové věci?
Tvé srdce musí být stejně přímé a překrásné jako tvé vlasy.
Mám z toho husí kůži!
Přesto si to ale pamatuješ slovo od slova.
Protože to bylo tak nechutné,
že to ve mně zanechalo hluboký dojem.
Nicméně, on si to nejspíš nepamatuje.
Každopádně,
nikdy nebudu moct vystát někoho tak povrchního.
Nic neslyším!
Co děláš, můj pane?
Pokud naštveš Ajame, tak Harunka nebude moct studovat.
Proto se schovává.
Prostě jdi domů.
Pšt! Buďte ticho!
Nechci, aby mě ovlivňoval někdo tak povrchní.
Chci jen v klidu studovat.
Nechci být emocionální kvůli zbytečnostem..
Je tu trochu špatný vzduch, že ano?
Vlní se ti vlasy.
Princezna Ajame má od přírody vlnité vlasy.
Začínají se vlnit, protože se namočily.
Když máš vlasy od přírody vlnité, tak proč je tak nenosíš?
Starejte se o sebe!
Moje vlasy jsou vlnité!
Proto jsem říkala, že nesnáším déšť!
Všechno je to kvůli tobě.
Protože sis toho nevšiml.
Jinak bych nemusela tak často ke kadeřnici.
Kvůli tobě
nemám vůbec klid.
Přestaň s tím!
Přestaň si hrát s city ostatních lidí.
Ajame!
Není to...
ta tužka s Méďou, kterou jsi hledal?
Ve skutečnosti má Tamíka velice ráda.
Haruhi, nech mě to zkusit.
To nepůjde.
Harunka píše opravdu krásně.
Tady musí být „J“.
Neříkala jsem, že tě nesnáším ze všech nejvíc?
Tak proč si tu schovávám něco takového?
Každopádně...
Každopádně si to určitě nepamatuje.
Tvé rovné vlasy jsou překrásné.
Myslím, že tvé srdce
musí být stejně přímé a překrásné jako tvé vlasy.
Řekl by to komukoliv.
Tvé rovné vlasy jsou překrásné.
Myslím, že tvé srdce
musí být stejně přímé a překrásné jako tvé vlasy.
Promiň.
Ale opravdu jsem si to myslel.
To je škoda.
Mé srdce je vlnité jako mé vlasy.
Proto nesnáším déšť!
Znáš tohle úsloví?
Duha je vidět až poté, co zaprší.
Takže, i když v tvém srdci teď panuje bouře,
je to jednoznačně
znamení, že se staneš více elegantní.
Takže budeš ještě krásnější.
Opravdu?
Pokud mi nevěříš,
tak přijď na naši letní párty.
Tam ti dám odpověď.
Vítejte na letní párty hostitelského klubu!
Dnešek jsme připravili speciálně pro vás.
Vítej, princezno Ajame!
Ta, jež jsi po dešti ještě krásnější.
Džónoči, změnila jsi účes?
Opravdu ti sluší.
Princezno Ajame, přirozeně vlnité vlasy vypadají také skvěle.
Chceš říct, že vypadají lépe než rovný účes.
Tomu se říká „nepřízeň osudu, co buduje charakter člověka“.
Ano.
Překrásné.
Co se stalo?
Omlouváme se za zdržení.
Nyní vyhlásíme královnu dnešního večera.
Po sečtení hlasů
byla zvolena
princezna Ajame.
Ajame!
Darem pro královnu dnešního večera, princeznu Ajame, je
nebeský polibek od našeho krále.
- Už jdu na to.
- Kterým pro dnešek je...
Fudžioka Haruhi!
Cože?
Haruhi tě políbí?
Tolik jí závidím!
Co to má znamenat?
Pokud na poslední chvíli změním konec, vytvořím tím velice vzrušující atmosféru.
Hádám, že to nevadí, když to bude jen pusa na tvář.
Gratuluji ke složení náhradní zkoušky.
Za to vděčím tvému doučování.
Mohl by to být pro Harunku první polibek?
Cože?
A nyní nebeský polibek.
Počkejte s tím polibkem!
Jak vhodné.
Poslouchej.
Taťka, já...
chtěl jsem ti pomoc s ochráněním prvního polibku.
Díky tobě
byl tohle můj první polibek.
Tamaki, proč jsi ho chtěl zastavit?
Je to proto, že jsi chtěl políbit Ajame sám?
Líbací monstrum!
Ha-Haruhi, ne! Tak to není!
Zvrhlíku!
Ouranský hostitelský klub.
Mohla bys být...
Kjójo!
Ty jsi jen můj princ.
Musíme se ujistit, že nepřijde na to, že je Haruhi holka.
To by mohlo být opravdu zajímavé.
Vítejte v hostitelském klubu.