Hostitelský klub Ouranské střední vám přináší Yay Panda!
Jste připraveni na výroční párty?
Blíží se výroční párty hostitelského klubu.
Ano!
Opakujte po mně! Hostitelský klub je rodina!
Díky tomu mají všichni velmi napilno.
Ale na místech jim neznámým se seskupují nepřátelské síly.
Aktivitám takového klubu je třeba učinit přítrž.
Haruhi!
A členové hostitelského klubu o tom nemají nejmenší tušení.
Stejně jako jindy, i dnes se energicky pustili do vlastních aktivit.
Prosím, vezměte si jeden výtisk. Tady, prosím.
Prosím, vezměte si jeden výtisk.
Dnešní vydání školních novin je o sportu na Ouranu.
Prosím, přečtěte si ho!
Prosím, vezměte si jeden výtisk.
To je celý hostitelský klub!
Uhněte! Z cesty! Tamaki!
Princezny, čekaly jste velmi dlouho.
Program výroční párty je připraven.
Já jeden chci!
Já taky!
Tady. Prosím.
Na párty chci mít kostýmy.
Tenhle obzvlášť roztomilý je pro tebe.
Co to zase je? Proč se o tom dozvídám až teď?
Neboj se, Haruhi.
Budeme roztomilí klauní tatínek s dcerkou na jevišti.
Co?
Na.
Tady.
Princezny, prosím, těšte se na naši párty.
- Ne... jen počkejte, až to uvidíte!
- Proč je Tamaki pořád takový?
Už bys na to měla být zvyklá, Haruhi.
- Musíte o tom říct každému na škole.
- Takový on prostě je.
- Moc se těšíme!
- Já to nechápu.
Prostě musíte přijít!
Tak jaké dortíky tu dneska máme?
Už mám rozkryté celé pozadí rodiny Suó.
Zítra to bude sólokapr s pár ošklivými novinkami o Suó Tamakim.
Ale prezidente, my to vážně zveřejníme?
Už to prostě přesáhlo hranici, nemyslíš?
Hele, o čempak se to bavíte?
Co se děje s Tamíkem?
Neměl jsi slyšet, o čem jsme se zrovna bavili.
Jen počkej, Suó Tamaki.
Odhalím tvoje tajemství celé škole.
Yay Panda! uvádí Hostitelský klub Ouranské střední
Kjójo, kde je náš pán?
Babička ho zavolala do firmy.
Mori, co se děje?
Micukuni...
zmizel.
Je mi líto, Haninozuko,
ale náš novinový klub stojí na pokraji zániku.
Všechno sázíme na zítřejší příběh o Suó Tamakim.
Do zítřka buď, prosím, trpělivý.
Zatím zůstaneš tady.
Dej si zákusky a odpočívej.
Tyhle... můžu je sníst všechny?
Ale co jsou zač tihle lidé?
To jsou studenti z wrestlingového klubu.
Tahle reportáž je vážně sólokapr.
Abychom předešli jakémukoliv možnému nebezpečí, najali jsme je jako bodyguardy.
Ach tak.
Můžu si přidat?
Každopádně, prezidente Ótori,
máte velmi nadané syny.
Nemusí vás tížit obavy, že nemáte vhodného dědice.
Váš třetí syn, Kjója, je také velmi talentovaný.
Kjója je jen student vyšší střední školy.
Ale, paní předsedkyně, váš vnuk Tamaki je také velice schopný.
Jeho nemohu brát jako skutečného dědice.
Paní předsedkyně, Tamaki je zde.
Ať počká.
Když budeme muset, tak to uděláme.
Nechceme se uchylovat k tak agresivním postupům,
ale jestli se pokusíš utéct,
nakládačce se nevyhneš.
Jasně. Já vím.
Jak Honey zmizel?
Copak se nešel jen projít?
To si nemyslím.
Honey by nikam nešel bez toho, aniž by to řekl Morimu.
Jaký je vlastně vztah mezi Morim a Honeym?
Jsou to bratranci.
Rodina Morinozuka se už po staletí stará o rodinu Haninozuka.
Připravte se na bitvu!
Rozkaz!
Možná právě kvůli tomu
Mori cítí, že by neměl Honeyho opouštět.
Je do toho velmi zapálený.
To je ale neuvěřitelný vztah.
Obě rodiny si také velmi zakládají na bojových uměních.
Mori je mezinárodním šampionem v kendu.
A Honey zase v karate a džudu.
Předtím, než se přidal k hostitelskému klubu,
byl Honey nejtvrdším trenérem džuda.
Honey že byl tvrdý trenér?
[Dodžo]
[Před dvěma lety]
On spíš předstíral, že je tvrdý trenér.
Jako dědic rodiny Haninozuka musel být přísný a spolehlivý.
Nejspíš ho do toho tlačila očekávání jeho rodiny.
Hostitelský klub?
Ano. Založil bys ten klub se mnou?
Musím odmítnout.
Jsem velmi zaměstnaný každodenním tréninkem. Musím se stát silnějším.
Nemám tolik času, abych jím mohl takhle plýtvat.
Sladké dortíky a roztomilé věci.
Byl bys obklopen věcmi, které máš rád, a byl bys šťastný.
Nemám rád dorty.
A taky mě vůbec nezajímají roztomilé věci.
Haninozuko, co vlastně znamená být silný?
Vážně musíš skrývat to, co máš doopravdy rád, aby ses stal silnějším?
Být věrný sám sobě...
to je ta pravá síla, ne?
Tohle ti dám.
Nebylo snadné ho vyrobit.
Být věrný sám sobě, to je pravá síla.
To, co Tamaki řekl,
jsem vždycky chtěl Micukunimu říct i já.
A když se Micukuni rozhodl věřit této větě,
rozhodl jsem se věřit Tamakimu.
To proto, že věřím, že je Tamaki vážně takový,
zůstáváme Micukuni a já v tomto klubu.
Uvidíme se později.
Tudy, prosím.
Babičko, děkuji za dnešní pozvání.
- Tohle je něco, co mají prostí lidé rádi...
- Pojď dál.
Jistě.
Vážně se nemůžu dočkat zítřejšího článku na titulní straně.
Prezidente, tohle...
Je tu rekordní množství zlé aury, která se řítí na Ouranský hostitelský klub.
Míří na konec schodů v jižním křídle.
Hostitelský klub!
Tohle je zlé. Vážně nemůžeme Honeyho najít.
Není na žádném z balkónů.
Nejspíš je někde, kde jsou sladkosti.
Stane se něco strašně špatného!
Nekozawo.
Křišťálová koule nám říká,
že někdo z hostitelského klubu zažije peklo.
Tohle na nás neplatí.
My nejsme jako náš pán.
Řekněte mi, prosím, víc.
Jasně, jasně... řekněte nám víc.
Řekněte...
Mori?
Honey bude určitě v pořádku.
Já...
Promiňte.
Morinozuko, já jsem z novinového klubu.
Už se na to nemůžu dál dívat.
Haninozuka...
Bylo to vynikající! Děkuji za jídlo.
On to vážně všechno snědl.
A teď...
Co se týče toho článku o Tamíkovi, který má zítra vyjít,
můžete ho trochu pozměnit?
Tvůj zlovolný záměr
jsem si kompletně nahrál.
Chopte se ho!
Ty šmejde!
Micukuni.
Takaši!
Jdu trochu pozdě.
Dokážu se o ně postarat sám.
Už jdou.
To bolí!
Hej, hej! Jste na ně příliš měkký.
Dejte jim pořádně na budku, vy dva!
Tomu říkáte měkký?
Jauvajs!
Omlouváme se! Promiňte!
Ehm...můžeš vyslechnout, co ti teď chci říct?
Tamíka máme opravdu rádi.
To znamená, že nikomu nedovolíme, aby mu jakkoli ublížil.
A proto...
jestli to uděláš ještě jednou, nevyvázneš tak snadno.
Ukázal se! Black Honey!
Díky.
Jsi velmi statečná.
Ano. Ne, to...
Pro tebe cokoliv, Morinozuko.
Že by to byla Moriho tajná ctitelka?
Moriho tajná ctitelka?
Nevím proč, ale Mori má spoustu skrytých fanynek, které ho mají skutečně rády.
[Šokující odhalení! Suó Tamaki je nemanželské dítě. Pravdivá historie krále hostitelského klubu.]
Říkal jsem ti, že se o Honeyho nemusíš bát.
[Hudební učebna číslo tři]
Ehm...Kjójo.
Jde o tohle.
Co to má znamenat?
Neřeš to.
O nic nejde.
A mimochodem,
přestaň se takhle tvářit.
Obávám se, že to může ovlivnit naše zákaznice.
To je vše, co ti chci říct.
Rozuměl jsi?
Ale babičko...
Není o čem diskutovat.
Teď se vrať.
Ten článek je pravdivý,
Tamaki je nemanželské dítě ředitele zdejší školy.
Před dvaceti lety
Tamakiho otec, náš ředitel, vstoupil do smluveného manželství.
Když jednou pracovně odjel do Francie, potkal tam ženu.
Byla napůl Francouzka a napůl Japonka.
Netrvalo dlouho a zamilovali se do sebe.
Pak se jim narodilo dítě, Tamaki, že?
Ředitel a jeho žena k sobě nic necítili.
Takže se chopili šance a rozvedli se.
Ředitel měl v plánu vzít Tamakiho a jeho matku do Japonska.
Ale Tamakiho babička by byla proti.
I když je náš ředitel vedoucím společnosti Suó,
ten, kdo tahá za nitky, je ve skutečnosti Tamakiho babička.
Tamakiho maminka pořád žije v Paříži.
Babička ji stále nemůže vystát,
protože svedla jejího syna.
A navíc odmítá přijmout Tamakiho jako svého dědice.
Proto Tamakimu zakázala
vstup do hlavního domu rodiny Suó.
I teď žije Tamaki sám
ve vedlejším domě své rodiny.
Jak je to možné?
Je přece její vnuk!
Odmítá ho jako součást rodiny Suó.
To je důvod, proč má Tamaki tak neobyčejný vztah k rodinám.
Nejspíš proto, že musel vyrůstat v takovémhle prostředí.
Rodina?
Maminko! Haruhi neposlouchá!
Všichni mě dobře poslouchejte. Hostitelský klub je jedna velká rodina.
Proto trvá na tom, abychom se chovali jako rodina.
Nejspíš.
Vůbec jsem netušila, že v sobě nosil takový smutek.
Přes všechny ty šílené skopičiny, co dělá, jsem si toho nevšimla.
Haruhi.
Soucítit s ostatními je velice jednoduché.
Ale myslím si,
že je skvělé, že Tamaki dokáže být takový, jaký je.
Kjójo, už jsi zpět.
Ano, jsem doma.
Prosím posaď se.
Vycházíte spolu s Tamakim?
Ano. Jsme dobří přátelé.
Buď jeho přítelem i nadále.
Protože rodina Suó je pro nás velice důležitá.
Otevři další láhev.
Dnes mám dobrou náladu.
Syn z rodiny Suó?
Neměl bys už ztrácet čas s hostitelským klubem.
Přestaň, Akito. Kjója je třetí syn.
Musí to být úleva, když nemusíš dědit rodinný podnik.
Je skvělé, že Tamaki dokáže být takový, jaký je.
To, co Kjója řekl...
Co to vlastně znamená?
Co se děje, Haruhi? Je vzácné vidět tě tu takhle brzo.
Co před námi schováváš?
Nic.
Mohl by to být tajný dárek pro taťku?
Co to je?
Tamaki...
Tamaki!
Co to je za obrázek?
Odporné! Jak odporné!
Odporný novinářský klub. Kdyby se mě zeptali,
tak bych jim dal krásné osobní foto.
Půjč nám je!
Opovažte se s tím něco udělat!
Přikreslím tam malé zajíčky.
Haruhi!
Tamaki.
Nic mi není.
Děkuju.
Jsem pyšný na svou rodinu.
Nezáleží na tom, co ostatní říkají.
Pořád to budu já
a budu si cenit každé minuty a vteřiny tady.
Nikdo jiný než Tamaki by tu bolest neustál.
Nebuď takový!
Nedokáže nenávidět.
Přestaň!
A nikdy se na nikoho nerozzlobí.
Všechno přijímá
a mění to v sílu.
Je skvělé, že dokáže být takový, jaký je.
Ano.
Zlá aura kolem hostitelského klubu zmizela.
Opravdová noční můra začne až teď.
1...
2...
3!
Děkuji, matko!
A je to.
Co to? Jsi tak slabý.
Mimochodem, všichni.
Mám pro vás důležitou zprávu.
Proč se usmíváš?
Vymyslel jsi nějakou zábavnou hru?
Ne.
Poslední dva roky jsem byl opravdu šťastný.
Na výroční párty
odejdu z hostitelského klubu.
I když tu nebudu,
tak se v hostitelském klubu nic nezmění.
Všem
vám děkuju.
Pro mě
jste všichni velice důležití přátelé, které jsem v Japonsku našel.