Takže to s ňou ide celkom dobre.
A-Ano. V prípade, že budem schopný
dostať veľkú zmluvu...
Pôjdem k nej a požiadám ju o ruku.
Tak to je dôvod na oslavu!
Kanojo ga flag wo oraretara
Prekladacia skupina: Mijan-Jimaku
Preklad: Mijan
Korekcia: Mijan
Epizóda 1
Chcem si ju vziať,
potom čo ma preradia do novej školy
Akademická stredná škola
Hatagaya
Nerozumiem tomu.
Hej ľudia, Akademická škola Hatagaya je...
Čo sa tam stalo?
Pochybujem, že to bola len obyčajná nehoda.
Znepokojuje ma to.
Vstať.
Ukloniť.
Sadnúť.
A ten žiak.
Mal na sebe našu uniformu.
Ale Akadémia Hatagaya má ročníky,
ktoré sa začínajú od materskej školy
až po vysokú.
Počúvajte.
Dnes, vám predstavím
nového spolužiaka.
Prosím poď dnu.
Nebude ľahké, ho nájsť.
Hatate
Souta
Som Hatate Souta.
Rád vás poznávam.
Vstala a hneď si sadla.
Naťahuje sa?
Prečo práve teraz?
Takže, kde bude mať Souta-san miesto?
"Chan"?!
Pozrime sa...
Ahm... ah...
Čo tak...
Tam tá voľná stolička.
Ktorá je hneď za Nanami-chan.
Rád ťa poznávam...
Niet pochýb.
To je ten chalan.
Ten divný chalan z dnešného rána.
Hej, Hotate-kun!
Ale moje meno je Hotate...
Hatate-kun, rád ťa poznávam.
Podobne.
Zíza.
No takže, Hota... myslím Hatate.
Dúfam že budeme spolu dobre vychádzať.
Keď budeš niečo potrebovať,
tak daj vedieť.
Hlavne čo sa týka dievčat,
s tým môžeš so mnou rátať.
Som obľúbený u dievčat,
preto nepotrebujem žiadnu pomoc.
V skutočnosti nie som obľúbený u dievčat.
Urobím ťa mojím osobným sluhom,
takže by si mal byť vďačný.
Prepáč mi, ale som extrémny sadista.
Medzi dvoma sadistami, je hrozná chémia!
Pridaj sa k nám a staň sa s nami
najvyššou skupinou baseballu strednej školy.
Som fanúšik futbalu.
Počkaj sekundu, Hotate Souta!
Je to Hatate Souta.
Ty, poď so mnou.
Som typ človeka, ktorý nájde odpovede k veciam,
ktoré človeka znepokojujú.
A teraz mi povedz všetko čo vieš.
Ale č... čo?
Nehraj sprostého!
Vidím, ako sa predo mnou leskneš!
Lesknem?
Ako čerstvé ryby alebo niečo?
Vždy sa pozeráš na hlavu osoby, niekde tu
a potom jej dáš rozsudok, správne?
Č-Čo to tu rozprávaš?
Vidíš, zas to robíš!
Moje oči neoklameš.
Videla som, ako si skontroloval hornú časť hlavy
a to vždy, keď sa niečo stalo!
Dopravná nehoda z dnešného rána.
Nezabudol si na to, však?
Muselo sa to stať,
pretože si v tom čase spravil niečo divného.
Neviem čo si urobil,
ale som si istá že si niečo spravil.
Niečo si videl, však?
Takže tiež si bola na križovatke.
Správne. Niečo som videl.
Na jeho hlave bola vlajka.
Nerozprávaj mi žiadne odpady!
Povedz mi všetko, čo si tam spravil!
Už si niečo počula o vlajkách?
Vlajky?
Dokážem ich zviditeľniť.
A ty dokážeš
také vlajky vidieť?
Nedokážem ich len vidieť,
ale viem aj, ako ich zlomiť.
A preto...
Túto zmluvu nikdy nedostaneš.
Zničil som "vlajku-smrti",
ktorú mal na jeho hlave.
A tá v triede,
ten chlapec, ktorý hovoril o dievčatách...
Zničil som "vlajku-priateľstva".
A to dievča, ktoré ťa chcelo zviesť...
Myslím, že to bola "vlajka-lásky".
Je to tak smiešne.
Je to tak smiešne,
až ma bolí brucho.
Prestaň mi rozprávať také bezvýznamné vtipy.
Chápem vlajku-smrti,
ale prečo si musel zničiť vlajku-lásky a vlajku-priateľstva.
Nie je to ako byť hrdinom,
ktorý nepoužíva svoje schopnosti pre vlastné dobro?
To všetko je len zlý vtip, však?
Nemám nič proti tomu,
keď sa budeš tomu smiať.
Aj tak nechcem aby si mi verila.
Keď sa so mnou príliš zblížiš,
tak ťa postihne hrozné nešťastie.
Už nikdy nechcem vidieť,
aby bol niekto kvôli mne zranený.
Mal by som byť sám.
Sám...
V každom prípade,
nezapleť sa so mnou.
Niekto ako ja,
by pre teba nemal nič znamenať.
Nehovor, "že si sám" tak ľahko!
Nakoniec len odmietaš každého,
kto sa k tebe priblíži.
Už si počula o incidente Premium Ambriel.
To je predsa ta luxusná loď, ktorá sa potopila.
Čo s tým?
Kompletná posátka a všetci cestujúci
okrem jedného, sú nezvestný.
Iba jeden chlapec bol zachránený.
Pravda o Premium Ambriel
Hatate Souta: jediný zachránený
A to som bol ja.
A ďalej?
Povedal som...
Zmlkni!
Moje oči, moje oči!
Jednoducho si povedzme,
že tie tvoje oči moc nemusím.
Si šialená.
Nepáči sa mi tá skutočnosť,
že sa tu s tvojim nešťastím robíš dôležitým.
Ja robi...
Ale čo je najdôležitejšie je,
že ma nútiš spomenúť si na staré veci,
na ktoré si nechcem spomenúť.
Že ma postihne hrozné nešťestie,
ak sa s tebou zblížim?
Dosť z tvojej diskusie o tom, že si sám.
Predsa sa pozri!
Je na mojej hlave niečo,
čomu ty hovoríš "vlajka",
Pozri!
N-Nie...
Správne!
Presne tak, ako som si myslela.
Nemám žiadne pocity lásky alebo priateľstva,
ktoré ťa ovplyvnia.
A preto je nemožné,
aby som mala nejakú vlajku.
Aj keby som nejakú mala,
tak by si ju tým tvojim
chladným postojom okamžite zničil!
Keď budem mať nejaký problém, tak sa ti budem sťažovať
a keď buďem chcieť na teba kričať,
budem kričať!
To isté by si mal robiť aj so mnou.
O-Okrem toho,
prestaň sa na mňa tak chladno pozerať.
Si naozaj milá.
Ďakujem.
Nanami Knight Bladefield.
Nemám rada keď ma niekto volá priezviskom.
Použi moje krstné.
Zabijem ťa, ak použiješ "san" alebo "chan"!
Dobre, Nanami.
Môžeš ma volať Souta.
Rada.
Akademická stredná škola Hatagaya
Hatate Souta-kun.
Ehm... ahoj!
Je to vlajka-priateľstva.
Ahm, mal by som sa ťa opýtať, kto si?
Moje meno je Mahougasawa Akane.
To je Mahougasawa Akane.
Maho...
No, Mahougasawa-san, správne?
Akane je v poriadku.
Mahougasawa...
Potrebuješ niečo, Akane?
To je prvý krát čo ma chlapec
oslovil mojím krstným menom.
Má vlajku?
Ano.
Môžme sa spolu naobedovať?
Nie!
On odmietol!
Hej, práve si zničil jej vlajku, však?
Nemal som inú možnosť.
Nebudem vás obťažovať,
takže mohli by sme sa spolu naobedovať?
Nezničila sa?
To nie je možné.
Je späť!
Jej vlajka sa vrátila!
Hm?
Môžem s vami obedovať?
No, prinesie mi to veľa problémov.
Predpokladám, že nemôžem.
Môžem s vami obedovať,
pokiaľ vám nezačnem vadiť?
Môžem? Môžem?
Bolo by mi trápne,
keby som obedoval s dievčaťom.
Máš pravdu. Prepáč.
Dobre,
tak potom na teba počkám,
až skončíš s obedom.
Je to v poriadku?
Premňa za mňa.
Jupí.
Bol si porazený.
Obed, obed, pekný čas.
Dobrú chuť!
Kto je to dievča?
Nepoznáš ju?
Je dedičkou nadácie-Mahogasawa.
Rozumiem, Je dcérou bohatej rodiny.
Nie tak úplne narozdiel od Nanami-chan.
Nanami je princezná.
Je to 13 princezna kniežatstva Braidfield.
No ano,
princezná malej krajiny v Európe.
V jednom malom zámku
bolo 10 princov a 14 princezien,
z tohto dôvodu som tam nebola vítaná.
Preto som odletela na tento ostrov.
Nie je to smiešne,
že ma chudobná krajina pošle
študovať do zahraničia?
Prepáč, ja nemám žiadne peniaze.
Ak ide o peniaze, mám ich tony!
Žiadne nepotrebujem!
Máš pravdu!
Existuje niečo dôležitejšie ako peniaze.
Je to priateľstvo, ktoré žiari ako klenot.
Od dnešného dňa budeme viazaný priateľstvom,
ktoré je silnejšie ako diamat!
Len tým, že spolu jeme obed?
Správne!
Takže hovoríš, že sa vlajka vracia späť?
Presne.
Okrem toho aj sakramentsky rýchlo.
Je silná.
Ale prečo?
Určite preto, lebo aj napriek jej bohatstvu,
nie je tak snobská,
je milá, veselá a je vždy obklopená priateľmi.
V skratke, ona má všetko to, čo ty nemáš.
Eventuálne to má niečo spoločné s tými vecami,
ktoré ty nazývaš vlajky.
Prečo sa dievča ako ona,
snaží dostať ku mne bližšie?
Nemám tušenia.
Prečo sa jej jednoducho nespýtaš?
Počkajte!
Hm?
Nenechajte ma pozadu.
Poďme domov spoločne.
Hej...
Prečo sa o mňa zaujímaš, Akane?
No, cítila by som sa zle,
keby som v daždi nechala premoknutého psa
alebo nechala plačúcu mačku v štichu.
Ja som pre ňu na rovnakej úrovni ako je pes alebo mačka?!
Rozumiem.
Dievča, ktoré sa narodilo so striebornou lyžičkou v ústach,
sa v podstate stará o chudobných psov alebo mačiek.
T-Tak to nie je...
Tak to nie je, tak to nie je.
Mám viac súcitu k Soutovi,
než k psovi alebo mačke.
Teraz som ešte nižšie ako pes alebo mačka?!
No, niekto kto je tak pochmúrny ako ty,
potrebuje priateľku ako je ona.
Souta-kun, chceš byť môj priateľ?!
No, takže tak ako to robí večšina priateľov,
môžem ťa ísť navštíviť do tvojho domu?
Ahm, to je...
Oh, ano!
V mojom dome je vážne neporiadok.
Tak potom tvoj dom vyčistím!
Možno tak nevyzerám,
ale som veľmi úhľadná osoba.
Rob čo chceš.
Je to v poriadku, ak ťa mám rada?
To som nemyslel!
Naozaj? Som tak šťastná.
Ako k tomu došlo?!
Prečo si ma tiež pritiahla?
Tiež si moja priateľka, takže pôjdeme spoločne.
A vôbec, kde je vlastne internát-Quest?
Blízko susednej školskej stanici-Hatsudai.
Aj keď hovoríš susediacej,
nie je to aj tak vzdialené viac ako10 kilometrov?
Akadémia Hatagaya je naozaj veľká.
Síce si povedala veľká,
ale ešte stále nemôžem tomu uveriť,
že táto časť patrí ešte akadémie.
To je farma?
Už tam skoro sme.
Tu je to.
Je to opustená budova!
Povedal som, že je tu neporiadok.
Nebezpečenstvo
Je to nebezbečné už len pri tom stáť!
Pretože je to príliš nebezpečné, tak je tu diera.
Je to nebezpečné, pretože tam diera je.
Neprekvapilo by ma,
Študentský internát
Quest
keby sa podlaha na druhom poschodí
každú chvíľu zrútila.
Toto je moja izba.
Vnútro je tak tiež katastrofa.
Okrem tohto, nemám kam ísť,
som vďačný za to, že mám miesto,
ktoré ma chráni pred dažďom.
Nemal by som byť chamtivý.
To je prvýkrát, čo som v dome u priateľa
a vstúpila do chlapčenskej izby!
Preháňaš. Máš predsa veľa priateľov,
nie je tak?
To je... pravda.
Hm?
Každopádne som sa chcela spriateliť s tebou, Nanami-chan
Čo? Prečo so mnou?
Cítila by som sa zle,
keby som v daždi nechala premoknutého psa
alebo nechala plačúcu mačku v štichu.
Oh nie, teraz som aj ja na rovnakej úrovni
ako sú psi a mačky!
Souta-kun, keď sa smeješ,
tak vyzeráš naozaj prekrásne.
Chcem aby, si sa celý čas usmieval.
Musím ísť na chvíľu do kúpeľne.
Ale chcem vidieť viac.
Ale Akane, čo máš tak rada na Soutovi?
Nerozumiem tomu.
Som typ človeka, ktorý nájde odpovede k veciam,
ktoré človeka znepokojujú.
Keď som Souta videla prvýkrát,
v mojom srdci som cítila úzkosť.
Mám pocit,
akoby som chcela pre neho niečo urobiť.
Nie je to žiadna láska?
Láska?
Nie, nie.
Bolo to, ešte keď som bola malá.
Byť vnučkou prezidenta nadácie-Mahogasawa,
mi nedalo šancu nájduť si niekoho
koho by som nazvala priateľom.
Potom čo som bola poslaná do knižnice,
aby som si rozšírila vedomosti,
tak som si tam po prvýkrát našla priateľku,
ktorá bola v mojom veku,
Bola to dôležitá skúška našeho priateľstva,
tak sme si povymieňali naše poklady.
Ale pre dospelých,
bola vzdialenosť našich svetov očividne veľká.
Náš rovnocenný vsťah, bol jednoducho rozbitý
a medzi nami vzrástla stena,
ktorá nás rozdelila od našich rôznych svetov.
Nadácia ju nazývala "chudobnou osobou"
a ponížene sa na ňu pozerali.
Ja... Nedokázala som
tú "úbohú osobu" zachrániť.
Keď som potom stretla Souta-kun,
myslela som,
že tentokrát dokážem niekoho zachrániť
Ak by som to dokázala,
potom budem možno schopná,
zachrániť tú "chudobnú osobu" s tej doby.
To je dôvod,
prečo tieto sobecké pocity nie sú láskou.
Nemôže to byť láska.
Myslím, že je to v poriadku.
Vy dvaja sa k sebe naozaj hodíte.
Čo?
Souta povedal to isté.
Povedal niečo ako, že keby si sa dala
s ním do kontaktu, potom ťa postihne nešťastie.
No, aj keď sa jeho motívy líšia od tých tvojich,
ale keď sa obaja staráte
o šťastie toho druhého než o to svoje,
potom si myslím,
že dokážete vytvoriť silné puto šťastia.
Oh bože, Nanami-chan, ty si naozaj básnik!
Zabudni čo som povedala!
Bola to báseň! Si básnik!
Beriem to späť!
Si nádherná, nádherná básničkárka.
Nie niesom! Počúvaj ma!
Nanami, si tak nádherná.
O čo tu do pekla ide?
Nebezpečenstvo
Dnes som sa bavila.
Možno by som ťa mohla ešte
niekedy prísť navštíviť?
Nie.
Už zase ma odmietol!
To stačí. Idem domov.
Dobre.
Oh nie!
Niečo som si zabudla v izbe Souta-kun.
Idem si to rýchlo vziať.
Nedá sa nič robiť.
Buď opatrná pred...
To je...
Čo sa deje?
Nad hlavou Akane sa objavila vlajka-smrti.
Čože?
Prečo si ju nezničil?
Doteraz neboli k tomu žiadne náznaky.
Čo znamená...
Nanami,
vieš čo sa stalo?
O čom si hovorila s Akane?
Čo? Hovorila si s ňou o jej minulosti?!
Čo? Je to zlé?
Vlajka-smrti,. ktorá vznikla cez minulosť,
je oveľa horšia, ako normálna vlajka-smrti.
Sakra!
Souta!
Čo je kľúčom, na zničenie vlajky?
Priateľstvo? Láska? Spomienky?
Oh, Souta-kun, našla som to!
Akane!
Vydrž, Akane!
Souta-kun...
mrzí ma,
že som ti zničila dom.
Hneď zavolám záchranku.
Vlajka začína byť tmavšia.
Možno ma to dievča až tak nenávidí,
že chcela aby som spadla?
Určite nie, nebuď hlúpa.
Som si istý,
že to dievčca sa chce s tebou zmieriť.
Nejde zničiť!
Som si istý, že ťa bude ochraňovať tak dlho,
kým sa opäť nestretnete.
Tá vlajka nejde zničiť!
Preto by si sa mala s ňou
správne udobriť, nie je tak?
Nejde zničiť. Prečo sa nedá zničiť?!
Spadla len preto,
pretože si sa toho nedržal správne.
Souta-kun,
naozaj by si nemal byť sám.
Presne to, čo si dal mňe,
chcem, aby si tu nádej dal aj ostatným.
Chcem, aby si bol
obklopený veľkým množstvom ľudí
a to isté povedal všetkým ľuďom.
Nie, nefunguje to! Vôbec nejde zničiť!
Rozumiem.
Urobím to, ak ti bude opäť lepšie.
Počkať.
To je... Vlajka-lásky.
Rozumiem.
Ak sa nedá zničiť, tak sa k nej pridá ďaľšia vlajka.
"Vlajka-prežitia", ktorá prekoná tú druhú.
Nenáviď ma za to, Akane.
Čo do pekla si myslíš, že robíš?!
Nebezpečenstvo
Au...
Ešte stále ma to bolí.
Dobyl
"Vlajka-dobytia", však?
Gao, Gao!
Od začiatku bolo veľa práce.
Nabudúce by som mal byť schopný
viesť môj kľudný život ďalej.
Teraz ta vlajka očividne vyskočila.
Mimochodom,
je ešte niekto okrem Souta-kun,
kto býva na študentskom internáte-Quest?
Kto okrem mňa
by chcel bývať na takom mieste?
Doby ešte jednu vlajku.
Tak nabudúce.
Gao, gao!
Epizóda 2
Na študentskom internáte sú staršie sestry.
Ale to ešte nemôžem povedať. Preto počkám do zajtra.
Tak nabudúce!