Ak si dobre spomínam, bolo to niekde tu...
To nie je fér, Sou-kun!
To nie je fér, Souta!
To nie je fér, Souta-kun!
Prečo to hovoríš aj ty, Akane?
Tiež sa tak cítim!
Ja som Ruri.
Ruri-chan, prestaň vtipkovať!
O čo tu ide?
Kanojo ga Flag Oraretara
Prekladacia skupina: Mijan-Jimaku
Preklad: Mijan
Korekcia: Mijan
Epizóda 5
Prosím dôveruj mi.
pokiaľ budeš na mňa čakať. Neprídem neskoro na naše rande so všetkými.
Môžem sa ťa niečo opýtať?
Jasné, spusti.
N-Noo... len raz,
išiel by si... so mnou na rande?
Iste, ak je to, čo chceš.
Ak Souta povedal "ano", tak povedal "ano",
ale...
Bože, Sou-kun, ako len môžes robiť
niečo také za mojím chrbtom?!
P-Prepáč!
Som zákerná mačka!
Mačky sú ale sladké!
Nie je to tak,
že by ste si nemohli vyjsť so Soutom všetky.
Každy dal na športovom festivale
so seba len to najlepšie,
preto je prirodzené, chcieť to tiež.
Oh, tak to urobíme!
Rozumiem!
Logicky by mala ísť s nami aj Nanami!
Správne, Nanami-chan!
He... nie, to nie je to čo som myslela...
Tak prirodzene sa zaradiť do skupiny.
Obdivuhodné, Nanami-san.
Nie, nie!
To nebol môj úmysel!
Dobre, teraz si zvolíme poradie randenia.
Ano!
Hovorím, že sa do toho nezapojím!
Všetci na tom trvali,
tak si láskavo pohni!
Mimochodom, ja nepôjdem,
definitívne nejdem!
Prečo to hovoríš dva krát?
Ruri pôjde tiež, však.
Neviem o čo sa jedná, ale povedala,
že musí niečo preskúmať.
Naozaj?
Nedá sa nič robiť.
Tak ja teda idem
a budem celý deň relaxovať.
Oh, ups.
Prepáč.
Oh, správne,
nemajte potrebu mi niečo priniesť,
kým tu budem mať hliadku.
Hlavne mi neprineste
limitované-dovolenkové-koláčiky.
Nepotrebujem to!
V žiadnom prípade to nepotrebujem!
Ako som už povedal,
prečo to hovoríš dva krát?
Megumu!
Nechal som ťa čakať?
Nie, tiež som práve prišiel.
Dnes ťa budem sprevádzať
ako ozajstný muž, Souta-kun!
Takto ťahať svojho priateľa po okolí...
Musí to byť ich prvé rande!
Teraz, keď je Souta preč
a Akane s ostatnými
idú podľa svojich plánov,
Je čas, stať sa kráľovnou internátu-Quest!
Aj keď to práve robím,
nikto sa nemôže sťažovať!
Už zase to spadlo!
Hee, je to ťažše ako to vyzerá.
Souta-kun...
Huh?
Huraa! Zvládol si to!
Hm? Souta-kun?
Odkedy som prišiel na akadémiu Hatagaya,
začal som vidieť vlajky na objektoch.
Naozaj sa niečo deje s internátom-Quest?
Souta-kun!
P-Prepáč, Megumu!
To je to, čo si chcel, správne?
Ano, ďakujem moc krát!
Je tak roztomilý!
Oh áno,
A ako vďaku,
je nejaké miesto kam by si chcel ísť?
To je tak náhle...
Oh, teraz keď to hovoríš,
som trochu hladný.
V tom prípade, poznám jedno miesto!
Majú kopec rôznych chlapských meníčok!
Megumu, to je...?
To je špeciálny parfait,
ktorý ešte nikto pred tým nezjedol!
No tak dotoho,
zjec to ako správny chlap!
To je nemožné, či chlap alebo nie.
Som tak plný...
Nehovor že som ťa nevaroval.
Som tak plný!
No dobre. Tak ti teda pomôžem.
Ano!
Nepriateľ môjho nepriateľa je môj priateľ!
Megumu! Máš trochu krému na tvári.
Oh, naozaj?
Nie, nie, trochu doprava.
Nemôžem to dostať preč!
Souta-kun, dáš to pre mňa preč!
Som obklopený idiotmi?
Rýchlo, Souta-kun!
Ďakujem, Souta-kun!
Yakisoba
Prepáč! Čakala si dlho?
Nie, len asi 100 rokov alebo tak!
Tak dlho?!
No, Teraz som na rade ja!
Ešte nikdy som si nevyšla s chlapcom,
tak som rodičov požiadala o radu.
O radu?
Otec my rozprával o mieste,
kam by som mala s chlapcom ísť.
Hm?
Oh, sme tu!
Je to prekvapivo... normálne.
Môj otec tiež povedal,
že páry ktoré sa tu plavily na člnoch,
sa definitívne rozišly.
Oh, chápem...
Ešte raz k predchádzajúcej téme.
Ty a ja nie sme ešte pár,
preto to nie je žiadny problém.
Keďže nie sme pár, znamená to,
že sa nikdy nerozídeme.
Musím priznať,
že som na to ešte nepomyslel.
Samozrejme, že by som bola šťastná,
keby sme boli pár!
Dobre, je na čase ti ukázať moju
taliansku-veslovaciu-techniku!
Vesluj.
Vesluj, vesluj.
Ano, vesluješ, ale niečo je špatne!
Máš na mysli frequenciu?
To je tiež zle, ale...
Oh, už viem! Poďme to urobiť spoločne!
Máš na mysli nášu prvú spoluprácu?
Mám rada nové veci,
takže ber na mňa ohľad prosím!
Takže ja sa postarám o jednu stranu
a ty o druhú, Souta-kun.
Akane!
Si v poriadku?
Ano.
Niečo nie je v poriadku?
Oh... ja len...
Ďakujem...
A-Ano...
Počkaj, Akane!
Ano?
Oh, moja mama mi povedala,
že si to mám obliesť,
keby som sa náhodou ocitla v boji.
Čo ťa to mama preboha učí?
Vyhrala som? Prehrala som?
Zabudni na výhru alebo prehru!
Najdime nejaké kľudné miesto, kde ti môžem požičiať veci!
Miesto, kde nikto nie je, by bolo najlepšie.
V tom prípade, viem o jednom mieste...
Ah, byť sama je tak zábavné!
Jec čo chceš, spi koľko len chceš!
Tu naozaj nikto nie je.
Vždy to tak bolo.
Huh?
Veľa ľudí sem nepríde,
takže je  pre mňa jednoduhšie
sa s nimy spriateliť.
Je možné,,,?
Chcela som sem ešte raz
s tebou prísť, Souta-kun.
Nie je to tak dávno, čo som nebola schopná,
sa dostať k tvokjej blízkosti.
Ale teraz je to už v poriadku.
Ako si už povedal, Souta-kun.
Do toho dňa keď sa znovu uvidíme,
sa na mňa pozrie.
Doteraz som ju ešte nemohol vidieť,
ale raz ju stretnem a zblížim sa s ňou, Souta-kun.
Akane...
Preto sa vám dvom chcem poďakovať.
To isté by som povedal aj ja.
S-Souta?
Ah, Rin-kun?
O-Okiku ma donútila, aby som si to obliekla,
normálne nemám rada takéto oblečenie.
Vsadím sa že to na mne nevyzerá dobre.
Souta si to určite myslí tiež.
V-Vlajka-prízraku
Vyzerá to na tebe dobre, vážne!
N-Naozaj?
A-Ano!
Je to roztomilé.
"Vlajka-dobytia"
Je naozaj tak naivná?
Ah, pokoj je blaženosť!
Keby to tak mohlo byť vždy!
Už je to doba,
čo som si mohol takto oddýchnuť.
Pravda, v poslednej dobe
je to dosť hektické.
Hej, poďme sa spolu hrať aj zajtra!
Dobre!
Vidieť takéto veci
ťa donútia myslieť na staré časi, však?
Ano.
Kedysi sme boli spolu každý deň.
Oh správe,
tieto som si zobrala dnes so sebou.
Ah! Naozaj nostalgické!
Takže si ich extra zobrala pre tento deň!
V tedy bol každý deň zábavný
Prajem si,
keby to tak bolo ostalo navždy.
Souta...
Netvár sa tak.
Ešte stále si život užívam.
Oh!
Rin-kun, spomínaš si na to?
Ano, spomínam!
To bolo, keď sme vyliezli na komín.
Ak si dobre spomínam...
Zvládli sme to, Souta!
Ano. Zvládli sme to,
ešte pred mojím odsťahovaním.
S-Souta, vlastne som...
No, na oslavu nášho výťazstva,
urobme si šťaciu súťaž!
Huh?! Čo to tu hovoríš?!
No čo Rin-kun, máš strach že prehráš?
No dobre. Urobím to.
Pripraviť sa...
Ty idiot!
Rin-kun? Čo to do teba vošlo?
Aj keď sme boli deti, b-bolo to...
Buď chlap a prevezmi
zotpovednosť! Zotpovednosť!
A-Akú zotpovednosť?!
Ty vieš presne čo myslím!
To je definitívne...
To je...
Rin-kun?!
Hej, Rin-kun!
O-Okiku-nee...
Sou-ku... Oh?
Hm?
Hej chlapci chcete si so mnou vyjsť?!
No, môžem si s vami vyjsť,
keď na tom tak trváte.
Som späť!
Hm?
Prepáč že som ťa nechala čakať.
Rin-chan bude v pohode,
ak si trochu odpočine.
To je dobre.
Mrzí ma to.
Náš čas uplinul príliš rýchlo.
S tým si nerob starosti.
Ale...
Pozrime sa.
Ak ťa to naozaj tak ťaží...
Tak si ľahni na môj klín,
ako kedysi.
Nemalo by to byť náhodou opačne?
Onee-chan sa cíti oveľa lepšie!
Okiku-nee, to je...
Oh, to.
Ešte stále sa na to pamätáš?
Jasné.
Čo ti je, Okiku-chan?
Ja...
už nemôžem byť veľkou sestrou.
Okiku-chan.
Sou-kun?
To je môj poklad. Môžeš si ho nechať.
A potom...potom...
budem tvoj malí brat.
Sou-kun...
Je to zlé, ak budem tvojím bratom?
Samozrejme že nie.
Ja som moc...
...moc šťastná!
Ale...
Budeš ma potom volať "Onee-chan"?
Dobre,
Okiku-nee-chan!
Ďakujem, Sou-kun.
Boli sme ako súrodenci.
Ale na začiatku som bol zlým bratom.
Už som ti to raz povedala.
Ty nie si ako bračekovský priateľ,
ale môj skutočný brat.
Máš pravdu.
Ale moja skutočná sestra by bola naštvaná,
ak by zistila že som sa stal
bratom niekoho iného.
Avšak, Okiku-nee a moja sestra
sú pre mňa dôležité.
Ah, si tak sladký!
Onee-chan ťa veľmi miluje!
Kúpeľňa
Ah... aký suprový deň.
Bolo to naozaj zábavné!
Mala som celý internán pre seba!
To je skvelé!
Myslela som si, že to bude zlé,
keď ťa tu necháme samú,
zatiaľ čo sa my bavíme.
Má pravdu.
Vzdala si sa tvojho času,
ktorý si mohla stráviť so Soutom.
Nanamina dobrosrdečnosť
zasiahla moje srdce.
He? Ano.
Aj napriek všetkému čo Souta povedal...
Nikdy som si nemyslela,
že celý svoj voľný čas strávi randením s dievčatami...
Niečo nesedí?
Nie, to nič nie je.
Mimichodom,
dúfam že ste to nezabudli, alebo?
Hm?
Vy viete čo, museli ste to počuť od Souta.
Tá vec, ktorú mi mal zaobstarať,
za to že som tu ostala. Tá vec...
Vec?
Vy a Souta ste idioti!
Bola to len predstava?
Souta-san.
Mám správu o priechode do podzemia.
Rozumiem.
Dospela som k záveru,
že priechod existuje.
Ale výsledky
geologického prieskumu hovoria,
že vchod je zasypaný.
Rozumiem...
Preto.... som ho znovu vykopala.
Čo?!
Ako humanoid by som nebola dobre premyslená,
ak by som nevlastnila jeden alebo dva vrtáky.
Dokážeš so seba
vytiahnuť naozaj všetko, však, Ruri?
Sme tu.
Takže toto je prvá brána.
Myslím, že to zistíme, ak cez ňu prejdeme.
Pravda o tomto svete.
Tu nič nie je.
Rytier, mág,
kňaz, ninja...
Je to to isté ako na tom dopise.
Nemôžem prísť na to.
To čo sa nachádza vo vnútri,
nedokážem preskenovať.
Zdá sa že je vyrobený
zo špeciálneho materiálu.
Myslím, že vyriešiť toto tajomstvo,
nebude až tak jednoduché.
Čo s tým urobíme?
Nechajme to zatiaľ tak.
Rozumiem.
Dobre. Pre dnešok stačilo.
Hm?
Mimochodom, kam vedie táto cesta?
Vedie von.
Môžem potvrdiť, že cesta je spojená s lesom
ktorý sa nachádza za internátom-Quest.
Čo je to za svetlo?!
Vychádzam s toho,
že sa jedná o veľkú nahromadenú energiu.
Ty choď a ochraň ostatných.
Ja to tu preskúmam.
To je...
Schopnosť vidieť vlajky,
a takto ich využívať...
Nemôžem povedať, že mám radosť.
Ty, ktorý nosí veľkú vlajku-smrti.
Roar! Gawo!
Už dlhší čas
ma zaujíma čo znamená to "Roa! Gaw!"?
To je náš oficiálny, registrovaný pozdrav.
Oficiálny?!
Mimochodom, nevolá sa to "Roa! Gaw!"
ale "Roar! Gawo!"
"Wo" z "gawore".
V anglických písmenách je to "w-o."
Tak podrobne povedané!
Poďme to povedať spoločne, Souta-kun!
Nenecháme ťa idísť, pokiaľ to nepovieš!
To je "Nepôjdeš domov,
kým nezješ tvoj školský obed-vlajka.
Roar. Gawo.
Epizóda 6
Woa, nestraš ma tak. Si len malá sestra.
Je to príliš potichu!
Roar! Gawo!
Kanojo ga Flag wo Oraretara
Mali by ste si pozrieť aj ďaľšiu časť
Ilustrátor: CHAN X CO