Černé slunce, jež pošpinilo oblohu
o Chikaniných-chan a mých narozeninách
pohltilo
vesnici,
akademii,
a nás při jediné kruté katastrofě.
Soumo.
Drž se, Soumo.
Biši-fansubs uvádí - Kannazuki no Miko (Kněžky nesvatého měsíce)
Má chvějící se temná minulost
mě dráždí.
Byla jsem mrazivá díky bílému strachu uchycenému v nitru.
Úvahy zapadajícího měsíce.
Jeho existence je jistě právě teď zde.
Nebudu plakat, když budu čekat.
Jen tato chvíle, kdy se můžeme vzájemně držet.
Nelze to říct, nelze to slyšet, je to pouze iluze.
Odplula jsi pryč na druhý břeh času a stala se ztracencem.
Odpustitelná přání.
Musíš se hnout, musíš jít, tak blízko, jak jen to jde.
Nechme ty vlasy tančit ve větru.
A nepříznivý vítr ustane, jak se roztrhnou.
Himeko.
Himeko, já...
Já udělala něco takového bez optání.
Himeko, promiň.
Himeko.
Epizoda 2: Překrytí Slunce a Měsíce
Slečno.
Dobré ráno, Himeko.
Chikane-chan.
Neboj se, to je dům Oogami-sensei.
Už se není čeho bát.
Krom toho, jak se cítíš?
Nebolí tě nic?
Ne, jsem v pořádku.
Vážně? To jsem ráda.
Já...
Ano?
Ehm...
Omluvte mě.
Oogami-sensei by s vámi dvěma rád mluvil.
Co to je?
Ano. Tak tedy příště podám hlášení o detailech.
Ano, prosím, dávej na sebe pozor, tati.
Teď mě omluv.
Co to mohlo být?
Ne, Chikane-chan by mi to nikdy neudělala.
Byl to sen?
Jenom sen.
Omluvte mě.
Doprovodil jsem sem ty dvě.
Děkuji, Yukihito-kun.
Půjdeš zkontrolovat Soumu?
Ano, sensei.
Ehm, stalo se něco Soumovi-kun?
Zdá se být vyčerpaný.
Nechávám ho si teď odpočinout.
Ale právě teď si potřebujeme promluvit o tobě.
Ne, o vás obou.
O nás?
To, co se vám nyní chystám říct, je temná část historie, jež se udála v éře bohů,
díky stvořením, jež nelze ještě nazývat lidmi.
Pro vás dvě je to velmi kruté.
Nicméně je to příběh, u něhož nelze, abyste si ho neposlechly.
Pamatujte si to, zatímco budete poslouchat.
Rozumíte?
Ano.
Prosím začněte, sensei.
Nahoře na Měsíci je chrám.
Chrám, jenž má držet zlého boha.
Měsíční chrám?
Když se tento chrám zbortí, vyjde na obloze černé slunce.
A Jyashin, aby zničil svět lidí, probudí Orochi.
(Jyashin - zlý bůh)
Jyashin. Orochi?
Orochi, jsouce bohem, nemůže být poražen.
(Orochi je jméno boha, ale i jeho vyznavačů)
Jen mocný Kenshi Ameno Murakumo, jednou probuzený dvěma kněžkami, může uzavřít Orochi zpět do Měsíčního chrámu.
(titul daný Kenshinovi, nebo bůh meče)
Dvěma.
Kněžkami.
Cyklus znovuzrození.
Opakované reinkarnace neposkvrněných dívek, jež jsou Kenshinovi nablízku.
Dívky známé jako Sluneční kněžka a Měsíční kněžka.
Kurusugawo-kun, ono znamení muselo být vtisknuto někam na tvé tělo.
Eh, ah, ehmm...
Ano, myslím, že ho mám.
Rodina Oogami pochází z kněžích,
kteří vedli kněžky
při probouzení Kenshina Amena Murakuma a pracovali pro Měsíční chrám generaci za generací.
Po generace...
Oogami Souma-san je s námi na jedné lodi?
Souma je...
Jako dvě kněžky Amena Murakuma,
Orochi má osm Shintů.
(Shinto - vyznavač)
Ti v sobě mají temnotu,
a jsou nepřátelští vůči našemu světu.
Hee?
Nejsou tu všichni, mňau.
Jeden, dva, spousta, mňau.
A o co jako jde?
Stejně, my jsme přece ti zlí.
Být tak přísná s časem, víš...
Hej, ty.
Slečno Slavná Mangako.
Koukni se sem, ty.
To nebylo špatný, Ooto-sensei.
Jsi hlučná, šedesátá devátá.
Já jsem šedesátá osmá!
Co to je, mňau?
Co to je šedesátá osmá, mňau?
Její úplně nejlepší umístění v prodejnosti CDček.
Buď zticha a vypadni odsud.
Mňau, Coro-chin je děsivá, mňau.
Čemu může amatér porozumět?
Ale Sedmý krk zcela jasně schází.
Předpokládám, že Osmý krk si jako obvykle hraje na schovávanou.
A ten Třetí krk...
Kam ten blbej svalovec šel?
Girochi.
Asi nebyl schopen odolat a šel zabít kněžky.
Je nezávislý jako vždy.
Je to tak zlobivý bratříček.
Ale, ale, proč nás Sedmý krk zradil, mňau?
Nevím.
Neměl by být schopen odolat genu Orochi.
Je to díky moci kněžek?
Nebo je to tak silná vůle, jež ho řídí?
Mňau?
Souma není součástí rodiny Oogami.
Byl naší rodinou adoptován, když byl malý.
Souma je náš nepřítel, člen Orochi.
Ne.
Ti obři, jež jste viděly.
To je jedno z osmi těl, jež Orochi má.
NE!
Kurusugawo-san.
Omlouvám se, zdá se, že jsem s tím příběhem trochu moc spěchal.
Ne, musely bychom se to v nějakou chvíli dozvědět.
A musíme se rozhodnout.
Vážně se omlouvám.
Ehm, sensei, je Oogami-san... je opravdu?
Ne, to je v pořádku, rozumím, oč máš starost.
Protože Souma je jedním z Orochi, co nám jdou po krku,
je jen přirozené, myslet na "co když".
Stále tomu nemohu uvěřit.
Já jsem jedním z Orochi?
Já se pokusil zabít Kurusugawu?
Já...
Těmato rukama...
Cítím to.
Něco hluboko v mé duši řve.
Orochi uvnitř mne křičí.
Abych zabil kněžky.
I teď.
Nii-sane, já...
Jestli se tohle mělo stát, já...
To stačí.
Nii-sane.
Poslouchej, Soumo.
Kdybys tam nebyl, ty dvě by byly zabity Orochi.
Ty jsi ty dvě ochránil.
Nii-sane.
Ale prosím, pochop tohle, pro jeho dobro.
Ten, kdo z toho nejvíce trpí a zoufá, je sám Souma.
Věřím mu.
Tenhle Souma neprohraje
proti Orochimu uvnitř něj.
Rozumím.
Nechám to na vás, sensei.
A je tu ještě jedna věc, co ti musím říct.
Jde o to, co kněžka je, a nade vše, o tebe.
O mě?
Chikane-chan?
Sensei?
Himeko.
Je to silný, je to fakt silný.
Můj vlastní Gangal.
Megatunová pěst!
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Kurusugawo-san.
Sensei, co se stalo s Mako-chan?
Saotome-san? Je pravděpodobně ve fakultní nemocnici Kamiya Tate.
Většina lidí, co byla zraněna, byla dopravena tam.
Himeko.
Mako-chan.
Sensei.
Takže jsi v pořádku.
Jo.
Bála jsem se, že se ti něco stalo, jako mně.
Jsem fakt ráda, jo. Jsem ráda.
Mako-chan, tvoje noha.
Ah, to nic není.
Ale, Mako-chan, ale...
Ne, vážně, nemusíš si s tím dělat starosti.
Ale tvoje středoškolské zápasy...
To je dobrý.
Ale koukni na tohle, Himeko.
Miya-sama mi poslala dárek, abych se uzdravila.
Není to úžasné? Byla jsem tak dojatá.
Stala se ze mne docela důležitá osoba.
Vážně mě to překvapilo.
To jsem si myslela,
ale nebyla jsem jediná.
Myslím, že to dává smysl.
Mako-chan.
Himeko.
Promiň, ale mohla bys už odejít?
Mako-chan, já...
Promiň, můžeš odejít?
Je to moje chyba.
Byl jsem požádán, a se o ni starám.
Moc se omlouvám,
Himeko.
Pro příští středoškolské zápasy jsem byla vybrána jako reprezentant.
Do toho, Mako-chan.
Pořád jsi špička. Úžasný.
Mako-chan, ty jsi úžasná.
Fakt se budu snažit.
Mako-chan.
Co mám dělat? Já...
Je to moje chyba.
Zajímalo by mě, co dělá Chikane-chan.
Ne, ne, vím, že to nebudu schopná udržet, až ji potkám.
Odteď budu už jen sama.
Musím jít někam daleko, sama.
Chikane-chan.
Nemáš prázdný žaludek?
Mám hlad.
Řekla bych.
Když jsem poblíž,
způsobuji ostatním potíže.
Tak si myslím, že bych neměla být ve vesnici.
Chápu, tak možná
se k tobě připojím.
Je mi jedno, jestli to budou nejhlubší lesy ostrova.
Správně, věci, které potřebujeme, máme připravené od Otohy-san.
To nemůžeš udělat.
Ty nechceš jít se mnou?
Ne, to nemyslím.
Ty a já jsme rozdílné.
Ty jsi...
Kdybys zmizela, všichni by byli smutní.
Jsi oproti mě rozdílná.
Tak...
Když zmizíš ty, budu smutná já.
Mimo to...
To je Měsíční...
Ano, znamení Měsíční kněžky.
Jsem stejná jako ty.
Kněžka.
Chikane-chan je Měsíční kněžka?
Vidíš to, Himeko.
Nikdy bych tě nezastavila v tom, co chceš udělat.
Ale vážně chceš někam jít úplně sama?
Já...
Mám kamarádku jménem Mako-chan.
Energickou a veselou a vždycky milou a...
Vždycky má napilno s ranními cvičeními, ale vždy každé ráno mě zvedne na nohy.
Vždy, když se omlouvám, řekne, "Jsme přece spolubydlící."
A pak odběhne do noci, aby cvičila.
Jen kvůli mně...
Ne, to není tvoje chyba.
Ale, Chikane-chan...
Není to tvoje chyba.
Že jsi kněžka.
Reinkarnovat se jako kněžka není tvoje chyba.
Nemůžu odpustit ten fakt, že musíš plakat kvůli takovému osudu.
Proto chci bojovat po tvém boku.
Chci tě chránit.
Protože tu jsou stále věci, které tady můžeme udělat.
Chikane-chan.
Našel jsem vás, kněžky.
Kdo jste?
Orochi, Třetí krk, Girochi.
Ty jsi ale hezounká.
Zamiloval jsem se do tebe na první pohled, Sluneční kněžko.
Totálně zamiloval.
Hej, Himeko, vlastně, není Hime-chan lepší?
Tak je to, budeš Hime-chan.
Hej, pojďme na rande, na rande.
Odstup.
Odstup, ty sprosáku.
Tu Měsíční nechci.
Máš moc velký kozy.
Chikane-chan.
Ohh, ty jsi tak měkkounká.
Ne! Pus mě! Chikane-chan!
Tvůj hlas se mi líbí taky.
No tak, jdeme na rande.
To bolí.
Chikane-chan.
Co to k čertu děláš?!
To bolí, ty děvko.
Chikane-chan.
Řekl jsem ti, že tebe nechci.
Tohle je důvod, proč nesnáším holky s velkejma kozama.
Co má jako znamenat ten pohled?
Ty jsi ta, co prohrává.
Nech toho. Nech už toho prosím.
Omluv se.
Klekni si a fňukej, "Omlouvám se."
Ne!
Oogami-kun.
Neodcházej, Himeko.
Budu bojovat.
Rozhodně ochráním svět, v němž žiješ.
Ochráním tě.
Tak nikam nechoď.
Ty jsi Sedmý krk, he?
Opovaž se dvořit mojí Hime-chan dřív jak já, parchante.
Přijď, Girochiho osobní mecha, Gangal.
Je čas na odplatu.
Cože?
Jen do toho, Orochi.
Co jsi to řekl?
Zajímavé, tohle je dobrá zábava.
Tumáš! Megatunová pěst 2!
No tak, co se děje, Sedmý krku?
Jak jsi mohl porazit Aneki s těmihle schopnostmi?
Chcípni.
Megatunová pěst 3!
C-Co to k čertu je?
Proklínám tě.
Tumáš.
Nichirin Kouretsu Daigekiha!
(Velká destrukční vlna slunečního třpytu)
Kurva.
Rozpadni se na padr!
Himeko, Himeko.
Jsi v pořádku, Himeko?
Chikane-chan, chci být tady.
Chci být s Chikane-chan.
Chci být s Oogamim-kun.
Chci tu být se všemi.
Jednou jsme si řekly, že radši než neslyšně šeptat, se budeme krýt a přemýšlet.
Jestli je to předurčený osud, prohrát, tak jen proteď.
Řekla jsem, že nebudu plakat a přehlížet, pak převládne prázdnota a vyplakané slzy naplní mé dlaně.
Co je to, co chceš? Tvé rty se chvěly v temnotě.
Tento úsměv zachytil chvíli, kdy jsme se poznaly, chrání, zde, drží, jakoby...
Utlumuje bolest v mých konečcích prstů.
Jen být blízko tebe, jen sdílet stejné chvíle.
Vzdálené vzpomínky ožijí, můžu milovat i smutek.
Nemohu cítit opakovanou lásku, změní se v ranní světlo.
Takhle začal můj nový život.
Vlna, jež přišla a plácá mnou ze strany na stranu.
Ale já stále věřím.
Že to bude v pořádku.
Protože jsem s Chikane-chan.
Ale, ale...
Příště, v Kannazuki no Miko, epizodě tři.
Tajná mušle lásky
Chikane-chan, co mám dělat?