Nikdy jsem po ničem netoužila.
Svět přijal mou dokonalost, jako by to bylo přirozené.
Jako že měsíc svítí na noční obloze,
spolu se září všech hvězd kolem.
Byl to naprosto přirozený stav věcí.
Ale zjistila jsem...
že je na tomto světě i hřejivé světlo.
Teplé slunce, jež mne pohladí.
Biši-fansubs uvádí - Kannazuki no Miko (Kněžky nesvatého měsíce)
Má chvějící se temná minulost
mě dráždí.
Byla jsem mrazivá díky bílému strachu uchycenému v nitru.
Úvahy zapadajícího měsíce.
Jeho existence je jistě právě teď zde.
Nebudu plakat, když budu čekat.
Jen tato chvíle, kdy se můžeme vzájemně držet.
Nelze to říct, nelze to slyšet, je to pouze iluze.
Odplula jsi pryč na druhý břeh času a stala se ztracencem.
Odpustitelná přání.
Musíš se hnout, musíš jít, tak blízko, jak jen to jde.
Nechme ty vlasy tančit ve větru.
A nepříznivý vítr ustane, jak se roztrhnou.
Otoho-san, jdeš akorát včas.
Máme nějakou omáčku z ústřic?
A-ano.
Ústřicová Omáčka
Omlouvám se za tu námahu, ale díky. Na chvilku si vypůjčíme kuchyni.
Díky.
Podáš mi sůl?
Užijte si to.
Podala bys mi sůl?
Omluvte mne.
Nakonec už i v mé svatyni.
Dnešní večeře - plný talíř hub shitake!!
Možná je to až moc sladké.
Chikane-chan, ty asi máš nerada sladké omelety, viď?
Ne, mám je ráda.
Můžeš to ochutnat?
Jaké to je?
Jsou výborné.
Vážně? To jsem ráda.
Tak je tam teda přidám.
Hotovo.
Ale udělaly jsme toho trochu moc.
Chikane-chan, můžeme udělat ještě jeden balíček?
Epizoda šest: Ty, kteráž jsi Sluncem
Co se děje?
Ne, vidíš, ztratila jsem svou sponku.
Neviděla jsi ji?
Měla na sobě červené zdobení.
Ne, to jsem neviděla.
Jasně.
Je pro tebe důležitá?
Jo. Oogami-kun mi ji nedávno dal.
Proto.
To je Oogami-kun.
Oogami-kun.
Dobré ráno.
Budeme ti při hře fandit.
J-jo.
Strašný.
Blbko. Navíc jsi moc stará.
Držte tlamy. Děcka a stupidní svalovci pravděpodobně nepochopí, že tahle póza je  nepostradatelná pro idoly.
Falešný idol.
Chceš, abych zavolala tvému editorovi?
Ale kdo by si pomyslel, že První krk bude poražen Sedmým krkem?
Je Ani-mňau mrtvej, mňau?
Kdo ví?
Může bejt mrtvej a někde ležet ve škarpě.
Tsubasa-sama je naživu.
Pouze odpočívá.
Čeká na vhodný čas.
Vážně?
Sedmý krk nebyl vítězem té bitvy.
Pouze Tsubasa-sama byl poražen.
Co to znamená, mňau?
Bratrský komplex.
Onii-sama. Mé slzy nepřestanou... protože jsem...
Má brémská láska
Takže tady jsi.
Chikane-chan.
Divila jsem se, že ses neukázala na obvyklém místě.
Obvyklém místě?
To už je přestávka na oběd?
Ano.
Aha.
Já zatím...
Ještě jsi mu to nedala?
Oogami-kun je populární, takže...
S tím nelze nic dělat.
Stejně jsem nedala žádný slib nebo tak něco.
Chikane-chan, máš hlad?
Je toho trochu moc, ale proč bychom dohromady nesnědly tři obědy?
Oh, ale myslím, že to bychom ztloustly.
Ne.
Počkej na střeše. Hned tam budu.
Oogami-kun, uděláme pro tebe velký tým roztleskávaček, tak se na to těš.
Počkejte chvilku.
Oogami-san.
Himemiyo.
Mi-Miyo-sama.
Omluvte nás.
Takže Miya-sama a Jin-sama spolu vážně chodí.
Jasně že jo. Hrozně je obdivuju.
Máš chvilku času?
Jistě.
Ehm...
Ehm, udělaly jsme toho k obědu trochu moc.
Takže kdybys trochu chtěl...
To jsi vařila ty?
Ano, ačkoliv jsem to neudělala moc dobře.
Chikane-chan.
Chikane-chan, najíme se spolu.
Když je to stejné jídlo.
Chikane-chan?
Omlouvám se, ale musím zajít za učitelem.
Chápu.
Snaž se.
Ten úsměv.
Ten úsměv je mé slunce.
Má na sobě obojek, tak myslím, že se zaběhl.
Vidím.
Určitě bydlí někde poblíž.
Budu ještě chvilku hledat.
Tak zatím.
Počkej.
Podívám se na to.
Jestli je to blízko, myslím, že to můžu snadno vypátrat.
Vážně? Díky.
Ehm...
Já jsem Himemiya Chikane.
Díky, Chikane-chan.
Chikane-chan?
Neměla bych...?
Ale ne, ráda tě poznávám, ehm...
Ah, já jsem Himeko. Kurusugawa Himeko.
Nemyslela jsem si, že by mi někdo někdy říkal Chikane.
Nemyslela jsem si, že by někdo někdy o sobě mluvil a usmíval se tak přirozeně.
To byla chvíle, kdy jsem si uvědomila světlo, jež mne hladí.
Pak se zčistajasna zastavil a upustil hrnek, který nesl.
Jistě.
A pak...
Oh, promiň, akorát žvaním.
To je v pořádku. Tvoje příběhy jsou zajímavé.
Vážně?
To je poprvé, co mi tohle někdo řekl.
Cítím se trapně.
Protože obyčejně takhle moc nemluvím.
Normálně jsem spíš tišší osoba.
Já jsem stejná.
Jen vzácně mám šanci s někým takhle mluvit.
Vážně?
Hej.
Oh, ty ses tak zablátil.
A to jsem tě právě...
Ale ne, Chikane-chan, jsi v pořádku?
To nic. A co ty?
Jsem v pohodě, už tak jsem byla od bláta.
Počkej chvilku.
Vítr je silný, tak si vezmi tohle.
Můžeš si ji nechat.
Jak bych pak měla vyjádřit své pocity?
Vřelost objetí.
První skutečný mír, který jsem kdy zažila.
Už jsem ji nikdy nechtěla opustit.
Byla jsem jí posedlá.
Proto...
Nutit lady Himemiyu dělat tohle, jak jsem ale hrozná.
Ale ne, my jen...
Nevím, jak vám poděkovat.
Mockrát děkuji, mockrát děkuji.
Jak se máte, Miyo-sama?
Zdravím.
Miyo-sama, jak se máte?
Brýtro.
Kurusugawo-san.
Jak se máš, Kurusugawo-san?
Tenhle kapesník, co jsem si včera půjčila...
Moc se omlouvám.
Prosím, odpuste mi všechnu mou neomalenost.
Ehm, nevěděla jsem, že Chika... Miya-sama je tak urozená osoba.
Omluvte mne.
Počkej.
Abych já běžela.
Abych zoufale někoho honila.
Ale...
Chtěla jsem mluvit s Himeko.
Chtěla jsem vidět ten její nevinný úsměv.
Proto jsem dělala cokoliv....
abych trávila čas s Himeko.
To samo...
mne dělalo šastnou.
Ještě...
Ohh, to vypadá zajímavě.
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Takže Oogami-kun řekl, že to bylo dobré.
Jistě, to bylo pěkné.
Ale myslím, že nemá rád sladké omelety.
Nevypadal zrovna moc šastně.
Jistě.
Kluci mají neradi sladké věci?
To netuším.
Jestli to nemá rád, chci, aby mi to řekl.
Proč neudělat příště jinačí?
Oh, správně, vlastně,
zase mě pozval příští neděli na schůzku.
Jistě.
Ale... můžu?
Chikane-chan?
Už je čas.
Eh, ano...
S Takemi Katana no Kami.
Iwatsutsu no O no Kami.
Kanayama Hiko no Kami.
Kanayama Hime no Kami.
Tsurugi no Ikusa Kami.
Tate no Tsuka Kami.
Osm milionů dalších božích sil.
Musím ochránit Himeko.
Musím získat sílu k její ochraně.
Já budu.
Himeko?
Jsi v pořádku?
Omlouvám se.
Himeko.
Jsem v pořádku. Pokračujme.
Už jen trošku.
Himeko.
Ne.
Co, kdybys to byla ty?
Co bys udělala?
Musíme to zvládnout.
Jsme tak blízko.
Prosím, ještě trochu.
Ještě trochu, abych tě mohla chránit.
Bez pomoci jiných.
Kurusugawo-kun.
Jsi v pořádku?
Už dneska skončíme.
Už nemůžeme konat rituál dál.
Kurusugawo-san.
Chi...kane...chan...
Promiň.
Byla jsem...
Rituál byl konán perfektně.
Ale je možné, že něco chybí?
Nutila jsem Himeko...
Proč jsem...?
Ano, takže příští neděli myslím že nemůžu.
Ne, ani další neděli.
Ne, tak to není, mám už něco, co musím udělat.
Protože pořád dělám potíže Chikane-chan,
když už se o mě tak moc stará.
Jo, díky.
Budu se snažit.
Tak zatím.
Odcházím.
Co tvoje zranění?
Už je to v pořádku.
Jistě.
Neboj se o to, Nii-sane.
Tsubasa-niisan je stále naživu.
Soumo.
Myslím, že mně nakonec porozumí.
Je na to dost chápavý.
Omlouvám se, že jsi musel čekat.
Soumo-san, proč tu jsi?
Loučím se s vámi. Budete teď na nějakou dobu pryč, ne?
Ne, ale...
Neměl bys být na rande?
Zase jsi načuhoval?
Nakonec ty plány padly.
Neříkej, že...
No fajn, zkušenosti jsou důležité, když jsi mladý.
Neboj se, je tu spousta skvělých ženských.
Nenech se jedním dvěma zlomenými srdci...
Nic není zlomené.
Prostě už jděte prosím.
Musím spěchat, pro Soumovo dobro.
Fakt, nemůžu polevit v pozornosti ani na vteřinu, když tu je.
Himeko.
Chikane-chan?
Dobré ráno, Himeko.
Dneska je pondělí?
Ne, ale máš schůzku, ne? S Oogamim-kun.
Tak se honem probuď, nebo uvidí tvou po ránu zmačkanou tvář.
Jo, to ti sluší.
Chikane-chan.
V těhle šatech budeš vypadat mnohem dospělejší.
Počkej chvilku.
Chikane-chan.
Já nemůžu jít.
Proč ne?
Protože tohle bych neměla dělat.
Kdyby byli všichni v potížích, pokud ti nepomůžu...
Kdybych musela pomáhat.
Himeko, víš proč jsem tě vzala do tohoto domu?
Víš, proč jsem se pokoušela zlomit tu peče s tebou?
Protože jsi chtěla porazit Orochi?
Ne.
Protože jsi chtěla všechny zachránit?
To je sice taky částí, ale ne.
Tak...
Protože jsem chtěla, abys byla šastná.
Protože jsem chtěla, aby ses usmívala.
Proto.
Chikane-chan.
Neplač.
Bylo by trapné, kdyby tě takhle Oogami-kun viděl.
To je skoro, jako bych to ani nebyla já.
Ovšemže jsi to ty.
Chikane-chan, chtěla bych se tě na něco optat.
Copak je to?
Chci, abys mě učesala.
Už mi nevadí, když se mě budeš dotýkat.
Jistě, s radostí.
Takhle jsem to měla, když jsme se poprvé potkaly.
Takže sis to uvědomila?
Ještě chvilku počkej.
Díky.
Tak už můžeš jít.
Půjdu.
Himeko, Himeko.
Himeko.
Himeko!
Jaký má smysl mi tak zničehonic říct, abych zaútočila?
Nevím, mňau.
Mi-chan řekla jen jít a dělat čubinec.
Slečna Výmluva.
Myslím, že nemám na výběr.
Naštvat Druhý krk není zrovna moc sranda,
tak myslím, že se o to postarám.
Půjdeme dělat bum s Mňau Mňau?
Teď, když je můj scénář hotov.
Byla to správná volba.
Jestli se bude Himeko stále usmívat.
Jednou jsme si řekly, že radši než neslyšně šeptat, se budeme krýt a přemýšlet.
Jestli je to předurčený osud, prohrát, tak jen proteď.
Řekla jsem, že nebudu plakat a přehlížet, pak převládne prázdnota a vyplakané slzy naplní mé dlaně.
Co je to, co chceš? Tvé rty se chvěly v temnotě.
Tento úsměv zachytil chvíli, kdy jsme se poznaly, chrání, zde, drží, jakoby...
Utlumuje bolest v mých konečcích prstů.
Jen být blízko tebe, jen sdílet stejné chvíle.
Vzdálené vzpomínky ožijí, můžu milovat i smutek.
Nemohu cítit opakovanou lásku, změní se v ranní světlo.
Je to zrcadlo.
Zrcadlo, jež odráží srdce.
Myšlenky v něm odražené.
Myšlenky skryté uvnitř, jež chceš znát.
Kdyby tu měla být jen jedna pravda.
Kdyby tu mělo být jen jedno slovo, jež chci říct.
Ale to si neprorazí cestu skrz.
Příště, v Kannazuki no Miko, epizodě sedm.
Padající déš v pekle lásky.
Chikane-chan, co mám dělat?