Vítej v mém kostele,
měsíční kněžko, Himemiyo Chikane-san.
Ty jsi...
Druhý krk Orochiho, sestra Miyako.
Jsem tu, abych tě spasila.
To byl den velkého rozhodnutí.
Naše drsné, nicméně příjemné dny jsou pryč.
Novému příběhu Chikane-chan a mne...
se začíná pomalu roztahovat opona.
Biši-fansubs uvádí - Kannazuki no Miko (Kněžky nesvatého měsíce)
Má chvějící se temná minulost
mě dráždí.
Byla jsem mrazivá díky bílému strachu uchycenému v nitru.
Úvahy zapadajícího měsíce.
Jeho existence je jistě právě teď zde.
Nebudu plakat, když budu čekat.
Jen tato chvíle, kdy se můžeme vzájemně držet.
Nelze to říct, nelze to slyšet, je to pouze iluze.
Odplula jsi pryč na druhý břeh času a stala se ztracencem.
Odpustitelná přání.
Musíš se hnout, musíš jít, tak blízko, jak jen to jde.
Nechme ty vlasy tančit ve větru.
A nepříznivý vítr ustane, jak se roztrhnou.
A safra, v předpovědi neříkali, že by mělo pršet.
Musíme se někde schovat před tímhle deštěm.
Oogami-kun, co támhle?
Přišla jsi mě spasit?
Teď se vyzpovídej před tváří Boha.
Vypověz pravdu,
a vyzpovídej se.
Ty poskoku Orochiho,
nezahrávej si se mnou.
Tvé srdce je rozbouřený oceán.
Běsnící a křičící.
Pátrající po svých skutečných tužbách.
To, po čem opravdu toužíš, je...
Malý ptáček, jenž ti pípal do ucha, jak se ti pomaličku přibližoval.
Roztomilý ptáček, jehož miluješ.
Epizoda sedm: Padající déš v pekle lásky
Kurusugawa Himeko.
Upozornění: zavřeno, Moc vám děkujeme..., proteď budeme mít zavřeno, Omlouváme se za...
Teda, je to tu špinavější než jsem čekal.
S tím bohužel nemůžeme nic dělat.
Promiň, Kurusugawo.
Proč? Neudělal jsi nic špatného.
Taky by ses měla osušit.
Nebylo by dobrý, kdybys nastydla.
Ale...
Neboj se, nebudu se dívat.
Zabiju se, jestli se podívám.
Spáchám seppuku.
(=jinak harakiri)
Dobře.
Nevím, o čem to mluvíš.
Jsi si jistá?
Jsem měsíční kněžka.
Ta, která ji chrání a bojuje s Orochim spolu se sluneční kněžkou.
Zajímalo by mě, co se kvůli tomu bojování stane.
Kdo je ten, jenž ochraňuje malého ptáčka právě teď?
Na koho se ona teď dívá?
Kdo je ten, jenž se ji teď snaží obejmout?
I když porazíš Orochiho a zachráníš svět, bouře uvnitř tebe se neuklidní.
Až bude po boji, bude to také doba, kdy tvůj vztah s ptáčkem skončí.
Již nebudete mít ten zvláštní vztah.
Dám ti vědět, až budu hotová.
Jo.
Oogami-kun?
No a co, jestli je to pravda?
Já budu...
Tvůj rozkošný, rozkošný malý ptáček
ti ulétne na svobodné nebe,
kam na něj již nikdy tvé ruce nedosáhnou.
Opovaž se...
Opovaž se na mne sáhnout.
Správně, ta, jež se tě smí dotýkat,
ta, jíž se chceš ty dotýkat, je jen ten malý ptáček.
Omlouvám se.
Šeptat ta slova lásky do jejích oušek,
vzájemně cítit své teplo,
sdílet polibky, jež jsou sladší než med,
a...
Ne.
Ne!
Nic takového nechci!
Láska bez víry.
Láska, k níž brzy přibyde lítost.
Láska, jež se nikdy nevyplní.
Ač to víš, tak ty stále...
Ne!!
Co se děje, Oogami-kun?
Ne, ehm...
Stalo se něco?
Nic.
Oogami-kun?
Promiň.
Blbej, blbej Soumo. Teď spáchej seppuku. Zapomeň na to! Omluv se jí.
Takže je to moje vina?
Ale vůbec netuším, co jsem udělala špatně.
Ehm...
J-Já jen... vše, co chci, je její úsměv.
Ochraňovat její štěstí.
To samo...
To, co chci...
To, co chceš, je štěstí vás dvou.
Ale to je nemožné, že, když jsi dívka?
Stále se jen omlouvám, že ano?
Když sis našla čas, aby sis se mnou vyšla.
Já jsem...
Ale vůbec ne, Oogami-kun.
Co to dělám?
Promiň.
Nechtěl jsem tě vystrašit.
Kurusugawo?
Je to ruka, jež pro mne bojuje.
Ruka, jež mi dala tu sponku.
Ruka Oogamiho-kun, jež vždy podporuje mne, věčně tak moc nervózní.
Nesmíš na ni být tak zlý.
Tak úžasně promočená.
Líbí se mi, jak můžu skrz tvou blůzku čumět na podprdu.
No tak, jdeme na rande.
Vysmahni, Sedmej krku! To je moje Hime-chan, ty parchante.
Neboj se, tohle během chvilky vyřídím.
Do pekla s tebou!
Oogami-kun!
Sakra.
Vysrat se na to, sakra.
Už nebudu schytávat ty rány pěstí.
Jsi k ničemu.
Marš odtamtud, blbče.
Jo, teď začne sranda, mňau.
Zahajuji útok.
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Neměj strach, řešení tvého problému je velmi snadné.
Musíš to jen dokončit dřív, než to stihne někdo jiný,
svýma vlastníma rukama.
Možná nebudete moct spolu žít, ale můžete se navzájem chránit a romanticky zemřít.
Tohle je to, co si doopravdy přeješ.
Rozervi to už.
Svět je řetěz.
Nenávistný, sobecký řetěz, jenž tě svazuje, ignorujíce hloubku tvé lásky.
Připravena.
Neserte se s tím, lidi.
Skvělý!
Ne.
Mňo?
Oogami-kun, tohle je...
Neboj se.
Už jsem jednu z nich jednou porazil.
Naneštěstí Orochi neumírají tak snadno.
Mňau Mňau tentokrát neprohraje, mňau.
Až do dne, kdy zbouráme svět lidí.
Pak tedy...
vás porazím tolikrát, kolikrát bude třeba.
Teď se vyzpovídej.
Bůh ti vše odpustí.
Určitě vyslechne i tvé nesvaté touhy.
Nechtěj mě rozesmát.
Tohle není Himeko.
Tohle není má Himeko.
Oogami-kun.
Cože?
Nechci... Nechci být požehnaná.
Já jsem...
Nezlob Mňau Mňau.
Nebuď tak domýšlivej.
Tumáš!
Tenhle kluk mě fakt sere.
Mám ho.
Hej, seš těžká.
Ztichni, šedesátá devátá.
Jsem šedesátá osmá!
Cítím sílu tryskající ven
Zatím se necítím být manipulován tísní nebo bolestí z Orochiho.
Co je to?
Oogami-kun.
Sungeste.
Prr prr.
Musím jít.
Musím... jít.
Tam, kde je Himeko.
Himeko, chci s tebou mluvit.
O tvých narozeninách,
o té sponce.
Ne... jakékoliv téma stačí.
Já jen chci...
s tebou mluvit,
Himeko.
Nichirin Kouretsu Zetsugekiha.
(planoucí sluneční ultimativní destrukční vlna)
Sakra, ústup.
Říkal jsem, že to bude v pořádku.
Himeko.
To je úžasné.
Připadám si, jako bych byla v oceánu hvězd.
Nikdy jsem nic takovéhleho neviděla.
Hej, Kurusugawo.
Smutné věci sem padají jako déš, ačkoliv nezmizí tak snadno,
ale když se podíváš na nebe po dešti, uvidíš hvězdy.
Když jsi dost tvrdá na to, abys to vydržela, budou tu i dny jako je tento.
Možná to ani není takové.
Nezasloužila jsem si to, ale bylo mi to ukázáno.
Tebou.
Jsem si jistá, že na to nezapomenu.
O pět nebo i deset let později si určitě vzpomenu na tohle nebe.
A pokaždé, když nad ním budu přemýšlet, mé srdce bude plné příjemného tepla.
To je to, co si myslím.
Díky, Soumo-kun.
Vždy to není až tak moc, Himeko.
Když to budeš chtít vidět, ukážu ti to kdykoliv.
Co?
Právě jsi řekl Himeko.
Řekl jsem to?
Řekl.
Ne, neřekl.
Já taky.
Hej.
Vážně?
Co budeme dělat, Aneki?
Už jsme byli všichni poraženi.
Poraženi?
Myslíš si to?
Chápu, takže takhle to je.
Himeko?
Kurusugawo?
Promiň, já ehm...
Nemyslel jsem si, že ti to bude tak protivné.
Já jsem jen...
Stejně, omlouvám se.
Ne, nebylo mi to protivné. Ne že by se mi to nelíbilo. Ale...
Promiň. Promiň, Soumo-kun.
Slečno, Kurusugawa-sama se vrátila.
Vítejte doma, Kurusugawo-sama.
Vítej doma, Kurusugawo-san.
Co se jí asi mohlo stát?
Kurusugawo-san, jdu dovnitř.
Stalo se něco, Himeko?
Nic. Vážně nic.
Lžeš. To jak se tváříš nevypadá, jako že se nic nestalo.
Že ano?
Řekni mi o čemkoliv.
Bude ti lépe, než když to budeš držet v sobě.
Prosím, Himeko.
Chikane-chan.
Víš, já...
Chápu, takže se stalo něco takového.
Není to nic trapného, ani že by se mi to nelíbilo.
Ale mé srdce bylo z toho šoku plné bolesti, a...
Zajímalo by mě proč. Byly tu i děsivé chvíle, ale nakonec to byla zábava.
Proč se tohle stalo?
Také to byl můj první polibek.
Ale také jsem o tom přemýšlela i takhle.
Vyprávěla jsi mi příběh o Kaiawase, že ano?
O tom, že je tu někdo, kdo na mne čeká.
Ano, vzpomínám si.
Myslím si, že ta dokonalá osoba, jež na mne čeká, je Souma-kun.
Když jsem se Soumou-kun, mé srdce bije jako o závod.
Tak rychle.
Tvé city se nikdy nenaplní.
Chikane-chan?
Jsem z toho šastná, Himeko.
Jo.
Jsem z toho šastná.
Slečno, máte hovor.
Jistě
Chikane-chan, ehm...
Omlouvám se, zbytek si poslechnu později.
Jasně.
Dobrou noc, Himeko.
Dobrou noc.
Kdo ji za tebe zabije?
Bolest a utrpení, jež prodělal Tsubasa-sama je nesrovnatelná s tvou.
Až do posledního rozhodnutí, poslední bitvy, budeš procházet peklem.
Správně, já ji za tebe nezabiju.
Rozhodla jsem se.
Rozhodla jsem se, Himeko.
Jednou jsme si řekly, že radši než neslyšně šeptat, se budeme krýt a přemýšlet.
Jestli je to předurčený osud, prohrát, tak jen proteď.
Řekla jsem, že nebudu plakat a přehlížet, pak převládne prázdnota a vyplakané slzy naplní mé dlaně.
Co je to, co chceš? Tvé rty se chvěly v temnotě.
Tento úsměv zachytil chvíli, kdy jsme se poznaly, chrání, zde, drží, jakoby...
Utlumuje bolest v mých konečcích prstů.
Jen být blízko tebe, jen sdílet stejné chvíle.
Vzdálené vzpomínky ožijí, můžu milovat i smutek.
Nemohu cítit opakovanou lásku, změní se v ranní světlo.
Vždy mne chránil.
Vždy je se mnou.
Můj nejdražší společník, co mile přijímal mé city a podporoval mě za každou cenu.
Proto chci také odpovědět.
Pro tu osobu budu...
Příště, v Kannazuki no Miko, epizodě osm.
Bouře stříbrného měsíce.
Chikane-chan, co mám dělat?