Vpravdě, mužný Susanou no Mikoto.
Země Izumo upadá pod paprsky slunce.
Osmihlavý pozemský draku, poklesni pod mečem Totsuka.
S Takemi Katana no Kami.
Iwatsutsu no O no Kami.
Kanayama Hiko no Kami.
Kanayama Hime no Kami.
Tsurugi no Ikusa Kami.
To bolí...
Můj... můj rituál jen mě samotné.
Netuším, jestli to zvládnu nebo ne,
ale já stejně...
Má chvějící se temná minulost
mě dráždí.
Byla jsem mrazivá díky bílému strachu uchycenému v nitru.
Úvahy zapadajícího měsíce.
Jeho existence je jistě právě teď zde.
Nebudu plakat, když budu čekat.
Jen tato chvíle, kdy se můžeme vzájemně držet.
Nelze to říct, nelze to slyšet, je to pouze iluze.
Odplula jsi pryč na druhý břeh času a stala se ztracencem.
Odpustitelná přání.
Musíš se hnout, musíš jít, tak blízko, jak jen to jde.
Nechme ty vlasy tančit ve větru.
A nepříznivý vítr ustane, jak se roztrhnou.
S Takemi Katana no Kami.
Iwatsutsu no O no Kami.
Kanayama Hiko no Kami.
Kanayama Hime no Kami.
Tsurugi no Ikusa Kami.
Tate no Ikusa Kami.
Omlouvám se, Kurusugawo-kun.
Prosím, vydrž to.
Epizoda deset: Pozvánka života a smrti
Úplně sám, s tím, co mohu dělat jen já.
J-Ještě ne.
Tady pro dnešek skončíme.
Ale... Já ještě můžu...
Soustředěnost a energie jsou nezbytnosti pro rituál.
Kdybys pokračovala, akorát by ses sebepoškozovala.
Ano.
Kazuki-niisan.
Chikane-chan o mě vše věděla,
vše mi řekla,
a vždy mě chránila.
Protože jsi mě chválila, byla jsem schopná si užívat focení ještě víc.
Protože jsi mě podporovala, byla jsem taky schopná jít na rande.
Protože jsi byla se mnou, myslela jsem si, že budu moct dělat svou práci sluneční kněžky.
Andělská Chikane-chan.
Ale Chikane-chan z té noci byla skutečně děsivá.
Tak moc, že vypadala jako ďábel.
Anděl... ďábel...
Která z nich je skutečná...
Chikane-chan.
Musím zjistit...
pravdu o Chikane-chan.
Jdu na to, Chikane-chan.
Vpravdě, mužný Susanou no Mikoto.
Orochi jsou temnota.
Opuštění Bohem,
zmanipulovaní válkou,
zrazení svými sny,
ranění neúspěchem,
bez lítosti odcizení.
S Takemi Katana no Kami.
Iwatsutsu no O no Kami.
Kanayama Hiko no Kami.
Kanayama Hime no Kami.
Tsurugi no Ikusa Kami.
Tate no Ikusa Kami.
Chikane-chan!
Osm milionů dalších božích sil.
Přeji si vzkříšení Kenshina Ame no Murakuma.
Život kněžky Susana Kami je dán k odčinění života.
Shinchoku.
Co je...?
Tvůj meč, meč sluneční kněžky.
Meč sluneční kněžky?
Kenshin Ame no Murakumo byl vzkříšen.
Toto je důkaz.
Vzkříšen?
Ano, ty jsi ho vzkřísila.
Tvé odhodlání...
a odvaha.
Já?
Já to zvládla. Byla jsem schopná udělat i tohle, Chikane-chan.
Kurusugawo-kun!
Je dívka a stejně je tak zbrklá...
Omlouvám se.
Oogami-kun.
Himeko, chci s tebou mluvit osamotě.
Je to tvé zranění v pořádku?
Jo. Trošku to bolí, ale jsem v pohodě.
Ty jsi tak silná, Himeko.
Někde ve svém srdci jsem měl ten pocit.
"Himeko nemůže bojovat."
Proto jsem tě musel chránit.
Ale to nebyla vůbec pravda.
Uvažovala jsi, konala a pak úplně sama bojovala v tak důležité bitvě.
Jsi vážně úžasná.
Ty jsi byla ta, co mi dávala sílu a odhodlání bojovat.
Byl jsem arogantní, dokud jsem to nevěděl.
To není vůbec pravda.
Během rituálu to bylo tak bolestivé a unávné a děsivé a...
Mnohokrát jsem si pomyslela: "Už to nevydržím."
Kdybych byla sama, nikdy bych to neudělala.
Taky jsem získala sílu.
Jistě.
To je asi pravda.
Každý získává od někoho dalšího sílu.
Každý je takový.
Jo.
Himeko, chci řídit Ame no Murakuma.
Budu řídit Ame no Murakuma.
Budu bojovat proti Orochimu, proti Himemiye.
Budeš bojovat s Chikane-chan?
Ale... ale to já nemůžu dopustit.
Nemůžeš? Proč?
Himemiya už...
Promiň.
To co říkám je špatné.
Určitě.
Ale není to tak, že bych chtěla bojovat.
Chci se s ní sejít. Chci znát pravdu.
Pravý důvod Chikane-chan.
To je vše, nad čím právě teď přemýšlím.
Pak je to takhle v pořádku.
Můžeš se rozhodnout, co dělat, až potkáš Himemiyu.
Ale... to by tě vystavilo...
Ty řídíš Ame no Murakuma?
Vím, že je to absurdní.
Ale je to to jediné, co teď můžu dělat.
Nejen já.
Tsubasa-niisan mi bude pomáhat.
Když tam budeme my dva, jsem si jist...
Odpověz mi, Kazuki-niisan.
Neboj se.
Nic, čeho se bojíš, se nestane.
Mám poučení od Kazukiho-niisan.
Vážně?
Vážně je to v pořádku?
Jo, určitě.
Soumo-kun.
Abych byl upřímný, musím ti něco říct.
Ale nemůžu to říct teď.
Až bude po bitvě, kdy bude vše dokončeno, pak ti to řeknu.
Nejde to teď?
Správně.
Není to dovoleno?
Ne, to je dobrý. Budu čekat.
Fajn, to je skvělé.
Od tohoto dne budu tvým mečem,
tvým štítem a tvými pěstmi.
Takže už nikdy neprohrajeme.
Soumo-kun.
Už nikdy víc.
Himeko, příště už určitě...
Jsi si jist?
Ano, proč tu nepřenocovat?
Když jsi zraněná, navíc tohle místo je tak nějak bezpečnější.
Omlouvám se, ale mám něco na práci, co chci udělat doma.
Vítej zpátky, Himeko.
J-Jsem doma.
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Chi... Chikane-chan.
Co se ti stalo s rukou?
Ehm...
Nech mě, a se na to podívám.
Chápu, během rituálu vzkříšení...
To by mělo stačit.
Děje se něco?
Ehm, eh...
Copak?
Ne, to nic.
Dobře.
To byly chvíle jako ze sna.
Každodenní život, jenž se té noci tak náhle roztříštil.
Když se ty ztracené časy navrátily, byla jsem polekaná a nejistá.
Ne. Ve skutečnosti jsem možná jen chtěla být nejistá.
Povídat si s Chikane-chan, jíst a smát se.
Byla jsem tak šastná za ten příjemný čas s ní, jenž vypadal jako romantické kouzlo.
Určitě jsem měla spoustu otázek, na něž jsem se chtěla a potřebovala optat.
Kdykoliv jsem ale pomyslela na ptaní se,
dostala jsem strach, že by to kouzlo zmizelo.
Jen jsem se bála, že skončí ty zábavné chvíle.
Byly ty chvíle sen,
nebo byla sen ta noc?
Co z toho je má pravda?
Já...
Ty jsi uklízela můj pokoj?
Jo. Nemohla jsem celé panství, ale myslela jsem, že bych mohla aspoň tvůj pokoj.
Aby ses mohla kdykoliv vrátit.
Ale neotevřela jsem žádnou skříň ani nic takového.
Opravdu ne.
O takové věci se nemusíš starat.
Eh, co?
I postel je fajn.
Měkká a teplá.
Vůně slunce, jež mne příjemně obklopuje.
Tvoje příjemná vůně.
Dále.
Co se děje, Himeko?
Ehm, ehm...
Můžu dneska spát s tebou?
Můžu...?
Jistě.
Je tvá ruka v pořádku?
Nebolí?
Jen trošku, ale to je v pohodě.
Je to moje chyba.
Musela jsem ti to přivodit já.
To je v pořádku, Chikane-chan.
Vážně to nic není.
Bolest a utrpení nic není.
Protože jsi se vrátila.
Já jsem... si to sama... já jsem... já jsem...
Himeko.
Chikane-chan.
Dělala jsi na tom tak tvrdě. Jsi vážně úžasná, Himeko.
Chikane-chan byla velmi vřelá,
a držela mne ještě pevněji než cokoliv jiného na světě.
Chikane-chan?
Kam jsi šla?
Ne, to není možné. To nemůže být jen další sen.
To není možné, Chikane-chan!
Chikane-chan.
Kde?
Odpověz mi, Chikane-chan.
Chikane-chan!
Himeko?
Byla jsem v zeleninové zahradě pro něco k snídani.
Stalo se snad něco?
Tady, natrhala jsem samé pěkné kousky.
Chikane-chan.
Himeko?
Chikane-chan... Chikane-chan... Chikane-chan!
Tohle není sen, že ano? Jsi Chikane-chan, že ano?
Slyšíš mě, ne? Můžeš se mě dotknout, ne?
Cítíš mne tu, ne?
Vidíš, jsem doopravdy tu.
Byla jsem vystrašená, že jsi zase odešla.
Že jsi odešla, aniž bys cokoliv řekla.
Cítila ses osamělá, protože jsem nebyla nikde poblíž?
Jo.
Byla jsi šastná, že jsem se vrátila?
Jo, jo.
Budeš mě stále mít ráda?
Jo, mám tě ráda.
Vážně?
Himeko... Dnes v noci na obloze vyjde černý měsíc.
Temný měsíc, jenž pohltí vše v tomto světě.
Himeko.
Pak tě zabiju.
Večírek jen pro nás dvě.
Tentokrát určitě přijď.
Přeji pěkný den, Himeko.
Chikane-chan.
Jednou jsme si řekly, že radši než neslyšně šeptat, se budeme krýt a přemýšlet.
Jestli je to předurčený osud, prohrát, tak jen proteď.
Řekla jsem, že nebudu plakat a přehlížet, pak převládne prázdnota a vyplakané slzy naplní mé dlaně.
Co je to, co chceš? Tvé rty se chvěly v temnotě.
Tento úsměv zachytil chvíli, kdy jsme se poznaly, chrání, zde, drží, jakoby...
Utlumuje bolest v mých konečcích prstů.
Jen být blízko tebe, jen sdílet stejné chvíle.
Vzdálené vzpomínky ožijí, můžu milovat i smutek.
Nemohu cítit opakovanou lásku, změní se v ranní světlo.
Temný měsíc vystoupal na nebesa,
a opona posledního dějství se zvedá.
Protože chci pravdu, protože jsem si to chtěla ještě jednou ověřit,
skřížily jsme meče.
Poskvrňujíce svět krví a ohněm.
Příště, v Kannazuki no Miko, epizodě jedenáct.
Tanec mečů.
Chikane-chan, co mám dělat?