Subtitles by KDrama/Crunchyroll
Prosím, prosím.
Toto nie je hrdinstvo.
Doľava.
Hej. Šliapni na to.
Tam.
Tam, tam.
- Dostaň sa vedľa nich.
- Čo je?
Zablokuj im cestu.
Ježkove oči.
Páni, autobus.
Do čerta.
Uhni!
Stratíme ich. Zastav.
Vypadni, ty idiot.
Počkajte.
Au.
Spomaľ.
Hej, hej, hej.
Tam, tam sú, tam.
Hej.
Zastav, ty debil.
Čo?
Zastav, debil.
Počkaj. Vydrž.
Fľaša sodžu.
(soju,sodžu-kórejská pálenka).
Pred tebou.
Ach môj bože.
Zachráň ma!
Nie!
Tam sú, tam.
Stoj.
Hej, hej.
Ach môj bože.
Bež!
Na čo čakáte? Chyťte ich.
Do čerta.
Si v poriadku?
Za nimi. Poponáhľaj sa. Chyť ich.
Tadiaľto.
Prestaňte ma prenasledovať.
Budem zvracať.
Chyť ho. Rýchlo. Chyť ho. Hej.
Pane!
Nehýb sa!
Ty zostaň na zemi. Nehýb sa.
Ja len...
Zachráňte ma!
Hej, hej, hej.
Nerob to.
Hej.
Zbláznil sa.
Čo je to?
Nerob to.
Hej. Hej!
Nestrieľaj.
- Hej, hej!
- Nie, nestrieľaj.
You're All Surrounded
Všetci ste obkľúčení.
Epizóda 1.
Okrsok Gangnam, Soul.
Taeranro, 114, Ulica 11.
Pred 11 rokmi.
Poď sem, keď ti pekne hovorím.
Prečo tam stojíš?
Nie. Budem chrániť Hye Ji.
Radšej poď sem, ty bláznivý psisko.
Ako sa opovažuješ zamilovať sa
do dievčaťa zo Soulu, keď už máš
ženu na celý život?
Aká žena na celý život? Ubehol len
mesiac, ako sme spolu začali chodiť.
To nehovor.
Ako sa môže láska zmeniť?
Zmena...
...lásky.
Hye Ji.
Kto je to?
Neviem.
Buď ticho. Počúvaj.
Obyčajne začnem tým, že vyplieskam
tváre všetkých podvodníkov.
Ale dnes mením poradie.
Myslím, že najprv mi na niečo
odpovieš.
Chceš chodiť s týmto psiskom?
Si veľmi vulgárna.
Dedinská hlupaňa.
Dedinská hlupaňa?
Nevieš, že najstrašnejšie dievčatá
sú dedinské hlupane,
ktoré majú čo stratiť?
Tvoj otec je vodič autobusu?
Prečo máš volanty na ušiach?
Dievčatá!
Nie.
Čo je?
Pusti ma.
Namiesto nej zmláť mňa.
Nemôžeš jej zraniť tvár.
Ty fagan.
Hej, suka zo Soulu.
Si cukrová bábika?
Nie je dosť hnusné vábiť k sebe mužov?
Teraz sa dopúšťaš zločinu?
Nie, nerobte to.
Policajná stanica v Masane.
Buďte ticho!
Blázniví idioti.
Meno.
Chcem sa stať celebritou.
Nemôžem mať záznam.
Meno.
Uh Ji Ha. Ji Ha.
Spamätaj sa, dievčisko.
Neklam políciu.
Ach bože...
Volá sa Soo Sun.
Uh Soo Sun znamená zmätok.
Uh Soo Sun.
Drž hubu. Kto sa ťa pýtal?
Ticho.
Spýtam sa naposledy.
Meno?
Uh Soo Sun.
Soo Sun.
Adresa?
Masan, Hapgu Anuldong 900-13.
Čo to má byť?
To je tá istá adresa, akú má on.
Uh Nam Sun.
Uh Soo Sun.
Vy ste súrodenci?
V žiadnom prípade. Ako by som
mohla byť príbuznou takého zradcu?
Komu hovoríš zradca? V tie dni,
keď si doma, si neumývaš ani zuby.
Keď sa vyčúraš, mal by si očistiť
záchod od svojich chlpov.
Je to nechutné.
To nie je pravda, Hye Ji.
Ona klame. Snaží sa nás rozdeliť.
Uh Soo Sun!
Ocko.
Ocko, vzdala som poctu duchu bojovníka
a konala som v mene spravodlivosti.
Ten parchant podviedol moju najlepšiu
kamarátku s tou babou
a opustil ju ako staré topánky.
Si v poriadku?
Nie, nie som.
Dobre ti tak, hlupaňa.
Ospravedlňujem sa.
Svoju dcéru som nevychoval dobre.
Nie.
Je mi to ľúto.
Naozaj si sa zaplietol do bitky,
aby si bránil Shim Hye Ji?
Áno.
Áno?
Zbláznil si sa?
Ako si sa mohol zapliesť
do bitky stredoškoláčok.
Stalo sa to v závislosti
na okolnostiach.
Nie je správne, keď muž chráni
ženu, ktorú miluje?
Čože?
Nebola si nikdy zamilovaná, mami?
Musela si byť zamilovaná do otca.
Kde ideš? Ešte som neskončila.
Vráť sa.
Ach bože, syn cudzoložnice.
Niet divu, že je taký slabučký.
Čo myslíš tou cudzoložnicou?
Dávaj si pozor na to, čo hovoríš.
Čo?
Čo také som povedala?
Reči sa šíria po celom Masane.
Zviedla ženatého muža a rozbila
mu rodinu. Potom tehotná utiekla.
Nepridávaj klebety,
keď nepoznáš pravdu.
Vychovala ho úplne sama. Maj súcit.
A čo ja?
Mňa neľutuješ, že mám
chudobného manžela?
Počkaj rok. Stanem sa celebritou
a zarobím veľa peňazí.
- Ty spratok. Buď ticho.
- Čo si už dokázala? Mal by som...
Máme DNA z prípadu Mijae.
Nevyriešený prípad Dochukdong
a tento, má toho istého podozrivého.
Ak sa DNA z cigaretového ohorku
zhoduje s DNA z prípadu Mijae...
Môžeme zúžiť okruh podozrivých
na jedného rezidenta v tomto komplexe.
Takže budeš identifikovať všetky
DNA z ohorkov v tomto dome?
Presne tak.
Ty bláznivý bastard.
Je tu jedenásť budov a každá má
pätnásť poschodí.
Šéfe.
Tu je veľa cigaretových ohorkov.
Pane bože.
Ooh.
Všetko tu rozbijem.
Ten sukin syn.
Náš vedúci tímu zbožňoval
tú rastlinu, ako dieťa.
Ty kretén.
Prestaň.
Prečo?
Kretén.
Čo je?
Vieš kto to je?
Neviem.
Ježkove oči.
- Sériový vrah podozrivý ...
- Čo je?
...bol včera zatknutý v moteli,
v Masane.
On je obžalovaný za chladnokrvné
vraždy štrnástich žien.
Národ bol v šoku a žil v strachu.
Zameriaval sa na ženy okolo tridsiatky
alebo štyridsiatky, ktoré boli
cez deň samé doma.
Detektív Seo.
Dobrý deň, teta. Prišla ste?
Prečo ste prišla až sem, keď som
vám povedal, že vás prídem navštíviť?
Vypite to, vypite to.
Veľmi som sa bála.
Už som viac nemohla čakať.
Čo sa stalo?
Pojednávanie je naplánované
na budúci utorok.
Ošetrovateľka bude svedčiť.
A našli sme ďalšie dôkazy.
Ďakujem.
Môžeme Ga Won pomstiť.
Jediné, čo nám zostáva, je poslať
tých bastardov do väzenia.
Ďakujem.
Veľmi pekne ďakujem.
Na budúci utorok?
Áno, ráno vás prídem vyzdvihnúť.
Nie, to nie je nutné, detektív.
Budem tam včas. Uvidíme sa na súde.
Dovidenia.
Sú to len dva poschodia.
Ak vyskočíme z okna, nechytia nás.
Ty sa nebojíš? Len čo si na to
pomyslím, rozbúcha sa mi srdce.
Keď si spomeniem na Hye Ji,
tiež sa mi rozbúcha srdce.
Idem dnu.
Vysielacie štúdio.
To je jedna vec za druhou.
To je oppa. Uhni!
(Oppa-starší brat alebo muž starší
od ženy.)
- Hej, hej.
- Au.
My sme ju nezapli.
Zrazu sa zapla sama.
Prišlo to z vysielacieho štúdia.
My sme nič neurobili.
Z vysielacieho štúdia?
Skúška mikrofónu.
Zdravím študentky strednej
školy Boomha.
V tomto chladnom počasí
ste museli v štúdiu poriadne zabrať.
Pesnička číslo jedna v podaní
Kang Ta, Shin Hye Sung, Lee Ji Hoon...
"Prisahám" začína.
Venujem túto pieseň, najmä
do triedy nováčika, Shim Hye Ji.
Vyhrala si jackpot, Shim Hye Ji.
Už chodíš s mladším chlapcom,
ty hlupaňa?
Robíš si srandu?
Počuli ste to?
Som druhák zo strednej školy
Boomha, Kim Ji Yong.
Zapamätaj si ma, Hye Ji.
Tak, je to tu.
Štart.
Vysielacie štúdio.
Nájdite ho!
Kde?
Kto je to?
Chceš zomrieť?
Dostala som povolenie
od môjho triedneho učiteľa.
Tvoj triedny učiteľ ti dal povolenie?
Púšťať hudbu počas vyučovania?
Poď za mnou.
Čoskoro mám ísť na konkurz.
Hye Ji.
Milujem ťa.
Na čo čakáš?
Poď sem.
Hej. To je Uh Ji Ha.
Na základe reakcií,
myslím, že vieš, čo si urobil.
Neviem.
Ty nevieš?
Tak pozorne počúvaj, pretože
neznášam, keď to musím opakovať.
Najprv si sa zaplietol do bitky
a uhryzol si ma do boku.
Po druhé, pustil si hudbu
v mojom vysielacom štúdiu
a spôsobil si zmätok.
Po tretie, a to je najdôležitejšie...
Zničil si moju budúcnosť, pretože
som kvôli tebe chýbala na konkurze.
Rozumieš?
Ešte stále nerozumiem.
Mohol by som vziať na vedomie prvú
a druhú záležitosť, ale tretiu...
Ty nie si Hye Ji.
Ako sa chceš stať celebritou?
S takou tvárou.
Čože?
"S takou tvárou?"
Nemáš doma zrkadlo?
Mám ti jedno kúpiť?
Čo si to povedal, ty červík?
Navyše...
Tvoje meno...
Neviete, aké je jej skutočné meno?
Keď otvoríš ústa, zabijem ťa.
Uh Soo Sun.
Jej meno nie je Uh Ji Ha.
Volá sa Uh Soo Sun.
Aké smiešne meno.
Jej meno je veľmi smiešne.
Počula som, že tvoja matka
je cudzoložnica.
Čo to hovoríš?
Po celom Masane sa šíria reči,
že tvoja matka je cudzoložnica.
Potom, ako zviedla ženatého muža,
schováva sa tu so svojim
nemanželským dieťaťom.
Prečo si zrazu taký ohromený?
Prečo si prestal tárať tie nezmysly?
Kim Ji Yong.
Hoď mi tú loptu.
Hej.
Hoď mi loptu.
Syn cudzoložnice.
Hoď tú loptu.
Tuším, že naozaj si.
Hoď ju sem.
Mrzí ma to, pán učiteľ.
Prišla ste.
To je Suk Heeova matka.
Ospravedlňujem sa, pani.
Choď dnu.
Hovorím, choď dnu.
Čo tu robíš?
Prišiel som si...
overiť tvár svojho syna.
Čože?
Ak sa posadíš na lavicu svedkov,
bude to mať nepriaznivý dopad
na nášho predsedu.
Budeme ti to musieť odplatiť...
...prostredníctvom tvojho syna.
Druhý ročník školy Boomha, Kim Ji Yong.
Správne?
Konečne tomu rozumieš.
Napriek tomu chceš ísť svedčiť?
Nebudem svedčiť.
Si spokojný?
Teraz odíď.
To si mala povedať skôr.
Ako si mohla uveriť polícii
a rozhodnúť sa, že budeš svedkom?
Verím ti.
Poďme.
Kto bol ten pán?
To nemusíš vedieť.
Je to nikto.
Tak prečo prišiel do nášho domu?
Stretávaš sa s nejakým chlapom?
Buď ticho. Nebuď nezdvorilý.
Nie je to tak.
Tak hovor.
Prečo si sa bil so Suk Heeom?
Nechcem ti to povedať.
Musíš mi to povedať.
Bezdôvodne by si to kamarátovi
neurobil.
Povedz mi to.
Ja nechcem. Nemám čo povedať.
Nebuď tvrdohlavý. Povedz mi to.
Hovor.
Čo sa stalo?
Otec zomrel?
Otec naozaj zomrel?
Prečo sa zrazu na to pýtaš?
Samozrejme, že zomrel.
Tak prečo ma ľudia volajú
syn cudzoložnice?
To dievča z policajnej stanice
povedalo, že sa po celom Masane
o tom šíria reči.
Ty si naozaj...
Milovala ženatého muža?
Vždy som si myslel, že je to divné.
Prečo si nikdy o otcovi nehovorila?
Nemáš žiadne svadobné fotky.
A nemávame spomienkovú bohoslužbu.
Už nie som decko.
Chápem o čo ide.
Nie som Hong Gil Dong. Neexistuje
žiadny dôvod, aby som volal svojho
otca otcom.
Ani to nechcem.
Jednoducho...
...to chcem vedieť.
Či je otec mŕtvy alebo žije.
Otec je mŕtvy?
Alebo žije?
Och!
Mrzí ma to.
Prosím, nebuďte taká.
Ste jediný svedok.
Bez vášho svedectva,
ich nedokážeme usvedčiť.
Je mi to ľúto.
Od incidentu uplynuli tri mesiace,
ale Ga Wonina stará mama chodí
na policajnú stanicu každý deň.
Musíme ich donútiť zaplatiť
za Ga Woninu poľutovaniahodnú smrť.
Detektív.
Bez ohľadu na to, čo hovoríte,
ja svoj názor nezmením.
Nebudem svedčiť.
Môžete ma nenávidieť, alebo urážať.
Vyhrážali sa vám?
Áno.
Včera prišli do domu a vyhrážali sa,
že niečo urobia Ji Yongovi.
Tak ako môžem svedčiť?
Nemôžem to urobiť.
Aj túto skutočnosť môžete
na súde dosvedčiť.
Môžeme vydať súdny príkaz a zaručiť,
že sa k vám nesmú priblížiť.
Detektív.
Dôverujte mi. Ochránim vás.
Nemám čas, prosím odíďte.
Môj syn každú chvíľu príde domov.
Ji Yong o ničom nevie...
Ji Yong, kedy si prišiel domov?
Tak ty si Ji Yong.
Rád ťa spoznávam.
Som detektív Seo Pan Suk
z policajnej stanice v Masane.
Dobrý deň.
Ahoj.
Zdá sa, že si inteligentný chlapec.
Mal by ste ísť.
Určite ste zaneprázdnený.
To sú Ga Wonine fotografie.
Prečo ste...
Ešte raz, prosím.
Popremýšľajte o tom.
Prosím vás.
Len pre zamestnancov
Hej.
Preber sa.
Vidíš ma?
Ste jediný svedok.
Bez vášho svedectva,
ich nedokážeme usvedčiť.
Ty nespíš?
Nie.
Prečo?
Chceš mi niečo povedať?
Nie, len som nemohol zaspať.
Prečo nie?
Chceš horúce kakao?
Nechcem kakao. Nie som dieťa.
Urob mi ho.
To je fajn.
Hreje ma.
Tvoje horúce kakao je najlepšie.
Čo je to za kompliment?
Videl som fotografie toho dievčaťa.
Na čo si ich prezeral?
Naozaj nepôjdeš svedčiť?
Nepôjdem.
Ale ty si jediný svedok.
Čo to má s tebou spoločné?
Ty chceš,
aby som išla svedčiť?
Chcem.
Úbohé dievča.
Ale je to len na tebe.
Ak nechceš, tak to nerob.
Ji Yong.
Musím ti niečo povedať.
O tvojom otcovi.
Tvoj otec...
...zomrel.
Vlastne som otehotnela pred svadbou.
Nehovorila som o ňom,
pretože...
som mu nikdy neodpustila,
že nás opustil.
Odvtedy,
ako si sa narodil,
ľutovala som ťa.
Vyrastal si bez otca.
To je v poriadku.
To nemusíš.
Vážne.
Nie som jediný, kto prišiel o otca.
Ani ty si nemala manžela.
Čoskoro budem dospelý...
a ochránim ťa.
Prečo zase plačeš?
Neplačem.
Neplač.
Mami.
To je úbohé.
Používajme papierové vreckovky,
Ktoré môžeš vytiahnuť z krabice.
Čo to má byť?
Bolí ma ruka.
Teba ruka nebolí?
Ja...
budem svedčiť.
Ďakujem.
Nebojte sa. Určite vás ochránim.
Ten dážď neprestáva.
Musím ísť domov.
Vezmi si môj dáždnik.
Nie, vďaka, prečo by som mala?
Myslíš si, že sa budem cítiť zle,
ak sa budeš takto správať?
To by ma ani vo sne nenapadlo.
Vôbec to neľutujem.
Ona nie je cudzoložnica.
Je slobodná matka.
A ja som syn slobodnej matky.
Nie som z mojej matky v rozpakoch.
Som jej vďačný.
A som na ňu pyšný.
Nechcela ma vychovávať sama.
Vezmi si ten dáždnik.
Nechám ti ho tu.
Nie, mám hrošiu kožu.
Vezmi si ho.
Ja už pôjdem.
Čo je to?
Postarám sa, aby bola tvoja šnúrka
dobre uviazaná.
Buď opatrná.
To si ty, Ji Yong?
Mami.
Som doma.
To vyzerá dobre.
Mami.
Preber sa.
Mamička, nezomieraj.
Prosím preber sa, mami.
Kto ti to urobil?
Mamička, nesmieš zomrieť.
Mamička.
Mami, si hore?
Vedel som, že by si neumrela.
Samozrejme, že nie,
si predsa moja mama.
Zachránim ťa.
Určite ťa zachránim.
Vydrž.
Kakaový prášok
To som ja.
Ešte som to nenašiel.
Ako vyzeral ten prívesok?
Jej syn ešte nie je doma.
Nerobte si starosti.
Keďže ide o detektíva Seoa, musím
mať istotu, že to definitívne zabalí.
Mami.
Mamička.
Mama!
Mamička!
Si...
...niekde zranený?
Nechceš ísť do nemocnice?
Tak poďme.
Dnes...
pôjdeš ku mne domov.
Ji Yong.
Prečo si to mama zrazu rozmyslela?
Povedala, že nepôjde svedčiť.
Prinútil ste ju?
Tak ste...
mal dodržať svoj sľub.
Vy ste ju prinútil.
A ona svedčila.
Mal ste dodržať svoj sľub.
"Dôverujte mi."
"Ochránim vás."
To je to, čo ste jej povedal.
Mal ste vydať zatykač...
a zaručiť, aby sa chlapi, ktorí sa
jej vyhrážali, nemohli k nej priblížiť.
Odpovedzte mi.
Neodpoviete?
Ešte som to nenašiel.
Ako vyzeral ten prívesok?
To vyzerá dobre.
Zistil som, čo hľadali.
Prívesok.
Našiel som ho na dvore.
Je vo vrecku môjho kabáta.
Jasne som počul, ako do telefónu
hovorí o prívesku.
Teraz ich už môžete chytiť?
Áno.
Chcel som ti zavolať.
Kde si? Prídem po teba.
Nie, vďaka.
Nemôžeš byť sám. Kde si?
Si v škole?
Áno?
Hneď som tam.
Bude to trvať asi tridsať minút.
Nikde nechoď. Počkaj na mňa, dobre?
Hej.
Prečo ho volám?
Skúška mikrofónu.
Kim Ji Yong. Tu je Uh Soo Sun.
Musím ti niečo povedať.
Nemala som hovoriť o tvojej matke.
Bolo to zbabelé a nesprávne.
Bola som veľmi naštvaná.
Moja prezývka je Naštvaná Soo Sun.
Bola to moja chyba.
Formálne sa ospravedlňujem.
Prijmeš moje ospravedlnenie?
Ak áno, zdvihni pravú ruku.
Kde si?
Vidím Ji Yonga na druhom poschodí.
Hej.
Vidím všetko.
Vážne chceš odmietnuť
moje ospravedlnenie?
Prečo si vošiel do laboratória?
Prosím, drž hubu.
Keď nechceš počúvať,
tak na to zabudni.
Kretén.
Úzkoprsý somár.
Keďže ide o detektíva Seoa, musím
mať istotu, že to definitívne zabalí.
Zistil som, čo hľadali.
Prívesok.
Je vo vrecku môjho kabáta.
Si v škole?
Áno?
Hneď som tam.
Bude to trvať asi tridsať minút.
Nikde nechoď. Počkaj na mňa, dobre?
Seo Pan Suk.
SBC najnovšie správy - rozhodné kroky
k reforme personálu na odstránenie
korupcie na policajnej stanici v Gangname.
Gangnamská polícia!
Čo to má byť?
Som na zlom mieste?
Toto je policajná stanica v Gangname.
Hej.
Ženský študentský domov číslo 1-278.
Mám pravdu, mám pravdu. Páni.
Akože sa voláš? Uh...
Nie?
Správne? Už ma spoznávaš, však?
Nie je to osud?
Rovnaký termín, rovnaká stanica,
rovnaký tím?
To musí byť vedúci tímu.
Má na čele napísané, že je detektív.
Máš pravdu.
Detektívi musia byť chlapi ako on.
Nemyslíš si, že vyzerám príliš
intelektuálne a senzitívne,
aby som bol detektív?
Nie.
Dobre.
Ježiši. Budeme pracovať, alebo nie?
Reformácia kvôli korupcii je v poriadku,
ale nemali by nás nechať pracovať.
Bože.
Môžeš to povedať, keď vidíš to, čo ja?
Máme štyroch nováčikov.
Stávame sa centrom starostlivosti
o deti.
Kriste.
Všetci.
Pozor!
Od tejto chvíle, šéfka Kang Suk Soon...
To je v poriadku.
Dnešný deň je prvým dňom v práci
našich nových detektívov.
Kapitán, pokračujte.
Áno.
Som, kapitán Cha Tae Ho.
S...
Bez váhania...
sme sa so šéfkou rozhodli
eliminovať korupciu.
Vylúčili sme viac ako 70 % zamestnancov,
a prijali sme nových absolventov
priamo z policajnej akadémie.
Odteraz bude mať stanica v Gangname...
nové posily, mladú krv.
A dnes nastal...
prvý deň, tohto historického okamihu.
Vedúci tímu Seo.
Ako zástupca tímu, mal by ste
našich nováčikov privítať.
No...
Od dnešného dňa, policajná stanica
v Gangname...
je vyhlásená, ako zóna ohrozenia.
To je správne tvrdenie.
Oddelenie kriminality obyčajne
neprijíma nováčikov.
Ale vedúci tímu Seo...
Prosím, postarajte sa o našich
nováčikov.
Ospravedlňujem sa.
Moje lietadlo malo meškanie.
Som vedúca tímu špeciálnej jednotky
pátrania po nezvestných osobách,
Kim Sa Kyung.
Vyzerá dobre.
Videla si ho?
Celkom môj typ.
Sekundu. Prepáčte.
Otvor dvere.
Preobliekajú sa.
Som Ji Gook, z Chungnam Buyo.
Priezvisko Ji, krstné meno Gook.
Chcel som žiť v Gangname, tak som
pracoval ako dopravný dôstojník.
Ale neboli tam žiadne príležitosti,
tak som bol pridelený na oddelenie
kriminality.
Prepáčte.
Budem sa veľmi usilovať.
Prosím, poriadne ma zaškoľte.
Ale...
Ďalší.
Áno.
Som Uh Soo Sun z Masanu.
Musím sa vyspať, takže nočné smeny
nie sú pre mňa. Som tu, pretože som
počula, že plat detektíva je najlepší.
Som Park Tae Il, narodil
a vyrastal som v Soule.
Som tu, pretože som si myslel,
že by to mohlo byť zaujímavé.
To je už trochu lepšie.
Ty.
Som Eun Dae Gu.
Odkiaľ si a prečo si sa rozhodol
pripojiť k našej jednotke?
O tom nechcem hovoriť.
- Mám jednu otázku.
- Neskôr.
Dobre.
Seo Pan Suk, prosím, hovor.
Tí, ktorí chcete odísť,
zbaľte si veci a choďte.
Nenaťahujte čas.
Hlavne ty.
V mojom tíme som nikdy nemal nikoho
s dlhými vlasmi.
Rýchlo si zbaľ veci.
To je diskriminácia na základe pohlavia.
Si hluchá?
Povedal som, nikto s dlhými vlasmi.
Ako som povedal predtým...
policajná stanica v Gangname
je zónou ohrozenia, takže...
Nerobte nič.
Veľmi vás prosím.
Prosím vás...
Prosím, len nikoho nezabíjajte.
Hej.
Čo tak na mňa zazeráš?
Ty...
Hyung Wan. Došlo k násilnému
narušeniu pokoja na ceste v Gangnam.
Urýchlene to vybavte.
Hyung Wan, rozumiem.
Na čo čakáte? Hýbte sa.
Povedal, že nemáme nič robiť.
Vy bastardi!
- Buďte v strehu!
- Áno, pane.
Dae Gu!
- Hlaveň.
- Náboje.
- Vezmi to.
- Áno.
Preložila taja, 9.5.2014
Ako mám viesť vyšetrovanie
trestného činu so štyrmi nováčikmi?
Vezmi si len dvoch.
Partneri sú jedno telo.
Odveďme dobrú prácu.
Nový typ zlatokopky.
Nenechajte sa chytiť, a hlavne
nerobte nič neobvyklé.
Áno.
Prinajmenšom musíš niečo získať.
Urobím, čo bude v mojich silách.
Už nikdy sa nezapájaj do bitky.
Eun Dae Gu.
Na čo čakáš?
- Eun Dae Gu.
- Mami.