Subtitles by KDrama/Crunchyroll
Pane bože.
V meste Gangnam musí byť stále
dopravná špička.
A to nie je ani poludnie.
Sirénu.
Áno, pane.
Kde je?
No tak.
Hej, počkaj.
Ach, nie.
Som si istá, že som vzala sirénu.
To bol môj hrnček.
Limitovaná edícia.
Čakal som v rade dve hodiny,
aby som si ho mohol kúpiť.
O čom to hovorí?
Limitovaná edícia zo Starbucks?
Povedal som ti, aby si priniesla
sirénu. Čo si to priniesla?
Došlo k násilnému narušeniu pokoja
na ceste v Gangname. Odpovedzte.
Hyung Wan, sme na ceste.
Pozri sa, či vedľa nás nie je
voľné miesto.
Nie je.
Všetci si vyberte putá.
Vyberte si svoje putá.
Uhnite nabok!
Bože.
To je skvelé.
Čo to robia?
Sklapni.
Radšej buď ticho.
Čo je to?
Hej, hej, hej, hej.
Uhnite, uhnite!
Poďme preč.
Rýchlo.
Toto nie sú preteky.
Tam sú.
Páni, autobus.
Zastav auto, ty debil.
vypadni, ty idiot.
Počkaj.
Au.
Vydrž.
Zastav, debil.
Fľaša sodžu.
Tam sú.
Tam, tam.
Stoj!
Do čerta.
Nechoď za mnou.
Hej!
Nehýb sa!
Hej.
Ty zostaň na zemi. Nehýb sa.
Aj ty!
- Nehýb sa!
- Nehýbem sa.
Nehýb sa!
Ja len...
Hej, hej, hej.
Hej!
Nerob to!
Nestrieľaj.
- Zbláznil sa.
- Nestrieľaj.
Nie, nestrieľaj.
Skloň zbraň.
Zlez dole.
Ježiši.
Všetci ste obkľúčení.
Epizóda 2.
Dôvod, prečo nie sme detektívi.
Pustite ma. Na toto nemám čas.
Len chcem ísť domov.
Študenti zo zahraničia
sú už zoradení.
Čo hovoríte? Detektív Cha.
Angličtina.
Čo hovoríte?
Sadnite si.
Toto je určite Gangnam.
V porovnaní s naším oppa,
váš oppa vyzerá ako chobotnica.
Náš oppa je najlepší.
Čo to hovoríš?
Ježkove oči.
Ty si taký pekný!
Pozrite sa tam!
Máte zlý vkus na mužov.
Hej, hej, hej, hej.
Vaši rodičia vedia, čo robíte?
Pozrite sa na túto ženu, detektívku.
Pozrite sa na jeho oči.
Čo to robíte?
Zastavte tieto decká.
Prestaňte.
Fotografujte.
Dvoch z nich vymeňte. Prosím?
Za nejakých, ktorí majú dvoj alebo
trojročné skúsenosti.
Prečo o to žiadaš mňa?
Nie všetkých, len dvoch.
Kancelária šéfky je na chodbe,
posledná vpravo.
Do čerta.
"Do čerta?"
Kretén.
Čo to nevidíš?
Kapitán Cha Tae Ho
Nevieš čítať kórejsky?
Chcete, aby som pracoval?
Ako mám viesť vyšetrovanie
trestného činu s nováčikmi,
ktorí nerozoznajú hovno
od fazuľovej pasty.
Vy neviete, že vyšetrovanie
je o skúsenostiach v odbore.
Stále hovoríš o odbore.
Fajn. Som z policajnej akadémie.
Ja som priviedol nováčikov?
Prijala ich šéfka,
ktorá má skúsenosti v odbore.
Preto som ťa láskavo nasmeroval
do šéfkinej kancelárie
na konci chodby.
Do čerta.
Sprostý blbec.
Bože.
Vieš...
Boli sme vyslaní na akciu.
Nemal by si tým deckám povedať viac?
Ja som...
legenda, Seo Pan Suk.
Keďže ste sa chceli stať detektívmi,
som si istý, že ste o mne počuli.
Áno. Som ten Seo Pan Suk.
Nechcem len tak niekoho pod svoje
krídla. Poviem to ešte raz.
Neskúšajte ma.
Rýchlo s tým prestaňte.
Hlavne ty. Varujem ťa.
Ty! Farmár.
Pre bezpečnosť občanov v Gangname...
a moje duševné zdravie...
...rýchlo s tým skončite.
To je všetko.
Tu si?
Chystal som sa ťa ísť pozdraviť.
Kedy si sa vrátila?
Mala si mi zavolať.
Prišiel by som na letisko...
Si silná ako vždy.
Ako sa máš?
Mám sa fajn.
Nemal by si sa mať fajn.
Modlila som sa za tvoju smrť.
Nevieš prečo som ti dala facku?
Samozrejme, že viem.
Nie som úplný hajzel.
Tú noc...
Proste sa to stalo.
Mal si povedať, že si zabudol.
Si horší, ako sukin syn.
Detektív Kim!
Áno.
Príďte do desiatich minút
na oddelenie nezvestných osôb.
Áno, hneď.
Vedúci tímu.
Ona je vedúca tímu pátrania
po nezvestných osobách, však?
Čo je medzi ňou a našim vedúcim tímu?
Včas sa to dozvieš.
Tak teda...
Predtým, než oficiálne začneme...
Pozrime sa.
Vy dvaja.
A vy dvaja.
Budete partnermi.
Partneri sú jedno telo.
Musíte si dôverovať a dávať pozor
jeden na druhého. Jasné?
Áno, pane!
S tebou budem rád pracovať.
Snažme sa, ako najlepšie vieme.
Takže, kto chce začať pracovať
so starším chlapom?
Ja, ja, ja.
Decká, ste netrpezlivé.
Kongresman Yoo Moon Bae
Šéfka Kang pokračuje v tvorbe
udalostí.
Kang Suk Soon, prvá žena
policajnou šéfkou v Gangname.
Možno, že okúsila moc médií.
Áno.
Páni.
Vitajte.
Dávno sme sa nevideli, kapitán Cha.
Šéfe...
Prepáčte.
Chcel som povedať, kongresman.
Nie, to nevadí.
Páči sa mi, keď mi hovoria šéf.
Moje korene sú späté s políciou.
Prosím, sadnite si.
Sadnite si.
Videl som správy v novinách.
Nakoniec ste prijali nováčikov.
Áno.
Tak som sa rozhodla.
Chápem, prečo ste bol proti tomu...
Všetko, čo musíte urobiť,
je mať úspech.
Nová snaha musí uspieť. Zlyhanie
bude znamenať zbytočnú aroganciu.
Áno.
Nebudem hovoriť dlho.
Zaistite bezpečnosť občanov.
Nemôžem dostatočne zdôrazniť,
že nováčikovia nesmú ohroziť
verejnú bezpečnosť.
To by sa nikdy nemalo stať.
Áno.
Ste nezamestnaný?
Som bitkár.
Prečo ste sedeli na stoličke
uprostred cesty?
Skúška vôle.
Skúška vôle?
Áno.
Aby som zistil, kto vydrží dlhšie.
V šestnástom pruhu uprostred Gangnamu?
Na ako dlho? Kým jedného z vás
nezrazí auto a skapete?
Prečo si to takto povedal?
Držal ste nôž na mojom krku.
Myslíte si, že by som vám mal
povedať niečo milé?
Skúška vôle.
Vedúci tímu. Zviazala som ho.
Skutočný život je iný,
ako výcvik na policajnej akadémii.
Je to iné.
Dobrá práca.
Odveďte ho s Dae Goom do cely.
Preobuj sa.
Áno. Idem na toaletu.
Toaleta.
Kde je ten nôž?
Kde je?
Každý v tejto budove robí reklamu
Gangnamu, ale čo je zlé
na tejto budove?
Je úplne na hovno, čo?
Vždy si taký tichý?
To nie je správne.
Mysli na osobu vedľa seba.
Náhodou...
sme sa predtým nestretli?
Zdáš sa mi povedomý.
Nestretli.
Myslím, že áno.
Myslím, že sme sa stretli.
Hej.
Do riti!
Chyť ho!
Hej!
Zaparkuj auto.
Áno, pane.
- Hej!
- Au!
Stoj!
Otvor.
Hej!
Ach, bože!
Pusti ma.
Hej, ty!
Kruci.
To bolí.
Vedúci tímu Seo.
Takto zaobchádzaš s podozrivým?
Ak by ten chlap ušiel v tomto aute,
všetkých by nás vyhodili.
Do čerta.
- No tak! Vstaň!
- Au!
Vstaň, ty idiot.
Stoj.
Vy blázniví idioti.
Necháš nôž na svojom stole?
Zvlášť, keď vypočúvaš podozrivého?
Hej.
Čo do pekla si sa naučila
na policajnej akadémii?
Osem mesiacov si cmúľala lyžicu?
Neučila si sa, že nikdy nesmieš
nechať na stole niečo,
čo by mohlo byť použité ako zbraň?
Aby sa zabránilo možnosti,
použiť ju proti tebe.
Ak chceš zabrániť možnému úniku,
keď sprevádzaš podozrivého do cely,
mala by si nosiť správnu obuv.
Neučila si sa to?
Učila.
Ak si sa to učila,
prečo ma neposlúchaš?
Počul som, že vedúci tímu ti
pripomenul, aby si sa prezula.
Ospravedlňujem sa.
Zabudla som sa preobuť.
Ale ja som nôž na stole nenechala.
Čože?
Naozaj som to nebola ja.
To nie je výhovorka.
Tak čo je to?
Teraz budeš tvrdiť, že si neurobila
žiadnu chybu?
Tak to nie je.
Porušila som len jedno pravidlo,
nie dva.
Mrzí ma to.
Bože.
Hej.
Prečo sa správaš ako vzorný študent?
Ty si neurobil žiadnu chybu?
Nechal si podozrivého utiecť,
prečo nič nepovieš?
Nemyslím si, že to bola len
moja chyba.
Čo to ten bastard hovorí?
Jedinou mojou chybou je,
že som precenil schopnosti svojho
partnera bez toho,
aby som ho lepšie spoznal.
Vy ste zodpovedný za nesprávne
vedenie...
neskúsených nováčikov.
Naozaj...
Pozrite sa na neho.
Odkiaľ prišiel tento blbec?
Odkiaľ pochádza tento somár?
Ty hlupák...
Vedúci tímu.
Čo to má byť?
Čo sa to tu deje?
Podozrivý utiekol potom,
ako si rozrezal povraz?
A rozbil dve policajné autá!
Ty hlúpy magor.
Vždy si bol arogantný.
Pozri sa na seba teraz.
Čo budeš robiť?
Pýtam sa, čo budeš robiť?
Ospravedlňujem sa.
To je všetko, čo povieš?
Okamžite odstúp.
Niekto musí niesť zodpovednosť.
Odstúp!
Kapitán.
Nelojálny bastard.
Ako svojho partnera ma vôbec nechráni.
Naozaj som tam ten nôž nenechala.
Bože.
Vďaka.
Vypi to. Je to studené.
Vstúpte.
Sadnite si.
Nie, vďaka.
Kapitán a ja sme sa rozhodli,
že dnešný incident nebudeme rozmazávať.
Prosím, poriadne nováčikov usmernite.
Keby nebolo vás, nikdy by som
nepriviedla štyroch nováčikov.
Prečo je nutné vziať nováčikov
do oddelenia kriminality?
Vedela som, že by ste
s tým nesúhlasil.
Keďže to viete,
budem hovoriť otvorene.
Ja si...
myslím, že váš experiment
je veľmi nebezpečný, šéfka.
Dnešok sa mohol stať ďalším
incidentom Lee Dae Younga.
Keby sa Lee Dae Young dostal
z pút a utiekol,
25.000 detektívov celej krajiny...
by nemohlo ísť domov, alebo 16 dní
by nič nejedli. Nepretržite by boli
v pohotovosti.
Vedúci tímu Seo.
Áno, vezmem na seba tento údel.
Som za túto prácu platený.
Ale problém je rovnaký, ako chybná
streľba v meste Soonchun, v roku 2002...
a lúpež v Chunghong, v roku 2007...
a násilné výčiny v Yeosu, v roku 2005,
okrem iného...
Ku všetkému došlo v dôsledku chýb
vyplývajúcich z neskúsenosti, ktoré
spôsobili smrť občanov alebo policajtov.
Nováčikovia môžu robiť chyby,
ale detektívi nesmú.
Neexistuje nováčik-detektív.
Nemôžeme priviesť mŕtvych k životu.
Ale vy ste...
...bol niekedy tiež nováčik.
Neurobilo z vás utrpenie to,
čím ste dnes?
Šéfka...
Vy ma urážate.
Chcem, aby ste mi vyrobili
duplikát telefónu.
Ochranka - na stráži
Detektív Lee Eung Do
Vytvorenie spravodlivej spoločnosti,
to je to, čo polícia chce dosiahnuť.
Obrana zákona a poriadok.
Chrániť občanov a odmeňovať tých,
ktorí tvrdo pracujú.
Prisahám, že čo sa týka toho noža,
nemám čo skrývať.
Dobre, v poriadku.
Urobím to.
Analýzu odtlačkov prstov.
Ste príkladom spravodlivej
spoločnosti.
Inšpektor Seo Pan Suk.
Eun Dae Goo?
Čo to robíš? Ty si ešte tu?
Si stále naštvaný?
Hovoril som ti. Bola to čiastočne
moja chyba. Precenil som slepačí
mozog svojho partnera.
Hej.
Zviazať ruky podozrivého
ti trvalo pätnásť minút,
a udivuje ma, že si si vôbec nevšimla,
ako schoval taký veľký nôž.
To si prehnal.
Stala si sa detektívom,
pretože majú lepší plat?
Áno, prečo?
Na prvý pohľad sa môže zdať,
že plat je výrazne vyšší,
pretože je veľa tajných úloh
a práce nadčas.
Nevyspíš sa a nakoniec minieš
viac, ako zarobíš.
Definitívne máš slepačí mozog.
Na to, aby si si plnila povinnosti,
máš malý mozog.
Takže, moja rada pre teba,
ako partnera znie...
Okamžite odstúp.
Počkaj.
Počkaj. Kde ideš?
Nemôžeš len tak odísť po tom,
čo si povedal.
Hej!
Upokoj sa, upokoj sa.
Spackala som to,
tak musím byť trpezlivá.
Eun Dae Goo, Soul, Gangnam-gu,
Gaepo-dong, 56-13, byt číslo 307
Čo je to?
Dae Goo, Dae Goo.
Si môj spolubývajúci?
Páni.
Mám husiu kožu.
Tae Il, poď sem.
Tae Il je tiež náš spolubývajúci.
Poď sem. Dae Goo je náš spolubývajúci.
To je úžasné.
Počul som, že šanca, aby sme boli
spolubývajúci vo vládnom byte je...
...menšia, než  13.33%.
Páni, to je ale prekvapenie.
To je moja izba.
Och, chlape...
Dae Goo, Dae Goo.
Privítaj ma.
Chlap, ktorého si si vybral,
je skvelý Ji Gook.
Nehovor na mňa.
Myslím, že si unavený.
V takýchto prípadoch...
Potrebuješ aromatickú sviečku.
Nerob v izbe smrad.
Správne. Niekomu by to mohlo
spôsobiť bolesti hlavy.
Nerob hluk.
To sú...
...tiché hodiny.
Myslím, že na sledovanie času
môžeme využiť naše mobily.
Nepožívaj rovnakú posteľ ako ja.
Čo je "rovnaká" posteľ?
Toto je rovnaká posteľ.
Ach, myslím, že je.
Nezapínaj svetlo.
Prestaň tu rozkazovať.
Tae Il.
Môžem tu zostať?
Nebude ti to vadiť?
Nie.
Ale prečo?
Dae Goo je divný.
Je pichľavý.
Mám citlivú krvnú skupinu A.
Nemôžem byť s takým pichľavým chlapom.
Stane sa zo mňa kaktus v daždi.
Pravdepodobne má krvnú skupinu B.
Akú máš krvnú skupinu?
Čo myslíš?
Urob mi láskavosť, Tae Il.
Keď sa na niečo opýtam, neznášam,
keď sa mi odpovie otázkou.
Takže mi bude stačiť,
keď mi normálne odpovieš.
Chceš spodné lôžko?
Áno, čo?
Ach, prepáč, ani som si nevšimol.
Mám klaustrofóbiu. Prepáč.
To je v poriadku.
Oveľa dôležitejšie je,
s kým zdieľam izbu.
Nie, kde spím.
Tae Il, všetko ostatné je v poriadku.
Nevadia mi voňajúce sviečky,
tikajúce hodiny, víno a tofu.
Daj mi trochu.
Adresár.
Moje dieťa.
Od incidentu uplynuli tri mesiace,
ale Ga Wonina stará mama chodí
na policajnú stanicu každý deň.
Bez vášho svedectva,
ich nedokážeme usvedčiť.
Prečo si to mama zrazu rozmyslela?
Prinútil ste ju?
Vy ste ju prinútil.
A ona svedčila.
Mal ste dodržať svoj sľub.
Nezvestné dieťa.
S.
To som ja.
Dostal som dôkazy, ktoré si poslal.
Detektív Seo ma vôbec nespoznal.
Ale...
V mojom tíme je jedna hlupaňa,
ktorá žila v Masane.
To mi robí starosti.
Dobre.
Škola Masan, vražda ošetrovateľky.
Prípad číslo 2003-00786
Kim Hwa Young.
Ako sa máš?
Som tu.
Mamička.
Nové typy zlatokopiek?
Áno.
Keď večerali so ženami, s ktorými
sa dali dokopy v luxusnom klube
v Gangname,
tie ženy využili ich kreditné karty,
a potom sa s tými ženami nemohli
skontaktovať.
Výdavky na každú z nich
činili okolo 1800-2000 dolárov.
Čo si v tej reštaurácii objednali?
Po jedle si objednali dve
alebo tri fľaše najdrahšieho vína.
Podľa svedkov, si tieto ženy
objednávali len to najdrahšie.
Reštaurácii rozhodne zvýšili zisk.
Ide o celkove 23 prípadov
v šiestich rôznych reštauráciách.
Takže, ženy pracujú pre reštaurácie,
ktoré vlastnia zločinci.
Aj ja si to myslím.
Sú to najnovšie typy zlatokopiek.
Pribudli dva nové prípady.
Tae Il, podaj hlásenie.
Áno, pane.
Čo je to?
To je dôkaz o mojej nevine.
Analýza odtlačkov prstov.
Moje odtlačky prstov neboli
včera na tom noži.
Požiadala som vedúceho forézneho tímu.
Keďže ste mi neveril, to bol jediný
spôsob, ako dokázať svoju nevinu.
Nemusíte sa ospravedlňovať.
Preto som to neurobila.
Opakujem ešte raz.
Chcela som dokázať len svoju nevinu.
Odteraz budem tvrdo pracovať.
Nosiť papuče, bola moja chyba.
To sa už nikdy nestane.
Do budúcna sa budem snažiť,
ako najlepšie viem.
Áno.
Jedna správa je o účtovaní vysokej
ceny a druhá je o odcudzení
značkových náramkových hodiniek.
To všetko sa stalo, keď sa
s tými ženami stretli v klube.
Dobrá práca, Uh Soo Sun.
Cena hodiniek je 100,000 dolárov.
Je to limitovaná edícia zo zámoria.
Potom s tými ženami stratili kontakt.
Celkom dvadsať päť prípadov.
Jedna z obetí sa znovu dnes chystá
do reštaurácie, na stretnutie
s jednou z tých žien.
Tak by sme mali hneď vyraziť.
Poďme, všetci.
Áno, pane.
Počkať, počkať, počkať.
Počul som o dnešných 20 ročných
ľuďoch, ale teraz sa musím s nimi
zaoberať.
Počul som, že v tejto dobe...
vás rodičia zapisujú na kurzy...
a stoja vo fronte, aby ste sa
dostali do súkromných škôl.
Dokonca ak ochoriete,
požiadajú o voľno.
Pred chvíľou si sa smial, kretén.
Bolo to smiešne?
Tento chlapec robí reklamu Gangnamu
so svojou bledou tvárou.
Hej, je to tvoj koníček?
Nie si tu, aby si zarobil peniaze?
Tvoj outfit pravdepodobne stojí
dvojnásobok tvojho platu.
Prejdem na teba.
Ty ani nestojíš za to.
Hej, ty.
Prišla si sem, pretože si nechcela
pracovať v miestnej policajnej
stanici, však?
Takže toto miesto je na smiech?
Si nahnevaná, že ťa obvinili
z niečoho, čo si neurobila?
Včera ste sa smiali, že vedúci
druhého tímu vyzerá ako gangster,
však?
Počas svojej práce,
si už vybral rakvu.
Pred tromi rokmi, jeho partner...
...zomrel na bodnutie nožom.
Nezabávajte sa.
Jasné?
Ak sa chcete hrať na detektívov,
choďte do centra hier, hrať hru
na prežitie.
Blbé decká.
Blbci, ktorých preukazy
sú stále vlhké od atramentu.
Tak oddychujte.
A ak vás to omrzí,
včas mi doručte papiere
o vašom preložení.
Poďme.
Prečo si zhoršila situáciu tým, že si
mu ukázala analýzu odtlačkov prstov?
Hej.
Na základe analýzy tam boli
tvoje odtlačky prstov.
Ty si dal tam ten nôž, však?
- To si bol ty?
- Nie, nebol.
Nebol som to ja. Práve som sa
chystal presunúť zhabané predmety
od podozrivého.
Budeš to aj naďalej popierať?
Chránila som ťa, lebo si v mojom tíme.
Hej, prečo si to jednoducho nepovedala?
Nebol som to ja. Naozaj nie.
Si zbabelec.
Čo?
Si zlý.
Buďte ticho.
Je to teraz také dôležité?
Ide o to, že detektív Seo
išiel bez nás.
Je to dobré.
Prepáčte.
Ste v poriadku?
Počkajte.
Je preč.
Ušla.
Kde zmizla? Bol som hneď za ňou.
Kde zmizla?
To je...
Vidíš, hovoril som ti, že sme
tie decká mali vziať so sebou.
Máme napísané na čele,
že sme policajti.
Do čerta.
Máme len jednu možnosť.
Jediná šanca ako dostať tie ženy,
je ísť priamo do klubu.
Naše tváre sú známe.
Nedovolia nám vojsť dnu.
Nechajme to na nováčikov.
Ježiši.
Je to nezmysel.
Viem, že je to nezmysel.
Napriek tomu, nedať im šancu
je tiež nezmysel...
Vyskúšajme ich na tomto prípade.
Atrament už na mojom preukaze uschol.
Trpel som tri roky, aby som dostal
túto prácu. Neberiem to na ľahkú váhu.
Áno, vedúci tímu.
Áno. Hneď sme tam.
Najdôležitejšia vec v tajnej misii je,
zostať v utajení.
Vo chvíli, keď vás odhalia,
je po všetkom.
Necháte tu svoje zbrane, vysielačky,
preukazy a putá. Nedajte sa chytiť.
Nerobte nič, čím by ste
na seba upozornili.
Hlavne...
Nezapojte sa do žiadnej bitky.
Rozumiete?
Áno, pane!
Toto je vaša prvá a posledná šanca.
Ak to pokazíte...
Už vás viac nechcem vidieť.
Rozumiete?
Áno, pane!
Snažte sa.
Nech sa stane čokoľvek,
musíte získať nejaké informácie.
Identifikujte tie zlatokopky.
Ešte lepšie by bolo, keby ste získali
ich telefónne čísla a naplánovali
s nimi schôdzku. Jasné?
Soo Sun, budeš často chodiť
na toaletu, dobre?
Prosím, pomôžte mi zoznámiť sa
s peknými dievčatami.
Áno, budem sa snažiť.
Vďaka.
Ale môžem dostať potvrdenku?
Zistil si niečo?
Ešte nie.
Snažím sa identifikovať zlatokopky.
Ako?
Odvážne šaty a honosné topánky.
Je to typické oblečenie do klubu,
ale zrejme ju bolia nohy, sotva môže
tancovať. To znamená, že bežne
podpätky nenosí.
Jej outfit je efektný, ale má
krátke nechty bez laku.
Možno pracuje v zdravotníctve a preto
sa o svoje nechty príkladne stará.
Prišla sem, aby odbúrala stres.
Je nepravdepodobné,
že by bola zlatokopka.
Páni.
Je od hlavy až k päte oblečená
do luxusných značiek. Náramok
od Cryslet je veľmi drahý.
Nechty má dlhé a vyzdobené motívmi.
Zrejme pochádza z bohatej rodiny,
kde nemusí pohnúť ani prstom.
Nie je príliš blízko pri reproduktore
a stojí priamo pod klimatizáciou.
Klub určite navštevuje pravidelne.
To je úžasné.
Je to pravda.
Párkrát som ju tu videl.
Tá žena...
Na návštevu klubu
je oblečená konzervatívne.
A hodinky na jej zápästí sú značky
Brigue A00892-NAVY...
Brigue?
Ukradnuté hodinky?
Tae Il.
Nauč ma, ako sa zoznámiť s dievčatami.
Keď sa im prihovorím, odídu.
Vyzleč si to.
Dobre.
Obleč si toto.
Vážne?
Táto značka by mala stačiť na to,
aby si prilákal zameraný cieľ.
Dobre, vďaka.
Koľko to stojí?
Dae Goo, ako vyzerám?
Je to v poriadku ?
Dae Goo, Dae Goo.
Do čerta.
Tae Il skóroval, však?
Tae Il skóroval.
Koľkých si dnes spracovala?
Čo?
Koľkých?
Ani sa nepýtaj. Len dvoch.
Prezident Kim bude naštvaný.
A ešte.
Myslím, že predtým som videla
policajtov.
Kde?
Mám som pocit, že som ich videla,
keď som vchádzala do reštaurácie.
Tak som ušla. Buď opatrná.
Hej! Stoj.
Hej!
Čo to robíš?
To je napodobenina.
Rozbila si ich.
Tu sú peniaze za tvoje topánky.
V poriadku?
Bláznivá suka.
Vidíš to?
Christian Louboutin, kolekcia SS,
limitovaná edícia v ružovej farbe.
V celej našej krajine existuje
len jeden pár.
Aj keby si dala dokopy platy oboch
rodičov, nemohla by si si ich kúpiť.
Rozumieš, ty biedna krava?
Nie, to nesmieš.
Zabudla si, že sa nemáme
pliesť do bitky?
Ja viem.
Poďme.
Hovorila som ti, toto je Christian
Louboutin, kolekcia SS, limitovaná
edícia v ružovej farbe, ty suka.
Krvácam.
Jasné. Za tie topánky zaplatíš
svojim telom.
Ona sa zbláznila.
Čo s tým môžeme robiť?
Prestaňte.
Už ste sa dopustila závažného
trestného činu v súkromnom zariadení.
Kto si?
Táto limitovaná edícia Christian
Louboutin stojí 5,890 dolárov.
Tvrdila ste, že keby dala dokopy
platy svojich rodičov, aj tak
by si ich nemohla kúpiť.
Ale aj keď počítate s najnižším
príjmom v roku 2014,
hodinová mzda je 2,50 dolárov,
pracuje sa osem hodín denne,
mesačne je to 209 hodín.
Mesačný plat je 1088 dolárov...
Ročný plat je 13.060 dolárov.
Spolu...
s ospravedlnením a zodpovedajúcou
náhradou...
ste aj tak prekročila hranicu
poníženia a fyzickej ujmy...
Počkaj!
Zbláznila si sa?
Hej.
Au.
Pusti ma, pusti ma.
Pusti ma.
Hej!
- Au.
- To bolí.
To bolí!
Jasné, všetko zaznamenávame.
Musíme zachytiť výmenu...
Čo je?
Kde zmizla?
Do pekla.
Hej, nemôžeš zostať na mieste?
Nechaj ma.
Bastard.
Och, to...
Pusti ma.
Otvor ústa.
Chyťte ich.
Hej.
Kto do pekla si?
Ty zasran...
Mamička, nezomieraj.
Prosím preber sa, mami.
Kto ti to urobil?
Si v poriadku?
Eun Dae Goo. Tvoj mobil.
Eun Dae Goo.
Nemáš mobil?
Čo to robíš?
Eun Dae Goo!
Čo je? Pani, to nemôžete robiť.
Stav núdze.
Jeden človek zomiera.
Zavolajte sanitku, rýchlo!
Haló.
Krváca tu človek.
Hej.
Musíte sa poponáhľať.
Sme v klube.
Ji Gook, Ji Gook!
Pustite ma, pustite ma.
Buďte ticho.
Rýchlo.
Čo sa to deje?
Eun Dae Goo má založené putá?
Áno.
Do čerta!
Kto je tu šéf?
Utíšte sa!
Sadnite si!
Sadnúť!
Sadnite si, sadnite si.
O to sa netrápte. Sadnite si.
Všetkých vás zabijem!
Pustite ma.
Meno.
Nepočuješ ma? Meno!
Pozrime sa na neho.
Ukradol si detektívovi zbraň
a teraz mlčíš?
Vieš, aký je to vážny trestný čin?
Meno.
Meno!
Detektív Kim.
Áno.
Okamžite zatvor tohto debila do cely.
Ty si prvá vytiahla zbraň.
Nie si na tom o nič lepšie ako on.
Nie si v pozícii, aby si sa
takto správala!
Meno.
Máš právo nevypovedať,
ale budeš v nevýhode.
Meno.
Ty si ten, kto zavolal sanitku.
Pustím ťa, akonáhle sa identifikuješ.
Poďme na to, nech to máme za sebou.
Meno.
Odpovedz.
Títo ľudia, vážne...
Bože, on nás zamkol.
Čo teraz urobíme?
Čo?
Dae Goo, Dae Goo.
Uh Soo Sun.
Čože?
Tí idioti sú detektívi?
Nemohli sme jesť, spať, ani sa umyť.
Zničili dvojmesačnú prácu v utajení,
týkajúcu sa vyšetrovania
prípadu predaja drog.
Títo idioti, ktorí mi ukradli zbraň,
sú detektívi?
Dobre.
Budem dodržiavať právny postup.
Odíďte!
Hej, detektív Oh!
Do čerta.
Ja sa zbláznim. Čo urobíme?
Nemáme na výber.
Zavoláme pochlebovača.
Teraz odpovedajte na moje otázky.
Pravdivo, jasné?
Kto začal bitku?
Kto?
Ja.
Nie, ja som začala.
Nie, my všetci sme začali.
Všetci štyria.
Snažíte sa mi...
predviesť trápnu šou?
Kreténi.
Podceňujete ma?
Hej.
Už som vám to povedal predtým.
Ak to zasa pokazíte,
už vás viac nechcem vidieť,
spomínate si?
Povedal som, že je to vaša
posledná šanca.
Povedal som, aby ste sa nezaplietli
do bitky.
Ale išli ste do toho všetci štyria?
Všetci štyria? Vy bastardi, poslal
som vás tam, aby ste sa bili?
Poslal som vás tam mávať zbraňou?
Nie jeden, ale všetci štyria?
Ani jeden z vás sa tomu nesnažil
zabrániť. Poslal som vás tam
chľastať a mlátiť sa?
Chcem, aby ste všetci štyria
odstúpili.
Napíšte svoje výpovede, a zajtra
sa neobťažujte prísť do práce.
Napíšte svoje výpovede
a už sa mi neukazujte na oči.
Ak sa nabudúce niektorý z vás
objaví predo mnou, zomrie.
Už sa mi nikdy neukazujte na oči.
Bastardi!
Vy prekliati...
Ani sa nepýtaj. Len dvoch.
Prezident Kim bude naštvaný.
A ešte.
Myslím, že predtým som videla
policajtov.
Kde?
Mám som pocit, že som ich videla,
keď som vchádzala do reštaurácie.
Čo to je?
Znie to ako zlatokopky.
Ty si to nahrala?
Áno.
Áno, nahrali sme to.
Dokonca sme si s jednou z nich
dohovorili rande.
V reštaurácii Lolli,
zajtra večer o siedmej.
Naozaj sme sa veľmi snažili.
Uh Soo Sun sa z toalety ani na chvíľu
nepohla, aby získala nahrávku.
Keď sme boli na policajnej stanici,
neodhalili sme svoju identitu.
Nič sme nepovedali.
Dokonca nás zavreli do cely.
Naozaj sme sa snažili.
Preto ste mlčali?
Zlatokopky stáli hneď vedľa nás.
Nemohli sme zmariť prípad.
Preložila taja, 11.5.2014
Všetci ste obkľúčení.
Čo hľadáš na stole vedúceho tímu?
Je to to, čomu hovoríš Achillova päta?
Myslíš si, že budem s tebou
pracovať kvôli tomu?
Vyriešme tento prípad.
Zmeň si vyzváňací tón.
Kedy to bolo?
Ja tiež neviem.
Ak odíde jeden, odídete všetci.
Nechcem byť hračkou tých perverzákov.
Ty prekliata...
Prečo mi to hovoríš?
Myslel som si, že by ste neveril
slovám malej rybky.