Subtitles by DramaFever
Práve teraz som na vlakovej stanici
v Soule.
Ako sa k tebe dostanem?
Kde?
Takže po celý čas si bývala tu?
Radšej zomriem,
ako by som mame mala ukázať ako žijem.
Nič iné od vás nechcem.
Len jednu noc!
Prosím, povedzte mame,
že bývam s vami!
Myslím, že z pohľadu matky,
by bolo bolestivé vidieť,
že jej dcéra takto žije.
Na jeden deň mi to nevadí.
Idem do toho.
Dae Goo, Dae Goo.
- Nie.
- Detektív Eun! Partner!
Tak skočím z tejto strechy.
Skoč. Sú to len tri poschodia,
takže sa nezabiješ.
Ale buď pripravená,
že si dolámeš kosti.
- Naozaj to nie je možné?
- V žiadnom prípade.
Prepáčte.
Moja mama je už vo vašom dome.
Jedzte.
Chlapče, pretože si taký rozkošný,
dala som ti chvost úhora.
Vieš, že chvost úhora je najlepší,
však?
Áno.
Mami, to stačí. Nie je dieťa,
tak ho nechaj jesť samého.
Nehovor to, keď o tom nič nevieš!
Synovia milujú, keď ich matky kŕmia.
Nie je to tak?
Je to naozaj vynikajúce!
Matka, mäso z chvosta je úžasné!
Kúpila som toho dosť, takže
pre každého je tu šesť kúskov, jasné?
Prosím, dajte si ďalší pohárik, matka.
Áno?
Jedzte.
- Dajte si pohárik.
- Áno?
Je to veľmi chutné.
Nemáš ani make-up.
Ako môžeš mať takú peknú pleť?
Keď vás dvoch vidím,
pripomína mi to jedno úslovie.
Závan čerstvého vzduchu.
Čo robíš? Jedz sopľaňa!
Mimochodom, vy žijete
vo veľmi dobrých časoch.
Na čo mysleli, že obe pohlavia
nechali spoločne bývať v jednom byte?
Štátni úradníci v týchto časoch
myslia dopredu.
Áno. To je pravda!
Tu to máš.
Chlapče.
Kde je Soo Sunina izba?
- Mami!
- To je jej izba.
Detektívka Uh sa práve nasťahovala,
takže sa ešte nevybalila.
Panebože, dve poschodové postele.
Je to tu pekné, útulné a dosť veľké.
Idem spať. Som unavená z cestovania.
Moji chlapci musia byť tiež unavení,
tak choďte rýchlo spať, dobre?
- Ďakujeme za jedlo.
- Dobrú noc.
Pozrite sa na všetky tie svetlá.
Sme v Gangname, v Soule.
Správne, partner?
Vďaka. Za to, že si prepustil
svoju izbu mojej mame.
Vďaka.
Rado sa stalo.
Na zdravie.
Hej, aj vy máte rovnaký pocit?
Myslela som si, že sa budem cítiť,
akoby som zachránila celý svet,
keď som strčila Kim Shin Myunga
do väzenia.
Ale nezdá sa mi to také dôležité,
ako som si myslela.
Batman zachránil mesto Gotham,
ale nebol šťastný.
Vďaka za porovnanie k Batmanovi,
Tae Il.
Prečo? Ja som pravý opak.
Cítim sa veľmi dobre.
A prvýkrát som si pomyslel,
že stať sa detektívom,
bolo dobré rozhodnutie.
Vážne?
Predtým...
som videl na zázname Min Joona.
Keď som videl Min Joona živého,
bol som veľmi dojatý.
Za každú cenu som chcel chytiť
toho hnusného hajzla, Kim Shin Myunga.
Je to naozaj hnusný bastard.
Tak, keď mi zavolali,
že sme ho dostali,
rozplakal som sa.
Vďaka bohu. Už mi môže byť Min Joona
menej ľúto.
- Náš Ji Gook je späť.
- Kedy som odišiel?
Povedal si, "Aký zmysel má strčiť
ho do väzenia?"
"Zmení sa tým svet?"
Kedy som to povedal? Na zdravie.
Na zdravie... Na zdravie.
Tak či tak...
Ji Gook má možno pravdu.
Aj tak sa svet nezmení.
Ale dnes...
sme našli niečo,
čo dlhý čas ležalo
v starej zásuvke.
Čakáš na mňa?
Zdá sa, že áno.
Vieš, že to nemám rada.
Je neskoro.
Porozprávajme sa nabudúce.
Keby to bolo predtým...
"Iste... porozprávajme nabudúce."
"Nabudúce."
Predtým by som súhlasil.
Ale teraz už nie.
Stále som to tak robil. My, nie...
Ja...
myslím, že som stratil veľa.
Prečo si prišla
na policajnú stanicu v Gangname.
A prečo robíš prácu detektíva,
ktorá sa ti hnusí.
Spýtal som sa ťa na to.
Ale uvedomil som si,
že to nie je také dôležité.
Dôležité je,
že v okamihu,
keď si prišla na stanicu...
Neviem ako to prijmeš,
ale moje srdce začalo búchať
ako o preteky.
Proste sa začalo chvieť.
Sa Kyung.
Nemali by sme...
začať od začiatku?
Pre niekoho...
je to láska.
je to bolesť.
A pre niekoho...
sú to staré spomienky.
Kim Ji Yong?
Počkaj, počkaj!
Ty si Ji Yong, však?
Je to tak?
Hej, čo...
Hej, Eun Dae Goo!
Si tu skoro.
Ako by sa nič nestalo.
Rovnako ako vždy.
Čo majú za lubom?
Čo je to?
Má ma rád?
Po celý čas ma volá slepačí mozog,
alebo mi nadáva. Je úchyl?
Kedy ma začal mať rád?
Som vážne znepokojená.
Po celý čas robil drahoty?
Prisahám...
Ty si Ji Yong, však?
Je to tak?
Hej, Eun Da Goo!
Všetci ste obkľúčení.
Epizóda 7
Keď niekto prichádza do tvojho života...
To stačí. Choď už domov.
Cítiš sa teraz lepšie,
keď si videla ako žijem?
Teraz, keď som videla, ako si dva dni
kvôli službe nemohla ísť domov,
bojím sa, že by si mohla ochorieť.
Nie je to vždy tak.
Máš pravdu. Nie je ľahké zarábať
peniaze. Musíš dosť trpieť.
Už si nebudem robiť starosti.
Bojím sa o teba, pretože sa
vďaka svojej impulzívnej povahe,
do všetkého bezhlavo rútiš!
Bez rozmýšľania sa prvá
do ničoho nevrhaj.
Buď rozumná, dobre?
Dobre. Ponáhľaj sa. Musím ísť
do práce. Maj sa. Odchádzam.
Pán Eun Dae Goo.
Dávno sme sa nevideli.
Ako sa cítite?
Chcel by som recept na prášky
na spanie.
V poslednej dobe nemôžem spať.
Prečo to robím?
Počkajte chvíľu!
Hej, detektívka Uh.
Dae Goo, kedy si prišiel?
Odprevadila si svoju matku
na autobusovú stanicu?
Áno, odprevadila som ju.
Ešte raz, vďaka za posledné dva dni.
Ale čo budeme robiť?
Nezačínajú dnes s demoláciou?
To je v poriadku. Je tu strecha
nad budovou posilňovne.
Som si istá, že tam nájdem
miesto pre stan.
V blízkosti nás je široký otvorený
priestor.
Nie, to je príliš nebezpečné!
Ľudia môžu jesť kdekoľvek,
ale spať by mali na určenom mieste.
Musím vydržať len dva mesiace.
Potom budem mať dosť peňazí
na bývanie.
Hej... ak nemáš inú možnosť,
príď do nášho bytu, dobre?
Dae Goo, než odídeš do práce
povedz nám, že odchádzaš.
Stal sa z teba slušný policajt,
a pracuješ na policajnej stanici
v Gangname.
Prečo?
Vzhľadom k môjmu bezohľadnému správaniu,
spôsobil som nepríjemnosti šéfke Kang,
kapitánovi Cha a ďalším vedúcim tímov.
Spôsobil ste veľa problémov.
Áno, ja viem.
Prosím, sadnite si.
Napriek tomu som rada,
že vás zase vidím, detektív Seo.
Teraz viac ako inokedy,
je citlivý čas
vzhľadom k návrhu za nezávislé
vyšetrovanie.
Chcem to zdôrazniť ešte raz.
Nedostaňte sa znova
do konfliktu s prokuratúrou.
S cieľom získať podporu občanov
a formovať zmýšľanie verejnosti,
nesmiete zatieniť atmosféru
kvôli svojim osobným pocitom.
Hlavne vy, vedúci tímu Seo.
Jasne vám hovorím, nedostaňte sa
do sporu s prokurátorom Hanom.
Ak zase k niečomu takému dôjde,
budem prvá, kto vás vyhodí,
vedúci tímu Seo.
V minulosti, aj dozorca Min,
ktorý mal plnú podporu polície,
v citlivej dobe, vzhľadom k návrhu
za nezávislé vyšetrovanie,
bol degradovaný, pretože spôsobil
zbytočný konflikt.
Je vám to známe, však?
Áno.
Hovorte, kapitán Cha.
Dobrý deň.
Prosím?
Vydesil si ma.
Nebuď k Park Tae Ilovi taký milý.
Mohol by ťa zle pochopiť.
Zle pochopiť? Ako zle pochopiť?
Naozaj to nevieš?
- Park Tae Il je gay!
- O čom to hovoríš?
Po celej policajne stanici sa hovorí,
že Park Tae Il je gay!
Niektorí ľudia ho videli
vychádzať z baru s mužom.
Takže buď opatrný! Čo budeš robiť,
keď ti vyzná lásku?
Čo myslíš tým vyznaním?
Tae Il...
Nie je gay.
Naozaj nie je!
Kto do pekla sem dal túto hromadu
odpadkov...
Ach, nie!
Kapitán Cha!
Čo je to? Je to tvoje?
- Prosím? Áno.
- Prečo je to tu?
Vyzerá to hrozne!
Okamžite to odstráň!
Ospravedlňujem sa.
Čo sa deje?
Opýtaj sa jej sám. Prečo má
všetky tieto veci v práci!
Nechcem počuť žiadne výhovorky.
Zbav sa toho. Rozumieš?
Ospravedlňujem sa.
Budete žať, čo ste zasiali.
Čo iné môžem očakávať?
Hej, čo to všetko je?
Ak mám byť úprimná...
Pred pár dňami som mala na streche
postavený stan.
Prečo bývaš na streche v stane?
Majiteľ budovy, kde som bývala,
ma podviedol.
Po zaplatení nájomného na tri
mesiace dopredu ma vyhodili.
Ako sa môže detektív dať podviesť?
Musím vydržať dva mesiace a potom
si budem môcť nájsť bývanie.
Vedúci tímu, nemôžete na dva mesiace
privrieť oči?
Daj tie veci niekde,
kde ich nebude vidno.
Ak ťa prichytí kapitán Cha,
budeš sa musieť odsťahovať
aj zo strechy.
Áno, pane. Ďakujem!
Ponáhľaj sa! Ideme zoradiť podozrivých.
Áno, pane.
V pojazdnom bare HanSung sa strhla
bitka, ktorá skončila krvipreliatím.
Za chvíľu, požiadame obete,
aby identifikovali
podozrivých prípadu napadnutia
týkajúceho sa pojazdného baru HanSung.
Hej!
- Hej!
- Čo to má byť?
Ty bastard!
Do pekla, čo to robíš?
Jediný svedok incidentu,
je majiteľka pojazdného baru HangSung
Obeť je v kóme,
takže bolo náročné prípad vyšetrovať.
Našťastie majiteľka pojazdného
baru sa vrátila
zo svojej cesty v Číne.
Súhlasila, že príde identifikovať
zoradených podozrivých.
Ak by sa dnes podarilo podozrivého
identifikovať,
vyšetrovanie prebehne rýchlo.
Prosím, sadnite si, pani.
Ďakujeme vám za vašu spoluprácu.
Za chvíľu vstúpi skupina piatich ľudí.
Ak spoznáte niektorého z páchateľov
z tej noci,
prosím, upozornite nás na nich.
Poviem to ešte raz, ľudia, ktorí sú
na tej strane, vás vôbec nevidia.
Tak sa nebojte. Dobre, pani?
Tak teda začnime.
Dobre.
Prvý, druhý, tretí, štvrtý, piaty.
Zdvihnite hlavy.
Dobre.
Ste v poriadku?
Prvý, druhý, tretí, štvrtý, piaty.
Spoznávate...
niektorého z nich, pani?
Nie.
Rozumiem. Pozrieme si ďalšiu skupinu.
Pani, naozaj ste nikoho nespoznala?
Ani jedného z nich?
Koľkokrát to musím opakovať?
Neboli tam!
Už si nepamätám.
Ja vôbec nič neviem!
Nie je to preto, že sa bojíte?
Úprimne povedané, keď som povedala
ľuďom, že prídem sem, povedali mi:
"Ako to, že sa vôbec nebojíte?"
"Čo keď vám neskôr ublížia?"
Sú to strašní muži, ktorí okrádajú ľudí!
Samozrejme! Viem, že máte strach.
Ale nám môžete dôverovať, pani.
Aj keby ste na nich ukázala,
tí muži nevedia,
že ste tu bola a označila ste ich.
Tak prosím, ešte raz si to premyslite.
Ten mladý muž, ktorého dobodali,
stále bojuje o život na jednotke
intenzívnej starostlivosti.
Nie je to smutné?
Ja chcem pomôcť.
Viete veľmi dobre, že ste jediný svedok.
Sľubujem, že to budeme držať
v tajnosti.
Pani.
To stačí. Povedala, že nechce!
Čo je?
Nemáme právo nútiť svedka svedčiť.
Keď prekročíte hranicu presviedčania,
považuje sa to za nátlak.
Pani, máte právo odmietnuť.
Jediné, čo musíte urobiť,
je vstať a odísť.
Ja... no...
Pani, ďakujeme vám za vašu námahu.
- Pani, ak si spomeniete...
- Ja nič neviem, ja nič neviem!
- Vedúci tímu!
- Pan Suk!
Pan Suk!
Ty arogantný bastard.
Kto si myslíš, že si?
Vypadni, ty bastard. V mojom tíme
nepotrebujem kreténa, ako si ty.
Nestojíš mi za to,
aby som sa rozčuľoval.
Odovzdaj svoju výpoveď a strať sa.
V roku 1994, vražda v rodinnom dome
v Suwon.
V roku 2012, prípad vraždy v Daegu.
V roku 2013, prípad napadnutia
zamestnanca reštaurácie.
Viete, čo majú všetky tieto prípady
spoločné?
87 prípadov v roku 2008, 139 prípadov
v roku 2009, 122 prípadov v roku 2011,
234 prípadov v roku 2012!
Čo majú spoločné tieto prípady,
ktorých počet každý rok stále rastie?
Zločiny z pomsty.
Viac ako k 70% takým trestným
činom došlo
na začiatku vyšetrovania.
A zaznamenané údaje svedka
boli mnohokrát prezradené.
Ako môžete zaručiť bezpečnosť
tej pani?
Dôležitejšie, ako výsledky
vyšetrovania pred našimi očami je,
zabrániť obetovaniu tretej strany,
nie je to pravda?
Takže hovoríš, že som príliš
zaslepený výsledkami...
a preto sa zvyšuje počet obetí
tretej strany?
Ja len hovorím, že tú možnosť
nemôžete vylúčiť.
Hej, bastard!
Čo je rovnako dôležité,
ako prevencia vzniku ďalších obetí,
je zmiernenie krívd a bolestí
súčasných obetí, ktorí sa náhodou
zaplietli do zločinu.
Ten chlapec je mladší ako ty,
a bodli ho bezdôvodne.
Je stále v kóme, na jednotke
intenzívnej starostlivosti!
A čo jeho krivda a bolesť jeho rodiny?
To nevidíš, ty bastard?
Majiteľka pojazdného baru nie je
za to zodpovedná.
Hovorím, strať sa!
Je mi jedno čo hovoríš,
tých zločincov mienim chytiť.
Aj keby som sám mal nôž na krku!
To je práca detektíva
a je to moja práca!
V roku 2003, zabili ošetrovateľku,
kvôli svedectvu.
Prípad vraždy ošetrovateľky v Masane.
Hej...
Eun Dae Goo, ty kretén!
Bastard...
ty ma potajomky preveruješ?
Legendárny Seo Pán Suk to nepotrebuje.
S najmenším úsilím sa môžete všetko
o týchto prípadoch dozvedieť
na internete!
Tak chcem vedieť,
prečo som bol dnes nútený odstúpiť!
Nechápem, ako po takom bolestivom
prípade,
dokážete stále tlačiť na svedkov!
- Jednoducho tomu nerozumiem!
- Tomu nemusíš rozumieť!
Stačí, keď dáš výpoveď.
V tejto kritickej chvíli...
Na túto chvíľu som čakal
jedenásť rokov!
Postav Eun Dae Gooa mimo službu, jasné?
Pretože ho mienim preložiť.
Ale on sa podieľa na mnohých
prípadoch,
ako je prípad podvodu s potravinami...
Dobre, postavím ho mimo službu.
Dae Goo prišiel z detského domova?
Preloženie je vedľajšie.
Zisti o tom kreténovi všetko,
čo môžeš.
Začni s Domom šťastia.
Musím zistiť, čo má proti mne,
že sa takto správa.
Keď tá pani uvidela podozrivého
číslo tri, Noh Jin Suka,
- jej výraz tváre sa zmenil.
- Naozaj?
Pustite ho, ale pošlite decká,
nech ho sledujú.
Pretože DNA na zbrani nie je
Noh Jin Sukova,
je pravdepodobné, že DNA patrí
jeho komplicovi.
Teraz už nemôžeme nič robiť.
Len ho nasledovať.
Akonáhle sa ten chlap dostane von,
tí dvaja sa určite skontaktujú.
Tak vezmem decká
a pôjdeme ho špehovať.
Hej, Dae Goo, Dae Goo!
To je Dae Go, Dae Goo.
Prečo si tu sám?
Ani telefón nedvíhaš.
Myslím, že dám talizman
do nahrávacej miestnosti.
Zakaždým, keď tam vojdeme...
vždy sa hádaš s vedúcim tímu.
- Decká, tu ste?
- Áno.
Tae Il a Ji Gook, poďte za mnou.
Je to naliehavé.
Nemohli by sme sa najprv najesť?
Áno, pane. Ideme na to.
- Najedzte sa.
- Hej...
Kapitán, nemala by som ísť aj ja?
Nestrať ho na semafóroch.
Udržuj vzdialenosť.
Udržuj dostatočnú vzdialenosť,
aby nás nezbadal.
Buď opatrný.
Najprv šiel domov?
Dobre, počkáme a uvidíme.
Večer o siedmej.
Tam, kde sme sa prvý krát stretli.
Prosím?
Mali by sme sa stretnúť.
Kedy máš čas?
Môžeme sa stretnúť teraz?
Nechcem to odkladať.
Uvidíme sa na tom istom mieste,
ako pred rokom.
Dobre. Odchádzam.
- Hej.
- Áno?
Viete prečo tieto rezance s omáčkou
z čiernej fazule chutia tak dobre?
Pretože sme na ne museli dlho čakať!
Ale myslíte si,
že dnes budeme môcť ísť domov?
Neviem.
Časový rozvrh detektívov závisí
na zločincoch.
To je pravda.
Naša Soo Sun má veľmi pekný úsmev.
Ale vedeli ste, že Dae Goo
prišiel z detského domova?
Čože?
Ani vy ste to nevedeli?
Nie, nevedeli.
S takým výzorom a povahou?
Myslel som si, že je jediný syn
bohatej rodiny.
Tiež som si to myslel.
Hovoril, že jeho matka zomrela.
Zmienil sa o tom, keď sme sa snažili
presvedčiť únoscu v reštaurácii.
Tiež si na to spomínam.
Povedal, že zomrela,
keď mal pätnásť rokov.
Naozaj? A čo jeho otec?
Ak prišiel z detského domova
neznamená to, že mu zomrel aj otec?
Vždy to tak nie je.
Mnoho detí sú v detských domovoch,
aj keď ich rodičia žijú.
Myslím, že len ťažko sa to dá
posúdiť z toho, kto ako vyzerá.
Nikdy by ma to nenapadlo.
Ani mňa.
Ja som jeho partner,
ale nič o Eun Dae Goovi neviem.
To mi pripomína jednu báseň.
"Je ohromné, keď niekto prichádza
do vášho života."
"Pretože celý život prichádza s ním."
Jedzme.
To som ja.
Hliadkujete pred Noh Jin Sukovým domom?
Áno, to je pravda.
Tak prečo je Noh Jin Suk
vo Wangshimni?
Čože?
Noh Jin Suk je vo Wangshimni?
Nevideli sme ho odchádzať!
Kapitán Lee, takto mieniš pracovať?
Končím!
Sledujete ho?
Hej!
Potratil si zdravý rozum?
Išiel si na hliadku,
aby si si mohol dať rezance
s omáčkou z čiernej fazule
a klábosil deckami?
Noh Jin Suk bol jediná stopa,
ktorú sme stratili!
Teraz, keď sme ho stratili,
čo budeme vyšetrovať?
Mrzí ma to.
Ak ťa to naozaj mrzí...
Použi akékoľvek prostriedky na to,
aby si našiel Noh Jin Suka.
Vy dvaja choďte rovno
do Noh Jin Sukovho rodiska.
Mohol by sa tam ukázať.
Ubytujte sa v penzióne.
A zostaňte tam.
V penzióne?
Kde nájdeme také miesto?
Nanjeung-do.
Ďakujem.
Noh Jin Suk sem ešte neprišiel.
Majiteľka supermarketu
volala k nemu domov.
Neboj sa, som si istá,
že si nič nevšimla.
Keďže sme nasadli na poslednú loď,
nemusíme do zajtra rána
nikoho sledovať.
A čo penzión?
Povedala, že v tejto štvrti
je len jeden. Choď rovno.
Áno, kapitán?
Áno. Noh Jin Suk sa tu doteraz
ešte neobjavil.
Áno, pane.
Eun Dae Goo a Uh Soo Sun
dorazili na ostrov.
Dobre. Hej, Tae Il.
Premýšľal som o slovách kapitána Leea.
Tiež ma to prekvapilo.
Možno, že Dae Goo je uzavretý,
kvôli tomu, že vyrastal sám.
Tak, buďme na neho dobrí.
Keď o tom premýšľam, spoločný čas
sme trávili len my dvaja.
Hej, Tae Il, my sme si veľmi blízki,
však?
Čo myslíš tým "blízki"?
Vieme o sebe všetko,
bez toho, aby sme niečo hovorili...
Aby sme si dokázali,
že sme najlepší priatelia,
povedzme si o svojich tajomstvách,
o ktorých nikto nevie.
- Dobre.
- Tak, ja prvý.
Je to vážne prísne tajné.
O tom absolútne nikto nevie.
Úprimne povedané, je tu niekto,
koho mám tak trochu rád.
Uh Soo Sun?
Ako si to zistil?
To je tajomstvo, ktoré nikto nevie.
Viem to, bez toho,
aby si niečo povedal.
Tae Il, si na rade.
Počkaj. Najprv ma vypočuj.
Som tvoj priateľ, takže chápem všetko.
Takže, som tvoj priateľ. Je jedno
čo robíš alebo koho máš rád.
Všetko pochopím.
Tak mi pokojne všetko povedz.
Vážne?
Samozrejme! Pretože je to
prísne tajné.
Stačí, keď mi to pošepkáš do ucha.
To bude v poriadku.
Dobre.
Istý čas sme nemali hostí,
tak sme nerobili žiadne opravy.
Nie je zima,
tak by to nemalo byť také zlé.
Nevadí, že tam nie sú dvere,
ale máte len jednu izbu?
Vy nie ste milenci?
Tak načo potrebujete dve izby?
Užite si to, dobre?
Toto sú dobré časy.
Mohli by sme sa porozprávať?
Tam vonku?
Musím ti to povedať.
Pre mňa... bolo ťažké urobiť
štátnu skúšku.
Hovorila si nám,
že si mala sedem pokusov.
Preto...
chcem svoju prácu robiť dobre.
A čoraz viac začínam mať
túto prácu rada.
Či išlo o krízovú situáciu s únoscom,
alebo keď sme chytili Kim Shin Myunga.
Páči sa mi skutočnosť,
že som detektív.
A chcem ešte tvrdšie pracovať,
aby som bola skvelý detektív.
No a?
Máš ma rád?
Ak je to tak,
nemám chuť ísť s tebou na rande.
To preto, že som ťa pobozkal?
Tomuto sa hovorí "byť ako oparený."
Neboj sa, nemám ťa rád.
Spokojná?
Tak prečo si ma pobozkal?
To je...
Mal som na to dôvod.
Nepýtaj sa prečo.
Nemôžem ti to povedať.
Čože?
Čo je? Nemala by si byť šťastná?
Veď sa nechceš so mnou zapliesť.
To je pravda.
Myslíš si, že je to nespravodlivé?
Tak mi môžeš bozk vrátiť.
Nie?
Fajn. Tak ja už pôjdem.
Hej.
Hej...
Čo to malo byť?
Vážne.
Vedeli ste, že Dae Goo prišiel
z detského domova?
Dobre. Nechám to tak, pretože som
celý čas bola roztržitá.
Zakry sa prikrývkou.
V noci bude zima.
Naozaj budeš spať tu?
Do čerta.
A mám po spánku.
Prečo? Lebo som ťa znervóznila?
Ach tak! Povedal si mi,
že ma nemáš rád. Dobre, dobre.
Čo robíš?
Napadlo ma, či si sa predtým
so mnou nezahrával.
Bola som trochu nahnevaná,
ale mala som strach, čo by sa stalo,
keby si ma mal rád.
Pretože som nechcela zraniť tvoje city.
Zabudnime na všetko nepríjemné,
a začnime odznova, ako partneri.
Správne, to je presne ono!
Teraz sa cítim oveľa lepšie.
Ak budeš čokoľvek potrebovať,
hneď mi zavolaj, dobre partner?
Dobrú noc.
Musím to vydržať.
Spíš?
Nie.
Prečo?
- Uh Soo Sun! Kde si?
- Som tu.
Nevidíš?
Vidím.
Nudím sa.
Eun Dae Goo, mám ti zaspievať?
Nie.
Tak to nie je.
Čo je to dnes so mnou?
Hej, Eun Dae Goo.
Ešte si neskončil?
Nie. Ešte chvíľu.
Je ohromné, keď niekto prichádza...
...do vášho života.
Pretože...
celý život prichádza s ním.
Preložila taja, 31.5.2014
Je veľmi krásna...
ako Jo Hyun Shil.
Ak je človek,
nemôže byť tak dokonale krásna.
Hye Ji.
Beriem to, ďakujem.
Aj keď je pekná,
ja to jednoducho nechápem.
Pozri sa na všetky tie darčeky.
Len ich prijíma.
Vieš, čo je to láska?
Slnku sa nemôžeš vyhnúť,
aj keby si chcel.
Rain to vtedy spieval zo srdca.
(Rain-populárny kórejský spevák)
Uhni!
Mám pravdu! Táto sopľaňa
má takú istú sponku!
Len na chvíľu. Poď von.
Poď von, kým ti nehodím
do tváre tú teplú omáčku!
Čo je. Bojíš sa ma?
Nie je to náhodou desaťročné
stretnutie so svojou prvou láskou?
- Och, ty si tak rozkošný! Tak rozkošný!
- Hej! Čo to robíš?
Vyjdi von!
Našiel si toho malého chlapca
z pred 11 rokov?
Zistil si niečo o Eun Dae Goovi?
Jeho matka zomrela,
keď chodil do ôsmej triedy
Do ôsmej triedy? Nemyslíš si,
že správanie Eun Dae Gooa
v nahrávacej miestnosti bolo divné?
Myslím, že k nám prišiel
v roku 2003.
- V roku 2003?
- Vieš kto to je?
Môžem vidieť Dae Goovu fotografiu,
keď bol malý?
- Prosím, choď do vnútra.
- Dávno sme sa nevideli.
Vrátil si sa?