Subtitles by KDrama/Crunchyroll
Ty...
si zaujímavé dieťa.
Zachrániť ma v tejto situácii.
Boli časy, keď som bol ako ty.
Ponáhľal som sa slepo zachrániť
svojho priateľa.
Ale...
svet sa mi odmenil...
hovnom.
Zamerali sa len na moju chybu
a trhali ma na kusy.
Takže...
neobviňuj ma, chlapče.
Všetko je zablokované.
- Pozeraj na pravú stranu.
- Dobre.
Všetci sme len hračky pre bohov.
Obviňuj ma len sa tvoj strašný osud.
Neexistuje žiadny dôvod,
prečo by si mal byť šťastný.
Zbohom.
Kim Ji Yong.
Eun Dae Goo!
Dae Goo!
Si v poriadku?
Hej, vstaň.
Dae Goo.
Vstaň.
Si v poriadku?
Hej.
Cho Hyung Chul.
Ste zatknutý...
za vraždu ošetrovateľky v Masane,
ktorá sa stala pred 11 rokmi.
Máte...
právo na advokáta.
V určenom čase,
môžete podať vysvetlenie.
Šialený bastard.
Prišiel si s nenabitou zbraňou.
Pretože som nevedel,
čo by som mohol urobiť.
Prinajmenšom,
som sa nechcel stať monštrom,
ako si ty.
Pan Suk, našiel si Dae Gooa?
Dostali ste ho?
Áno.
Dobrá práca.
Rýchlo sa vráťte!
Páni.
Dostali Cho Hyung Chula.
Chytili ho?
A čo Dae Goo? Je zranený?
Povedal, že ho chytil Dae Goo.
Nie je zranený. Nedošlo k žiadnej
nehode a Dae Goo je v poriadku.
Vďakabohu.
Dae Goo, Dae Goo.
Dae Goo.
Tvoja ruka je v poriadku?
Dobrá práca, Pan Suk.
Dobrá práca, Dae Goo.
Dae Goo ho chytil.
Dobrá práca, detektív Eun.
Na základe svedectva syna obete,
nevyriešený prípad...
vraždy ošetrovateľky v Masane
je vyriešený.
Páchateľom je...
Cho Hyung Chul.
Ukázalo sa, že nezvestný svedok
zločinu, je detektív z policajnej
stanice v Gangname.
Áno, kongresman.
Detektív Eun Dae Goo z policajnej
stanice v Gangname...
Zistite mi o ňom, čo môžete.
Všetci ste obkľúčení.
Epizóda 12:
Koniec a začiatok.
Ako si tam mohol ísť sám?
Niekedy ti nerozumiem. Ukáž.
Au! To bolí! Bolí to, však?
Vyzerá to tak.
Aké má zranenia?
No...
Tu to krváca, ale pokiaľ sa tam
nedostane infekcia,
malo by to byť v poriadku.
Partner.
Mal by si ísť domov a odpočinúť si.
Idem do vypočúvacej miestnosti.
Výsluch chcem robiť sám.
Takto?
Nie, choď domov a vyspi sa.
Vedúci tímu a kapitán sú tu.
Som v poriadku.
Eun Dae Goo.
Choď domov a oddýchni si.
Som v poriadku.
Chcem ho vypočúvať sám.
Nie.
Najprv sa choď vyspať.
Ja som ho zatkol. Je to môj prípad.
Mám právo ho vypočúvať.
Choď domov.
Prikazujem ti to, ako tvoj doktor.
Ak neposlúchneš,
pritiahnem ti obväzy.
Hej, pritiahni ich viac.
Choď rýchlo domov, jasné?
Počkám do zajtra, takže si urobíš
výsluch sám.
Vy tiež dnes choďte domov skôr,
spolu s Eun Dae Goom.
Áno, pane.
Poďme domov.
Poďme.
Spí?
Áno, spí.
Hej.
Nemáte pocit, akoby posledných 10 dní
boli ako sen?
Áno boli ako sen.
Aj tak...
Slučka v Dae Goovom srdci
sa musela uvoľniť.
Určite áno.
Je to úžasný chlapec.
Som na môjho partnera...
skutočne hrdá.
To je úplná samozrejmosť.
Náš Dae Goo,
by mal byť v správach.
Mimochodom, aký bol Dae Goo,
keď bol mladší?
Ji Yong?
Áno.
Bol bystrý a milý.
Keď ste boli malí, bývala si
v tej istej štvrti,
ako Dae Goo?
Len sa pýtam.
Budem stručná, pretože nemám veľa času.
Ak chceš žiť,
drž jazyk za zubami,
a povedz, že ťa o to požiadal
majiteľ spoločnosti.
Majiteľ spoločnosti je už mŕtvy,
tak si to nemôžu overiť.
Je možné,
že by som tu už nebol.
Niekoho poslali, aby ma zabil.
O tom nič neviem.
A neviem nič...
ani o detektívovi Seovi.
Bol si len vyzdvihnúť niečo...
zo skrinky na stanici v Masane,
rozumieš?
Niekoho poslali, aby ma zabil.
Myslíte si, že sa dám znova napáliť?
Spamätaj sa.
Ty si...
nepodstatný tak ako chvost,
ktorý má byť odrezaný.
Takže,
ak chceš zostať nažive,
sekaj dobrotu.
Rob, čo ti hovorím,
a neprovokuj vyššieho*.
(*myslí kongresmana)
Ak urobíš to, čo ti poviem,
ručím za tvoj život,
a nájdem spôsob,
ako znížiť tvoj trest odňatia slobody.
Povedzte vyššiemu.
Nepadnem na dno sám.
Neboj sa.
Nechcem žiadne ďalšie obete.
Odvtedy, ako máte Kim Ji Yonga
na svojej strane,
ste si celkom istá.
Zdôrazním to ešte raz.
Zdrojom zla je majiteľ spoločnosti.
Musí...
tomu veriť najmä Ji Yong.
Nemôžeme mu dovoliť,
aby sa v tom ďalej vŕtal.
Rozumieš?
Budem o tom premýšľať.
Či vám môžem veriť.
Prestaň blufovať.
Nemáš...
už žiadnu kartu v rukáve.
Cho Hyung Chul.
Ste...
zatknutý.
Už si hore?
Zobudili sme ťa?
Nie. Prečo?
No, len sme boli zvedaví,
či ešte spíš.
Poďte dnu.
- Čo?
- Naozaj?
Dobre.
Čo je?
Kým sme čakali, nemali sme čo robiť.
Chceš sa napiť?
Dobre.
Vedel som to. Toto je tvoje.
Otvor to.
Poďme si pripiť.
Na zdravie.
Ako dlho som spal?
Chvíľu.
Skoro desať hodín.
Desať hodín?
Ale...
Dae Goo, Dae Goo...
Vieš ako učitelia dávajú pečiatku,
za dobrú domácu úlohu?
Poznáš pečiatku, "Dobrá práca."
Kde mám tú pečiatku?
- Nemám pečiatku, takže mi dovoľ,
aby som ťa objal!
- Čo to robíš?
Nebuď hanblivý. Pozri sa na seba.
Hej, hej, to bolí.
Ako sa cítiš? Si v poriadku?
Nie som si istý.
Cítim sa otupený...
a prázdny.
Jediné, čo ma napadá je to,
že by som si dal ramen.
Uvarím ho.
- Ta-dá.
- Páni.
To vyzerá skvele.
Jedz, jedz.
Ďakujem za jedlo.
Vďaka, Soo Sun.
Aké je to, partner?
Dobré?
Dá sa to jesť.
Je to zlé?
Je to v pohode.
Myslí tým, že je to dobré.
Keby mu to nechutilo, povedal by to.
Vďakabohu.
Chcela som, aby mu to chutilo.
Jedz, partner.
Počkaj.
Dae Goo.
Počul som, že si o dva roky mladší
ako detektívka Uh.
Hej, hej.
Ale detektívka Uh je o rok mladšia
ako ja.
Takže si o tri roky mladší ako ja.
Čo si myslíš?
Nie je tu žiadne ďalšie kimchi?
- Hej, hej.
- Chlapče.
Ty si tu najmladší.
Správne. Áno, to je pravda.
Odteraz...
musíme prestať...
s týmto stavom bez poriadku,
a hierarchického chaosu.
Volaj ma hyung.
Volaj ma noona.
Chlapče.
V chladničke...
je šunka a saláma.
Choď...
a dones mi ich.
Prines ich sem.
Rýchlo.
Fagan.
Rýchlo, nech vidíme tvoje nohy utekať.
Spôsob, akým sa budeme oslovovať,
sme už určili.
To už nemôžeš vziať späť.
Dae Goo sa usmial.
Usmial sa.
Videl som jeho úsmev.
Dae Goo sa usmial.
Prestaňte.
Dae Goo je nakoniec pri výsluchu.
Dnes...
konečne zistíme,
kto za tým všetkým je.
V deň incidentu,
do môjho domu vstúpili prinajmenšom
dvaja ľudia.
Prvý tam stratil prívesok.
Druhý...
ste bol vy, Cho Hyung Chul.
Neviem, či bol prvý návštevník sám.
Je možné, že vy ste bol prvý.
Avšak...
na základe telefónneho hovoru,
ste tam nebol po prvýkrát.
Ešte som to nenašiel.
Ako vyzeral ten prívesok?
Ten, kto udrel moju matku vázou
do hlavy, je prvý vrah.
Vy, druhý návštevník,
ste druhý vrah.
Dôvod, prečo ste tam prišiel
bol ten prívesok.
Pretože akonáhle ste vstúpil do domu,
všade ste ho hľadal.
Kto to bol?
Človek, ktorý je za týmto prípadom,
ktorý vám dal príkaz,
a ktorý tam stratil prívesok?
Kto zabil moju mamu?
Pýtam sa, kto to bol?
Tak, kto je detektív Seo?
Kto je detektív Seo,
ktorý vám dal prívesok?
Bol to detektív Seo Pan Suk?
Seo Pan Suk.
Detektív Seo.
To je skvelé.
Uveril by si mi,
keby som to poprel?
Prestaňte s tou hrou. Povedzte pravdu.
Bol to Seo Pan Suk alebo nie?
Nebol.
Seo Pan Suk mi dlhuje príliš veľa,
aby som ho využil na takú maličkosť.
Tak sa spýtam znova.
Kto je za týmto incidentom,
a kto stratil ten prívesok?
Majiteľ spoločnosti.
V deň incidentu, prišiel majiteľ
spoločnosti za tvojou matkou.
Snažil sa ju presvedčiť,
aby nevypovedala.
Keď odmietla, naštval sa,
a udrel ju vázou do hlavy.
Pri úteku stratil prívesok.
Neskôr to zistil a poslal ma ho hľadať.
Neveríš mi?
Tak na to zabudni.
Tak prečo ste sa po 11 rokoch vrátil,
aby ste ma zabil?
Pretože si jediný očitý svedok.
Keby som sa ťa zbavil,
bol by to dokonalý zločin.
A čo pred jedenástimi rokmi?
To bolo to isté.
Neskôr som sa dozvedel...
od detektíva Seoa, že si ma videl,
keď si sa schovával pod posteľou.
Spýtam sa znova.
Kto je detektív Seo?
Musím si nechať aspoň jedno tajomstvo.
To ťa bude motivovať. Je to tak?
Kto je detektív Seo? Povedzte mi to!
- Dae Goo.
- Povedzte mi to!
Dae Goo.
Povedzte mi to!
Dae Goo!
Prestaň.
Pustite ma, kapitán Lee.
To je v poriadku, pustite ma.
Hej.
Poďme sa napiť vody.
Vďakabohu.
Máme jeho výpoveď. Rýchlo ukončite
vyšetrovanie a odovzdajte ho
štátnemu zastupiteľstvu.
Poďme sa napiť vody.
Už odchádzate?
Som sklamaný. Dobre som sa bavil.
Cho Hyung Chul!
Chlapče.
Never ľuďom.
Zrada často prichádza v podobe bozku.
Prajem ti požehnanú budúcnosť.
Čo sa stalo? Mala som neplánovanú
návštevu.
Eun Dae Goo.
Mám pár otázok.
Keď si ma žiadal,
aby som ti zohnal loď,
vyzeralo to tak, že mieniš odísť potom,
ako splníš nejakú dôležitú úlohu.
Tá úloha...
mala byť, zabiť Kim Ji Yonga?
Dalo by sa to tak povedať.
Tak prečo si čakal 11 rokov,
aby si sa ho pokúsil zabiť?
Za pár dní má končiť premlčacia doba.
A prípad sa v súčasnej dobe nevyšetroval.
Cho Hyung Chul.
Ten, kto za tým prípadom stál,
bol naozaj majiteľ spoločnosti?
Majiteľ spoločnosti...
sa priznal, že sa ošetrovateľke vyhrážal.
Ale až do konca popieral,
že si objednal vraždu.
Prečo sa na to pýtaš mňa?
Mal by si sa spýtať toho muža.
Tak, kto je...
detektív Seo?
Pan Suk.
My sme...
bývali dobrí priatelia.
Prestaň tárať nezmysly. Povedz pravdu.
Kto do pekla je detektív  Seo?
Máš túto fotografiu?
Vieš, prečo mám túto fotku rád?
Je to dôkaz toho,
že som býval človek.
Je to suvenír.
Vezmi si ho.
To sú informácie o detektívovi
Eun Dae Goovi z policajnej stanice
v Gangname.
Dom šťastia.
Sponzor - Kang Suk Soon.
Kang Suk Soon.
Ako si sa ma opovážila...
zradiť?
Uh Soo Sun.
Potom, keď Kim Ji Yong zmizol,
videla si Cho Hyung Chula vojsť
do laboratória.
A išla si na policajnú stanicu, však?
Áno.
Povedala som im, že mal jazvu na krku.
To je prvýkrát, čo o tom počujem.
O tejto skutočnosti
nie je v prípade žiadny záznam.
Naozaj?
Určite som to nahlásila.
Pamätáš si, ktorý to bol...
detektív?
Myslím, že keď ho uvidím,
mala by som ho spoznať.
Áno?
Tak poďme...
na policajnú stanicu v Masane, dobre?
Áno, pane.
Aj ja chcem ísť.
Tak dobre.
Dobrý deň, momentálne mám niečo súrne,
tak zavolám neskôr.
Máš toho veľa v rukáve.
Nestačilo ti nainštalovať v mojom byte
CCTV, ty odpočúvaš aj môj telefón?
Ako si mohol...
Hej, hej, stoj.
Eun Dae Goo.
Fajn, zabudni na to.
Chcel som...
na CCTV zabudnúť.
Takže teraz to nechám tak.
Ale...
Odteraz sa správaj...
poriadne, ako člen tímu.
Jasné?
Prečo mi neodpovedáš?
Áno.
Prečo si stále taký nevrlý?
Stále o mne pochybuješ?
Pochybujem?
Nič nemení na veci, že moju matku
zabili z pomsty.
Ty sa nikdy nezmeníš.
Správne, ľudia by sa nemali meniť.
Nie ste o nič lepší, vedúci tímu.
To bude veľmi náročná cesta do Masanu.
Šoféruj.
Som unavená.
Dnes som napodiv veľmi unavená.
Poďme.
Hej.
Vedúci tímu.
Partner.
Nemohli...
by sme si zahrať hru?
- Prestaň.
- Buď ticho.
V poriadku.
Partner.
Nemohli by sme počúvať hudbu?
Deprimujúce.
Staromódne.
Vážne...
Tak buďme...
jednoducho potichu.
Budeme sa len pozerať.
Stačí sa viezť.
Nič iné, len to.
Vedúci tímu.
Čo?
Koho to tu máme?
Páni, to si ty.
Ako sa máte?
Starám sa o Masan.
Ospravedlňujem sa,
mal som najprv zavolať.
Vidíš ho?
No, ja neviem.
Myslím, že tu nie je.
Pozri sa sem, Uh Soo Sun.
Sú to informácie o detektívoch,
ktorí tu pracovali pred 11 rokmi.
Mal by tu byť.
Videl som muža vychádzajúceho
z laboratória.
Videla...
muža...
s jazvou na krku.
Myslím, že je to on.
To je ten detektív.
Si si istá?
Áno, vedúci tímu.
Vedúci tímu.
Je to Jung Tak.
Jung Tak?
Ten chlap...
Ach, áno.
Skončil s profesiou detektíva
a hneď začal podnikať.
Momentálne nie je v Kórei.
Predáva oblečenie v Brazílii.
Myslím, že tam má byť 2 alebo 3 mesiace.
Rozumiem.
Prepáčte.
To by sa nestalo,
keby ste nám dal vopred vedieť.
Šéfka Kang je na ceste späť.
Prosím, počkajte.
Ospravedlňujem sa.
Nevedela som, že prídete.
Je to moja chyba.
Mal som najprv zavolať.
Kapitán Cha.
Chcem hovoriť so šéfkou Kang.
Nechcem čaj.
Áno, pane.
Tak dobre.
Počul som, že to dieťa pracuje...
na policajnej stanici v Gangname?
Ja...
zistila som to pred pár dňami.
Aj ja...
som bola veľmi prekvapená.
Myslím, že ste sa domnievala,
že máme priateľský vzťah.
Ak je to tak, bolo by to príliš
jednoduché.
Ak je to príliš jednoduché,
začnete robiť chyby.
Je to nedorozumenie.
Je to len náhoda.
Zmenil si meno a prišiel sem dobrovoľne.
Ako...
som to mala vedieť?
Je to len...
náhoda?
Áno, kongresman.
Prosím, verte mi.
Potom...
vám dám šancu napraviť svoju chybu.
Som si istý, že viete o čo ide.
To dieťa...
nesmie na tomto svete existovať.
Odstráňte ho...
vy sama, šéfka Kang.
Čo urobíte?
Rozumiem.
Pokiaľ ide o určenie času,
dovoľte nech rozhodnem sama.
Ešte je príliš skoro.
Keď príde čas,
ja...
určite splním váš príkaz.
Čas...
určím ja.
Kongresman.
To dieťa...
je v mojich rukách.
Musíte mi veriť, kongresman.
My sme...
na tej istej lodi.
Nedôvera a konflikt...
môže spôsobiť, že sa loď prevráti.
Vy...
to viete lepšie, ako ktokoľvek iný.
Kang Suk Soon.
Máte za sebou dlhú cestu.
Ešte mám pred sebou dlhú cestu.
Prosím, veďte ma správnym smerom.
Seo Joon Woo
Seo Joon Woo, odpočívaj v pokoji.
Kim Wha Young
Mama.
Človek,
za ktorým sa mi veľmi cnie.
Moja mama.
Už je po všetkom.
Odviedol som dobrú prácu, však?
Dae Goo, Dae Goo.
Som rada, že ťa vidím aj v nedeľu.
Ideš do práce?
Potrebujem niečo zistiť.
Kde si bola?
V samoobsluhe.
A čo ostatní?
Pravdepodobne sú doma.
Dáš si?
Už si to olízala.
Rozumiem.
Je veľmi dobrá.
Vzduch je po daždi veľmi svieži.
V Soule pršalo?
Bol si...
niekde ďaleko?
Nie ďaleko.
Išiel som pozrieť mamu.
Rozumiem.
To muselo byť milé.
Ach, bože!
Moja zmrzlina.
Ten vodič...
Počula som, že je po všetkom.
Dobrá práca.
Och, to nič nie je...
V poslednom čase som vôbec nemal čas.
Ani som ti nezavolal.
Viem.
Chápem to.
Idem dnu.
Sa Kyung.
Prepáč.
Zabudol som na tvoje narodeniny.
Spomenul som si včera,
keď som sa pozrel do kalendára.
To nevadí.
Vždy to tak bolo.
Moje slová majú tŕne, však?
Povedala som to zámerne,
aby som ťa pichla.
Vedúci tímu!
Vedúci tímu.
Čo tu robíš?
Povedal ste, že sa mám starať
o svoje telo.
Poďme, vedúci tímu.
Bicyklujem už dlho, ale ona je...
Fajn.
Poďme.
Vynechala si večeru?
Nie.
Ale potom, ako som vás naháňala,
som vyhladla.
Skoro som skolabovala.
Teraz už vidím dobre.
Jazdíš na bicykli každý deň?
Snažím sa.
A čo vy, vedúci tímu?
Nie, len raz za čas.
Prečo nechodíš jazdiť s Eun Dae Goom?
S Dae Goom?
Prečo?
Vy dvaja spolu nechodíte?
Čože?
Kdeže, my spolu nechodíme.
Nie?
Ak nie, tak ako si mohla...
vieš...
to robiť?
Čo?
To nič.
Myslel som si, že vy dvaja
spolu chodíte.
Nie, nie.
V žiadnom prípade.
Ja...
som proti chodeniu so spolupracovníkmi
Viete...
čo mi povedala mama, keď prišla do Soulu?
Čo?
Nejedz králika,
ktorý býva v tvojom dome.
Áno, nejedz králika,
Objednám.
Chcel by som hrubý chlieb.
Pridajte tam veľa olív.
Bez uhoriek.
Pre mňa číslo sedem a dve šestky.
Jednu šestku bez uhoriek, ale
do ostatných dvoch uhorky pridajte.
Dobre, poďme na to.
Poďme na to.
Hej, mali by sme vytvoriť skupinu?
Áno?
Urobme to hneď teraz.
Ja to urobím.
Skupina Kakao
Eun Dae Goo,
Ji Gook.
Hotovo.
Všetkých som vás pozvala.
Áno, je to tu.
Ahoj, mami.
Máš čas?
Som v Soule.
V Soule?
Bola som na svadbe dcéry
jednej známej.
Uvidíme sa neskôr večer.
Uvidíme sa neskôr.
Moja mama je v Soule.
Len na jednu noc.
Len jednu.
Dobre.
V pohode.
Už je tu, nie?
Nebude to vadiť?
Vďaka, partner.
Mami, príď.
Kedy prídeš?
Vitajte.
Tie by boli pre moju Soo Sun perfektné.
Chcete ich vidieť?
Sú drahé?
Nie sú veľmi drahé.
Naozaj?
Práve sme ich dostali.
Ach, moje nohy...
Vieš, kde sme boli minule...
Áno.
Urob si dnes čas.
Nie je to každý deň.
Budem sklamaná.
Čože?
Ach, bože.
To ma vydesilo.
Skoro som omdlela.
Povedala ti to sekretárka?
Tvoj otec to nemôže urobiť?
Ale aj tak musíš prísť.
Maj sa.
Čo sa to dnes deje?
Ach, áno. Hovädzie mäso so sójovou
omáčkou. Priniesla som ho?
Priniesla.
Ye Jin.
Neutekaj!
Ach, nie.
Prepáčte.
Mrzí ma to.
No, čo už.
To je v poriadku.
Čo mám urobiť?
Zdá sa, že bola drahá.
To je v poriadku.
Mala som ju 5 rokov.
Mrzí ma to.
Kto ste?
Ako môže taká drahá kabelka
vyzerať rovnako, ako 30 dolárová?
To je divné.
Však?
Mäkká,
zdá sa, že je to kvalitná koža.
Stavím sa, že stála viac,
ako 1000 dolárov, však?
Ja...
zaplatím za opravu.
Koľko to bude stáť?
Pani.
Koľko si myslíte, že stojí?
No...
Stojí...
viac ako 1000 dolárov?
Stojí 50.000 dolárov!
50,000 dolárov bez dane.
Nie 5 dolárov.
Je to 50,000 dolárov?
Pozeráte na mňa pohŕdavo,
pretože som prišla z dediny?
Nemôžete využiť kabelku na to,
aby ste ma oklamala.
Aj keď takto vyzerám,
som matka policajtky.
Dajte si pozor na toho,
koho chcete podviesť.
Podviesť?
Tajomník Kang.
Jeden...
Desať...
Sto...
Tisíc...
T... Tisíc?
Už chápete situáciu?
Pani...
Ospravedlňujem sa.
Nevedela som, že je taká drahá.
- Mrzí ma to.
- Zaplaťte za ňu.
Pani.
Mohla by ste byť...
ku mne zhovievavá?
Nájdem spôsob...
ako ju splatiť.
Zhovievavá?
Tak dobre.
Najväčšia sledovanosť...
Video, Dáma s kabelkou.
Páni, to je sila.
Tiež som to videla. Desivé.
Ji Gook, nevyšetruješ takéto prípady?
Čo to má byť?
Ona ju bije kabelkou.
So ženami sa nezahrávaj.
Čo tým myslíte?
Hej, Dae Goo.
Poď sem.
- Čo je?
- O čo ide?
To je...
Video s najväčšou sledovanosťou,
Dáma s kabelkou.
Ale to je divné.
Nie je to matka detektívky Uh?
Kde je Uh Soo Sun?
Ešte ho nevidela, však?
- Čo je?
- Ach, bože!
Desíš nás, keď sa tak prikrádaš.
Čo je? Sledovali ste niečo zábavné?
Čo je to?
- Erotické video?
- O nič nejde. Nevenuj tomu pozornosť.
Páni, pozrite sa na toto.
Hej...
Decká, už ste to videli?
- Čo je to?
- Pozrite sa na video Dáma s kabelkou!
Prečo mi to nedovolíš vidieť?
Pusti ma.
Čo je to?
Nie je to moja mama. Však nie?
Počkaj.
Nie je to moja mama, však?
Mami.
Kde je?
Policajtka z policajnej stanice
v Gangname.
Nedvíha.
Nedvíha telefón.
Upokoj sa. Volaj znova.
Nedvíha.
Neodpovedá.
Mami, prosím zodvihni. Mami...
Hej.
Občania ju identifikovali.
Je manželkou majiteľa
spoločnosti Chasung.
Kto?
Žena majiteľa spoločnosti Chasung?
Kde ideš?
Musím nájsť mamu.
Nemôžeš tam len tak ísť.
Uh Soo Sun.
Ja pôjdem.
Pôjdem to zistiť.
Nájdem tvoju mamu.
Hovorím, že okamžite idem hľadať mamu.
Nie, nemôžeš. V takomto stave
sa môžeš dostať do problémov.
Bude lepšie,
keď tam pôjde Dae Goo.
Áno.
Detektívka Uh.
My sa pôjdeme pozrieť na miesta,
kde by mohla tvoja matka ísť.
Dae Goo, bež.
Gook.
Zavolaj vedúcemu tímu a kapitánovi.
Dobrý deň.
Som z policajnej stanice v Gangname.
Yoo Hae Won.
Vy ste Yoo Hae Won?
Preložila taja, 22.6.2014