Áno.
Dobre.
Dáš si?
Kokos?
Nie.
- Je to vysoko. Dávaj si pozor.
- Dobre.
Poriadne sa ma drž,
aby si nespadla.
Dobre.
Knock, nepúšťaj ma.
Nikdy som nebola na lodi,
tak sa bojím.
Neboj sa, je povinnosťou muža držať dámu.
Korn!
Drž ma za ruku.
Ešte nikdy som nebola na lodi.
Bojím sa.
Korn!
Naozaj som ešte nikdy nebola na lodi.
Čo ak spadnem na tvár?
Rýchlo.
Bojím sa!
Aké je to tu krásne!
Nikdy by mi nenapadlo,
že je jazda na lodi tak romantická.
Pravdaže.
Popravde, existuje jedna povesť.
Hovorí sa, že raz žila žena menom Lamphu,
ktorá sa tu utopila.
Jej priateľ ju išiel hľadať s lucernou.
Hľadal ju tak dlho, až sa z neho stala svetluška.
Preto svetlušky milujú sedieť na Lamphu stromoch.
Bože, aké romantické!
Takže ak sem prídem v tomto období,
uvidím svetlušky pátrajúce po svojej láske?
Áno, ale svetlušky vychádzajú až večer.
Teraz je deň.
Mohli by sme sa sem večer vrátiť?
Popravde, kvôli globálnemu otepľovaniu
je ich vidieť málokedy.
Neviem či ich večer uvidíme.
Aká škoda!
Áno, aká škoda,
že som sem prišla.
Som tu iba s tebou Korn.
Nepôjdem na rande
a ani neuvidím svetlušky.
Aká škoda!
Neber si Yihwine slová k srdcu.
Je jednoducho taká.
Rada sa k všetkému vyjadruje.
To nevadí, Knock.
Chápem to.
Tvoji kamaráti sú aj moji.
Ozaj…
Máš pekný dom!
Už, ako dieťa som túžila žiť v dome pri vode.
- Naozaj?
- Áno.
Mohla by som tu s tebou žiť?
Naozaj tu chceš žiť?
Mám si ísť pre požehnanie od tvojej mami?
Poďme tam.
Knock!
Čo budeme robiť?
Mám pre to ísť?
Je mi to ľúto.
To nevadí, Plaeng.
Neskôr to vylovím.
Prepáč.
Nechcela som…
Nič sa nestalo.
Je tu veľmi príjemne.
Žil si tu od narodenia?
Áno, narodil som sa tu,
ale pred strednou
som sa presťahoval do Bangkoku.
Chodil som sem iba občas.
Žije tu už iba moja teta.
Závidím ti.
Určite si sa tu ako dieťa mohol hrať
a robiť samé hlúposti, však?
Hlúposti?
Aké hlúposti?
Bol som dobre vychované dieťa.
Neverím ti!
Dokážeš jazdiť na člne?
Som rád, že sa ma pýtaš na lode.
Čo sa týka pádlovania
tvoj priateľ je šampión.
V minulosti som
s Korn-om jazdil na loďke.
Takže Korn je tvoj blízky priateľ.
Škoda, že sme sa nepoznali v detstve.
Prečo ťa to trápi?
On je môj kamarát,
ale ty si moja priateľka.
Knock.
Urobme si zopár fotiek.
Dobre.
Ale aj ty si ich musíš hodiť na Insta, dobre?
V pohode.
Čo, keby sme si urobili fotku v Boomerangu?
- V Boomerangu?
- Áno.
- Nech sú pekné.
- Pravdaže.
1,2,3.
Knock.
- Áno?
- Začína mi byť horúco.
Štípu ma komáre.
Poďme dovnútra.
Šteklí ťa telo?
Áno.
Tak už môžeš ísť.
Hneď za tebou prídem.
Dobre, ale ponáhľaj sa.
- Spoločný čas s tebou -
Čo je?!
Nič.
Prišiel som ti vrátiť obedár.
- Pocity hercov na role Korn-a a Knock-a -
- Čo sa stalo v prvú noc v Amphawe? -
TUL: Na prvý pohľad to vyzerá tak,
že rola Knock-a je veľmi jednoduchá.
TUL: Musím byť prefíkaný chalan
a taktiež extrovert.
TUL: Lenže, keď si o jeho postave načítate viac…
Wow!
TUL: Vďaka scenáru sa môžete dostať
pod povrch týchto dvoch postáv.
MAX: Hrám Knock-ovho kamaráta Korn-a.
Sme najlepší kamoši.
MAX: Korn je roztomilý chalan.
MAX: Stará sa o svojich kamarátov
a miluje ľudí okolo seba.
MAX: Nie je otvorený k cudzím ľuďom.
Miluje iba ľudí, s ktorými si je blízky.
MAX: Myslím si, že to je najlepšia vlastnosť mojej postavy.
- Čo sa týka tej noci… -
TUL: Bol som opitý!
TUL: Inak by sa to nikdy nestalo!
MAX: Žiadnemu mužovi by niečo také nenapadlo.
TUL: Dvaja veľkí muži majú sex.
- Čo sa ti na Knock-ovi nepáči? -
TUL: Nepáči sa mi, že je playboy.
TUL: Je strašne nadržaný!
TUL: A taktiež sa tvári zvláštne.
TUL: Snaží sa tváriť zvodne.
TUL: Niečo takéto…
TUL: „Nič k tebe necítim,
no aj tak ťa chcem zviesť.“
TUL: A ide mu to, však?
Chyťte sa za ruky.
MAX: Korn, ďakujem.
MAX: Najskôr som ťa nemal rád,
pretože som ti nerozumel,
MAX: ale teraz, som ťa dokázal prijať a…
MAX: A stal si sa súčasťou môjho života.
MAX: Vďaka tomu môžem vidieť veci z tvojej perspektívy.
MAX: Veľa som sa vďaka tebe naučil
a za to som ti vďačný.
Prepáč!
Nechcem, aby si sa na mňa hneval.
Je prirodzené, že sa hnevám!
Kvôli nejakej blbosti by som sa
na teba nikdy nenahneval.
Ale toto…
Dopekla!
Nebol si na mojom mieste,
takže tomu nerozumieš!
Boli sme opití!
Preto sa nám to vymklo spod kontroly!
To nie je výhovorka, Knock.
Urobím čokoľvek!
Chcem prevziať zodpovednosť za svoje činy!
Len sa na mňa prestaň hnevať.
Čo mám urobiť…
...aby sme boli opäť kamarátmi.
Vždy budeme kamaráti!
Pretože…
...pretože to nechám tak!
A ty nemusíš za nič
prevziať zodpovednosť.
Musíš sa iba uistiť,
že o tom nikdy nikomu nepovieš!
Nikomu o tom nepovieš!
Ak o tom niekoho začujem hovoriť,
bude medzi nami koniec.
Dobre!
Ak to tak chceš,
nikomu o tom nepoviem.
Úprimne…
Nechcem kvôli niečomu takému,
prísť o tak dobrého kamaráta.
Ďakujem.
Už pôjdem.
Čo tu robil Knock?
Prišiel mi vrátiť obedár.
Nič viac.
Nič viac?
Prišiel sem len kvôli tomu?
Tak neskoro?
Áno. Je na tom niečo zvláštne?
Korn, nemyslím si,
že prišiel kvôli tomu, aby vrátil obedár!
Prišiel mi poriadne vynadať!
Dal som mu do obedu trochu kreviet.
Boli takéto veľké.
Korn, prečo si to urobil?!
Zabudol si,
že je na plody mora alergický?!
Mám ti roztrieskať zadok šľapkou?!
Upokoj sa.
Hlupák!
Knock mi za to už vynadal.
Chceš k tomu ešte niečo dodať?
Áno!
Počúvaj, ak niečo takéto urobíš ešte raz,
prisahám, že ťa zabijem.
Dobre, si taká majetnícka.
Nezabudni zatvoriť dvere.
Hej!
- Ahojte!
- Ahoj!
Ostatní sa ešte nevrátili?
Ostatní šli domov na týždne,
takže sme tu iba my.
Čo si kúpila?
Čo asi?
Darčeky pre teba a teba!
Bože, Yihwa, si úžasná zvnútra aj zvonka.
Pravdaže!
Nemysli si, že ma môžeš zdierať,
keď sme kamaráti,
Mám na to chuť.
Tak si vezmi druhé balenie!
Podelím sa s tebou, tak mi to netrhaj z rúk!
Veď si to išla otvoriť.
Dám si iba trochu.
Nemusíš byť tak násilnícka.
Správaš sa, ako chlap.
Má ti dať tento chlap ešte jednu facku?
Otvor to!
Dajte si aj iné veci.
Phu!
Ahoj!
Ponáhľam sa do baru!
Sú iba tri hodiny!
Poď sem!
Iba na chvíľu!
To bolo cool.
- Čo je toto všetko?
- Darčeky.
Ponúkni sa.
Dal by som si,
no dnes mám dve vystúpenia.
Večer budem hrať v našom bare.
Si dosť bohatý.
Prečo stále tak tvrdo makáš?
Niečo sa ťa spýtam.
Si takýto odhodlaný aj pri učení?
To zabolelo.
Učenie nie je zábavné,
lenže hudba áno!
Prestaň ma okrikovať.
Nezabudni, že som ťa nestihol vyhrešiť za to,
ako si rozplakala Mikki.
Stále ma s tým otravuje.
Počkaj.
Čo jej Yihwa urobila?
Prečo sa nespýtaš jej?
Dovoľte mi nasadiť diabolský úsmev.
Sledujte ma, pokiaľ ste zvedaví
na aký film pôjdem a urobím recenziu.
Phu, už ti skončila hodina?
Phu!
Neodpisoval si mi na správy
a nechal si ma tu hodiny čakať!
Mal som prednášku, Mikki.
Trocha čakania ťa nezabije.
Maj sa, Phu.
Máš čas?
Chcel by si ísť do kina?
Potrebujem napísať jednu recenziu!
Musím ísť do práce.
Ten film je dlhý.
Meškal by som.
Lenže dnes je streda.
Ja viem.
Dnes vystupujem v dvoch baroch.
Ak ho musíš vidieť dnes,
tak si ho choď pozrieť sama.
Ja si ho pozriem, keď budem mať voľno.
Potom si môžeme vyfotiť lístky.
Vidíš? Bude to roztomilé.
Phu!
Čakám na tvoje voľno už tri týždne!
Tri týždne som nebola na Insta,
aby som sa vyhla spojlerom!
Dobre vieš, že mám účet na FB, kde píšem recenzie!
Musím tie filmy vidieť skôr, než ostatní!
Čakala som na teba celé týždne a teraz chceš,
aby som si to pozrela sama?
Tak…
Ak sa tak ponáhľaš,
tak odteraz tie filmy pozeraj sama.
Nechcem ťa brzdiť v práci, dobre?
Už musím ísť.
Maj sa.
Phu!
Nemusíš ísť do kina.
Hlavný hrdina na konci aj tak zomrie.
Yihwa!
Prečo si taká zlá?
Ospravedlňujem sa v jej mene.
Neopováž sa mi povedať nejaký filmový spojler!
Iné spojlery mi, ale nevadia.
No tak.
Povedala som jej to,
pretože chcela urobiť recenziu. Ponáhľala sa!
Aké kruté.
Dávaj si pozor.
Môže sa ti to vypomstiť.
Takže sa s Mikki stále hádate?
Neviem.
Nezavolal som jej,
ani neodpísal na správy.
Phu, si super!
Nevidel si Mikki?
Jeho priateľka je šialená.
Pozri sa na neho.
Vyzerá to tak, že mu je úplne ukradnutá!
Tvári sa neutrálne.
Pani Yihwa.
Chceš mi tými slovami niečo naznačiť?
Vyzerá to tak?
Chcela by som vidieť, ako sa v tom momente zatvárila.
Ten film mal totiž veľmi dobrý zvrat.
Farm!
Čo je to s tebou?
Zabávame sa tu.
Prečo sa tváriš,
ako pokazené vajce?
Hlavný hrdina zomrie?
Ešte som ten film nevidel.
A veľmi som sa naň tešil.
Dnes to slnko strašne pečie.
Mala by som si vyprať.
Aj ja idem.
Chcem sa vyhnúť zápche.
Aj ja by som mal dať prať.
Majte sa.
Yihwa!
A, čo ty?
Nepôjdeš si vyprať?
Prať?!
Veď za chvíľu bude pršať.
Ozaj!
Ten film je tak smutný!
Hlavná hrdinka…
Tá hlavná hrdinka všetko naplánovala.
Ale herci nás ubezpečili,
že pokračovanie bude lepšie.
Takže si naň počkaj, dobre?
Idem dať prať.
Knock.
Áno?
Už sme tu.
Si v poriadku?
Odkedy si nastúpil, si ticho.
Som v pohode.
Iba som premýšľal.
Premýšľal si?
Premýšľal si o mne?
Chcem byť v tvojich myšlienkach.
Kde si sa naučila takéto romantické frázy?
Knock.
Áno.
Ak ťa niečo trápi, môžeš mi to povedať.
Chodíme spolu,
takže môžeme hovoriť aj o vážnych veciach.
Naozaj?
Tak sa porozprávajme….
O možnej tretej svetovej vojne
medzi Amerikou a Severnou Kóreou.
Lenže ja toho o politike veľa neviem.
Žartoval som.
Chceš ísť hore?
Budem musieť odmietnuť.
Nechcem, aby mi mama vynadala za to,
že som stále s tebou.
Nechcem ju nahnevať.
Máš prísnu mamu?
To sa mi nezdá.
Nevadí.
Dávaj si pozor, dobre?
Maj sa.
Knock!
Áno?
Zase by si zabudol.
Poslednú dobu si veľmi zábudlivý.
Ďakujem.
Maj sa.
- Jazdi opatrne.
- Pravdaže.
- Spoločný čas s tebou -
Už si sa vrátil z Amphawi?
Áno.
Zajtra máme futbalový tréning.
Mal by si prísť.
Aký tréning?
Nemá to byť až o tri týždne?
Je to priateľský zápas!
Povedz o tom aj Korn-ovi.
Dobre!
Prečo si mi to urobil?!
Prečo?!
Prečo! Prečo!
Nepovedal si,
že o tom nikomu nepovieš?!
Od tohto momentu nie sme kamaráti!
Knock!
Si späť v meste?
Zajtra máme futbalový tréning.
Uvidíme sa tam.
Dnes budeme pokračovať tam,
kde sme skončili minule.
Pozrieme sa na elektrické schémy a svetlá.
Čo je toto?
Pamätáte si?
Toto je fotka…
Čoho?
Elektrickej rozvodne, však?
Spomínate si, však?
Prejdeme si to ešte raz.
Toto je dolné svetlo, však?
Phu.
Čo je to s tebou?
Prečo sa usmievaš?
Kto sa usmieva?
Kde?
Nikto.
Robím si poznámky.
Kde? Kde sú tie poznámky.
Rozoberáme schému,
takže si musím kresliť.
Dobre?
Tak mi jednoducho ukáž,
čo kreslíš!
Daj to sem!
Aký máte vy dvaja problém?
Čo sa deje?
No…
Phu kreslil vašu schému.
No mne to pripomínalo tvár…
Iba ju zaujímalo či sa moja kresba podobá tomu,
čo je na tabuli.
- Dobre a rozumieš tomu?
- Áno.
Pokračujme. Kde som skončila?
Kde?
Aká bola moja posledná veta?
Knock.
Korn s tebou neprišiel?
Nie.
Popravde, už dva dni som ho nevidel.
Nezavoláš mu?
Hej, Knock.
Korn dnes nepríde?
Chcú ho z toho zápasu vylúčiť.
Uvedomuješ si,
že je to dôležitý zápas, však?
Musíme sa prírodovedeckej fakulte vypomstiť.
Korn je naše eso.
Ak nepríde, určite prehráme.
Nasledujte ma!
1!
- 2!
- Hlasnejšie!
Farm!
- Milujem svojho frajera -
Prepáčte!
Nič sa nestalo.
Hej!
Na koho si sa to pozeral?
Hľadal si ma?
Áno.
Si roztomilý!
Farm.
- Je to roztomilé?
- Áno, veľmi.
Bože, červenám sa!
Hej. Prečo si pred vstupom sem nezaklopal?
Vieš, čo znamená slovné spojenie
„slušné správanie“?
Prepáčte.
Iba som vám priniesol seminárku.
Nevyzerá to zle.
Ale…
Aj, keď je tvoja práca dobrá,
nestihol si ju odovzdať včas.
Preto ti budem musieť dať D.
Využil si čas na štúdium
na nejaké pofidérne mimoškolské aktivity?
Nie, ale…
- Pracujem a študujem zároveň.
- To ma nezaujíma.
- Musíš si lepšie organizovať čas.
- Áno, v manažmente času som zlý.
Ale teraz som tu preto,
aby som vysvetlil svoje oneskorenie.
Prečítaj si to.
Možno je to niekto z práce.
Musí ťa to obťažovať.
Dobre.
Čo?
Čo?!
Nič! Nič sa nedeje.
Nič?!
Ak je to nič,
prečo si sa na mňa tak pozrel?
Daj to sem.
Ukáž mi to.
Je…
Zhoršila ti známku?
- Si v pohode?
- Phu.
Keď kráčaš nepozeraj do mobilu,
a všímaj si okolie.
Odpisoval som vašej skupine, kretén!
No tak, bola to sranda.
Možno pre teba,
ale nie pre mňa.
Neopováž sa to ešte raz urobiť.
Nie je to vtipné.
Dobre.
Zbláznil si sa?!
Prečo si ma fotil?
Upokojte sa.
Nie je to tak, ako to vyzerá.
Tie fotky som neurobil ja,
ale iní spolužiaci.
Poslali ich do ročníkovej skupiny.
Daj mi ten mobil.
- Čo s ním urobíte?
- Daj mi ho.
- Všetkým vám zhorším známky -
Deje sa niečo slečna Kavitra?
Nie, pani Sai.
A, čo ty, Phubet?
Čo tu robíš?
Prišiel som slečne Kavitre odovzdať
seminárnu prácu.
Nezabudni na seminárnu prácu
z môjho predmetu.
Pravdaže.
Ak je to všetko, môžeš ísť.
Dobre.
Dovidenia.
Nezabudnite byť férová, dobre?
Hej, Korn!
Korn!
Je tam niekto?
Zabudol som si kľúče!
Phu!
Korn!
Korn.
Pred kým to utekáš?
Korn!
Yihwa.
Bol tu Korn?
Pred chvíľou odišiel.
Čo to s nimi je?
Kam to ideš?!
Fai, ponáhľam sa!
Kam to ideš?
Som osamelá, ostaň so mnou.
Fai, fakt sa ponáhľam!
Pusti ma!
Poď sem!
Čo to s ním je?
My dvaja…
Nemal by si sa so mnou snažiť udobriť?
Prečo sa mi vyhýbaš?
Nevysvetlili sme si to?
Nehodili sme to za hlavu?
Tím ťa potrebuje.
Zajtra je tvoja posledná šanca. Príď.
Ak neprídeš, nahnevám sa.
Budem tak nasraný,
že ma budeš prosiť o odpustenie.
Takže príď.
Ahojte, kamaráti na tomto serveri. Potrebujem od vás radu ohľadom niečoho, čo sa mi stalo.
Minule som vás prosil o radu ohľadom dievčaťa, však? Lenže situácia sa zmenila.
Nebol by to taký veľký problém, keby to nebol muž...
Kamarátime sa už od detstva, no nevideli sme sa už niekoľko rokov.
Žil si svoj život a ja som si žil ten svoj.
Neviem, ako presne sa to stalo, ale asi je to kvôli tomu, že sme sa opäť stretli…
- Kniha patrí do knižnice.
- Čakám na pokračovanie.
- Možno by som ti vedel poradiť.
Ak je to skutočný príbeh, čo cítiš k svojmu kamarátovi?
Možno ho hlboko vnútri miluješ.
Popravde, strašne sa na neho hnevám.
Povedal som mu, aby o tom nikomu nehovoril
a on s tým súhlasil.
Lenže odvtedy sa tvári,
akoby som bol vzduch.
Vyhýba sa mi,
aj keď to ja som bol uke.
Popravde, strašne sa na neho hnevám.
Povedal som mu, aby o tom nikomu nehovoril a on s tým súhlasil.
Lenže odvtedy sa tvári, akoby som bol vzduch.
Vyhýba sa mi, aj keď to ja som bol uke.
Knock.
Mám ťa po poobedňajšom tréningu vyzdvihnúť?
Dobre?
Knock.
Si v poriadku?
Stále sa pozeráš do mobilu.
Chýba mi Korn.
Čo si to povedal?
Prečítal si moje správy, no neodpovedá. Hrá sa so mnou.
Ak kvôli nemu prehráme, zabijem ho.
Možno nemá čas.
Vyhýba sa mi.
Prečo sa ti vyhýba?
No…
Nechodil na tréningy a asi sa bojí,
že to poviem Ten-ovi.
A aká je tvoja odpoveď na moju otázku?
Na čo si sa to pýtala?
Pýtala som sa,
či ťa mám poobede vyzdvihnúť.
Nemusíš.
Nechcem ťa zaťažovať.
Dobre.
Dáme si prestávku.
Knock.
Príde Korn či nie?
Nemôžem sa mu dovolať.
Budem ho musieť vyškrtnúť.
Asi je zaneprázdnený,
inak by sa určite ozval.
Lenže jeho správanie mi hovorí,
že ho ten zápas nezaujíma.
Všetci chceme vyhrať!
Korn nie je nezodpovedný hráč,
to dobre vieš. Príde!
Ak nepríde,
ponížim ho pred všetkými prvákmi.
A taktiež ho vyhodím z tímu.
Upokoj sa.
Inak nebudeme mať dosť hráčov.
V tom prípade…
...hodím do hry Fai.
Poďte všetci sem!
Dnes…
...nemyslím si, že sem Korn príde.
Vyškrtávam ho.
Nerob to.
Určite je na ceste.
Ide sem z Amphawi peši či čo?
Na zápas sa musíš pripravovať!
Každí sa chce dostať do hry.
Ak ho nenecháš hrať
nenastúpim ani ja.
Knock, upokoj sa.
Chceš si u mňa vyrobiť problém?
Tak choď.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Časovanie a korektúra: Susannah