Hej, ktorá fotka je skutočná?
Takže to bol vtip?
Bol to žart?
Odkedy spolu Yihwa
a Fai chodia?
Toto je vtipné!
Myslíš to vážne?!
Naozaj?
Dobre!
Pre Korn-a a Knock-a!
Umyl si si zuby?!
- To by som sa mal pýtať ja!
- Smrdel si!
Dobrá práca!
Ďakujem.
Dávaj si pozor!
Keď si niečo urobíš,
zas sa o teba budem musieť starať!
Počkám ťa vonku.
Dobre.
Opatrne.
Už dávno som sa necítil takto dobre.
- Super, však?
- Áno!
Čo sa to deje?
Videl som vašu univerzitnú nástenku.
Tvoja fotka s Korn-om je všade.
No…
...je to tak, ako si videl.
Ako som videl?
Takže sa máte radi?
No…
- Máme sa radi, ale neznamená to…
- Že si ako ja?
Áno.
Nie som gay.
Si heterosexuál,
ktorému sa páči gay?
Preto si nešťastný?
Trápi ťa, že si ľudia myslia,
že si gay?
Áno.
Knock.
Som na tvojej strane.
Dobre.
Ďakujem.
Nemáš zač.
Už by som mal ísť.
Maj sa.
Dávaj si pozor.
Áno.
Knock! Knock.
Ako je to s tými fotkami?
Sú všade na FB.
Nič to nie je.
Niekto sa pohral vo photoshope.
Naozaj?
Vidíš? Hovorila som ti to,
no nechcel si mi veriť!
Dobre, už ti verím.
Majte sa.
Knock!
Plaeng.
Poďme dnes na večeru.
Dobre.
Na dnes si Knock-a požičiam.
Keďže je konečne zdravý,
chcem ho zobrať na špeciálne miesto.
Ideš?
Pravdaže.
Korn.
Nemusíš sa starať o tie fotky.
Sú upravené.
Nie je to skutočné.
Nech sa stane čokoľvek,
vždy budem Knock-ova frajerka.
Nič falošné dlho nevydrží.
Zmizne to.
- Poďme, Knock.
- Poďme.
- Čo chceš?
- Hocičo.
Poďme.
Pani Saipin.
Áno, Cham?
Toto.
Našla som to v koši
pri stole slečny Kavitry.
To som jednoducho ja.
Dokážeš ma akceptovať?
Farm!
Som rada,
že si si na mňa dnes našiel čas.
Keď si bol zaneprázdnený,
musela som chodiť domov sama.
Unavovalo ma to!
Dnes s tebou potrebujem hovoriť o niečom dôležitom.
Poďme k tebe, dobre?
Dobre.
Hej, Fai!
Takže Korn
a Knock spolu chodia?
Nie.
Fakt?
Naozaj!
Chceš sa staviť?
Áno!
V pohode!
O, čo sa stavíme?
Čo mám urobiť, ak prehrám?
Hocičo!
Je mi to jedno.
Tak niečo vymyslím.
Pôjdem si pre pitie.
Toto je tvoja posledná možnosť.
Daj mu to vypiť.
Pre teba.
Viem, že si gay,
no nechcem,
aby si chodil s niekým, ako je Bright.
Bojím sa o teba!
Prepáč, Prae.
Prepáč, že som ti to nepovedal.
Ale…
...nevedel som,
ako ti to povedať.
Nevedel som,
ako ti povedať, že som gay.
Ďakujem, že sa o mňa tak staráš.
Viem, že som ti zlomil srdce.
Ale aj potom,
čo si mi povedala o Bright-ovi…
Je to playboy.
Áno, Bright je playboy.
Aj, keď je to playboy,
nedokážem si predstaviť byť s tebou.
Farm.
Niečo takéto nie je ovplyvniteľné pohlavím.
Všetko je to o pocite.
Pani profesorka!
Slečna Kavitra.
Prečo dnes idete peši?
No…
Pokazilo sa mi auto.
Pani profesorka!
Mám vás zobrať domov?
Farm.
Nechcel by si to vyskúšať so ženou?
Možno nakoniec zistíš, že nie si gay.
Prae.
Nie!
Farm!
Farm.
Už som tu.
Hej.
Pomôžeš mi?
Popravde, to objímanie mi vôbec nevadilo.
- Čo si to povedal?
- Nič.
Ďakujem za odvoz.
Pani profesorka.
Čo?
Chcem vás požiadať o radu.
Týka sa to niečoho dôležitého.
Ak sa to týka štúdia som samé ucho.
Pravdaže, pretože…
...pretože chcem ukončiť štúdium.
Prečo?
Pretože som ti zakázala
chodiť na moje hodiny?
Nie. Iba si myslím,
že, aj keď budem pokračovať, bude mi to na nič.
Aj tak musím ísť domov
a prebrať rodinný biznis.
Mal by si si to dobre premyslieť.
Chce to čas.
Štátnice sa blížia.
Je úplne jedno
v akom obore nakoniec skončíš.
Už som si to premyslel.
Ten titul mi bude na nič.
Štúdium tohto odboru je strata času.
Preto som si povedal, že skončím.
Ak…
Ak si sa tak skutočne rozhodol…
Už sa nebudeme vídať.
Takže…
...už nie som váš študent.
Som iba 23-ročný muž.
A vy ste 27-ročná žena.
A tomuto mužovi sa táto žena veľmi páči.
Práve teraz som veľmi šťastný.
Prepáč, Prae!
Mám veľmi šteklivé uši.
To nevadí!
Poď! Skúsime to ešte raz.
Sľubujem, že sa nebudem dotýkať tvojich uší.
Prae ja…
...ja naozaj nemám rád ženy.
Prepáč.
Farm, vyskúšajme to.
Čo to robíš?
Som tu!
Prečo mi to robíš?!
Takže…
Môžem ľúbiť profesorku,
ktorá predo mnou stojí?
Prečo sa ma na to pýtaš?
Pusť ma.
Čoskoro sa nebudeme vídavať.
Takže chcem povedať všetko,
čo som doteraz nemohol.
Takže…
Toto bola vaša odpoveď?
To ti mám všetko hovoriť?
Nauč sa čítať medzi riadkami!
Pani profesorka!
Musím vám povedať ešte niečo.
To ukončenie štúdia…
...popravde…
...klamal som.
Iba som chcel vedieť,
čo by ste ku mne cítili,
keby sme neboli študent a učiteľ.
Vôbec mi to nevadí.
Stálo to za to,
pretože som zistil, čo ku mne cítite.
Prišiel som si zbaliť veci.
Mal by som sa vrátiť do bytu.
Keď som bol dnes s Plaeng na rande,
cítil som, že to medzi nami
nie je také ako predtým.
Cítil som sa nepríjemne.
Cítil som sa previnilo,
pretože jej musím klamať.
Nie je to voči nej fér,
že je s niekým, ako som ja.
Chápem ťa.
Ale, čo?
Čo bude so mnou?
Kvôli tebe som sa pohádal so sestrou.
Ľudia ma nazývali bastardom,
ktorý sa niekomu snaží uchmatnúť priateľa!
A tá láska, ktorú k tebe cítim?
Nedodáva ti žiadnu odvahu?
Nedáva ti odvahu milovať niekoho ako ja.
Knock.
Vôbec neviem či to, čo sa medzi
nami stalo, je správne alebo nesprávne.
Ale viem…
...že ťa milujem.
Je mi jedno, ako sa rozhodneš.
Akceptujem to.
Cítim sa strašne, vieš?
Je strašné ocitnúť sa v tejto pozícii.
Veľa ľudí mi píše, aby som s tým prestal a nemám na to, čo povedať.
Už k nemu cítim niečo viac ako kamarátstvo.
Včera sme sa spolu vyspali po druhýkrát.
Najhoršie na tom je, že tentokrát som nebol opitý.
Bol som vzrušený... Som gay?
S priateľkou by som to mal ukončiť.
Nie kvôli nemu.
Jednoducho už nechcem byť sebecký.
Nezáleží na tom koľkokrát ste spolu spali.
Záleží len na tom či sú tie city hlbšie.
Ďakujem.
Knock.
Kde si, Knock?
Si u Korn-a, však?
Nezdvíhaš mi, tak idem tam.
Prečo si tak skoro hore?
Musím sa ponáhľať.
Plaeng je na ceste sem.
Nechcem, aby nás uvidela
v takomto stave.
Kedy sem príde?
Každú chvíľu.
Čo je?
Plaeng.
Volala som Knock-ovi,
no nedvíha mi.
Prišla som sa pozrieť,
či nie je tu.
Knock včera odišiel domov.
Naozaj?
Neverím ti.
Plaeng, počkaj.
Povedal som ti, že tu nie je.
Nemyslíš si, že to preháňaš?
Ty to preháňaš tým,
že mi kradneš frajera!
Išiel som si kúpiť raňajky.
Môžeš počkať u mňa.
Tentokrát som sa zmýlila.
Prepáč.
To nič.
Ale tým, že mi chceš ukradnúť
priateľa som si istá.
Tie gombíky máš zapnuté zle.
Ale nechcem,
aby si chodil s niekým, ako je Bright.
Haló?
Myslel som, že nezavoláš.
Ako sa máš?
Dobre.
A, čo ty?
Ja?
No. Som zavalený prácou.
Máme veľa pacientov.
Ale už je mi lepšie.
Prečo?
Tvoj hlas mi zlepšil náladu.
V ten deň si mi povedal,
že si to musíš premyslieť, však?
Bál som sa ti ozvať.
Bál som sa,
že sa na mňa budeš hnevať.
Som rád, že si sa ozval.
Bright.
Chýbaš mi.
Aj ty mne.
Popravde…
Ešte s nikým som nemal stály vzťah.
No k tebe niečo cítim.
Viem, že som ťa v ten deň zarmútil.
Pochopím, ak to budeš chcieť ukončiť.
S tým, čo si mi v ten deň povedal….
...sa dokážem zmieriť.
Tak ťa dnes vyzdvihnem, dobre?
Dobre.
Môžem prísť k tebe?
Dnes nemám čas.
Korn!
Knock!
Kde je Knock?
Kam odišiel?
Pred chvíľou odišiel domov.
Hej. Stalo sa medzi vami niečo?
Nie.
Nič. Už sa predsa uzdravil.
Nemal dôvod ostať.
Korn, myslíš si,
že sa poznáme pár sekúnd?
Asi si sa ešte nevidel v zrkadle, čo?
Si nešťastný!
Hovor!
Už pôjdem, Korn.
Takže, nezmeníš názor, však?
Ja…
Musím si dať pauzu
a premyslieť si to.
Korn.
Ja…
...už v tomto nechcem pokračovať.
Je to pre mňa chaotické.
Chápeš ma, však?
Mal by som si niekoho vybrať.
Určite si vyberie teba, Korn.
Pozri sa na tú posteľ a tie špinavé obliečky!
Stavím sa, že ste sa spolu opäť vyspali!
Pozri sa na ne.
Yihwa. Ako môžeš byť tak úchylná?
Spal som tu, takže je normálne,
že tak vyzerajú!
Naozaj?
Lenže moja posteľ takto nevyzerá.
Hovor!
Asi nevieš aké to je,
keď na posteli spia dvaja ľudia.
Korn, ty bastard!
Kam to ideš!
Poď sem a odpovedz mi!
Knock, dnes ráno som ti volala.
Prečo si mi nedvíhal?
Už som ti to vysvetlil.
Odišiel som si kúpiť raňajky.
A, kde je to jedlo?
Mali zatvorené.
Takže som nič nekúpil.
Najeme sa?
Niečo som priniesla.
- Neskôr.
- Dobre.
- Vybalím ťa.
- Plaeng, to nemusíš.
Urobím to.
Nemôžem robiť to,
čo robia iné priateľky?
Ak…
...ak sa niekomu súčasne páčia dvaja ľudia,
čo má ten človek urobiť?
Čo mám urobiť s tým oblečením?
Kde máš kôš na prádlo?
Plaeng, nemusíš to robiť.
Urobím to sám.
Knock, nevidíš,
že sa snažím byť dobrou priateľkou?
Nemôžeš sa ku mne správať tak,
ako sa k frajerke patrí?
Plaeng.
Mali by sme sa o niečom porozprávať.
Takže ani po tom všetkom nie som dosť dobrá?!
Nerozumiem! Neurobila som nič zlé!
Viem, o čom chceš hovoriť.
Ale chcem, aby si si to dobre premyslel.
A to, čo mi chceš povedať
nemá nič spoločné s Korn-om, však?
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Časovanie a korektúra: Susannah