Knock, pozriem sa kto to je.
Kto je to, Plaeng?
Ochranka.
Hovorí, že je dole poštár.
Ahá.
Ďakujem.
Pôjdem prevziať balík.
Knock, idem dole a asi sa budem
musieť zastaviť na pošte.
Dobre! Ponáhľaj sa.
Prečo si to urobil?!
Ignorovala si moje hovory. Keby som to neurobil,
nikdy by si sa so mnou nestretla.
Preto som to urobil.
Chcem sa ti iba ospravedlniť.
Prečo si ma podviedol, Der?
Nepodviedol som ťa,
iba som sa pozrel na druhú možnosť.
Sama si mi povedala,
že mám v tichosti čakať, kým sa rozídete.
Ale pozri sa! Nevidím medzi vami
ani náznak rozchodu.
Ako dlho mám čakať?
Mám právo hovoriť
aj s inými ľuďmi.
Ale, prečo práve s mojou kamarátkou?
Existuje veľa iných dievčat.
Prečo práve ona?!
Takže, viac sa obávaš straty svojej dôstojnosti,
ako toho, že prídeš o mňa?
Tak som to nemyslela, Der.
Tak mi to dokáž.
Rozhodni sa.
Chceš mňa alebo Knock-a?
Chcem Knock-a.
Povedala som ti, že nemám rada,
keď na mňa ľudia tlačia?
Myslel som si, že to povieš.
Svoje rozhodnutie trpko oľutuješ.
Ďakujeme, Ton.
- Nemôžete tu byť dlho.
- Dobre.
Nechcem si u riaditeľky vyrobiť problémy.
Nebudeme tu dlho.
Vieme presný dátum aj čas.
Mohli by ste ísť dopredu?
Na druhú hodinu.
Mohli by ste to prosím priblížiť?
Vidíš to?!
Povedala som ti,
že som videla Plaeng!
Pán Ton.
Posunuli by ste to dopredu?
Plaeng?
A toto je kľúčový dôkaz! Je to prvý dôkaz,
vďaka ktorému zničíme Plaeng!
Prvý dôkaz?
Pravdaže. Plaeng je horšia, než iné suky.
Preto toho musíme získať viac.
Ten. Ďakujem za pomoc.
Nemáš zač.
A ty…
Nezabudni na tú stávku.
Tak už pôjdem.
Ešte raz, ďakujeme!
Fai!
- O, čo si sa s Ten-om stavila?
- O nič!
Tadiaľto.
Slečna Kavitra.
Ste tu sama?
Pani Saipin.
Prepáčte, že meškám!
Musel som si niečo vybaviť.
Pani profesorka.
Dobrý deň.
Čo to má znamenať, slečna Kavitra?
Už niekoľkokrát som vás upozornila,
tak prečo ste neposlúchli?
Ste profesorka!
- Ale ja…
- Buď ticho!
Teraz hovoria dospelí!
Prepáčte, ale…
...nemyslím si, že robím niečo zlé.
Prišla som sa s Phubet-om
najesť mimo univerzitnej pôdy.
A ešte niečo.
Je to moja súkromná vec.
Som vám vďačná za to,
ako na mňa dohliadate,
ale chcem, aby ste
s tým na moment prestali.
Ak sa niečo stane,
preberiem za to zodpovednosť.
Znelo to, akoby ste súhlasili s tým,
že budeme…
Prišla som sem, preto,
pretože si mi pomohol s Korn-om!
Od tohto momentu sa o Korn-a postarám sama.
Za pomoc som sa ti
poďakovala svojím príchodom.
A tu to končí.
Odteraz by si sa mal sústrediť na svoje problémy.
Ja urobím to isté.
- Ale ja…
- Tak, objednáme si niečo alebo nie?
Áno. Objednajme si.
Si pripravený?
Čakám na teba dole.
Ďakujem.
Všetko najlepšie, Farm.
Želám ti veľa šťastia.
- Buď dobrým chlapcom až do smrti, dobre?
- Áno.
Zavri oči.
Otvor oči.
Želaj si niečo.
Ďakujem.
Nedokážem ti dostatočne poďakovať za všetky veci,
ktoré si pre mňa urobil.
Ďakujem.
- Veľmi ti ďakujem.
- Nemáš zač.
Ešte stále ťa čaká jedno prekvapenie.
Prečo vám to tak dlho trvalo?
Všetko najlepšie, Farm.
Čo to má znamenať, Bright?!
Upokoj sa.
Nepovedal si, že ma akceptuješ?
Nechcem, aby si chodil s niekým,
ako je Bright!
Nie, Bright!
Nerob to.
Bright!
Prekvapenie!
Ste pre mňa najdôležitejší človek na svete!
Farm.
Dojali sme ťa?
Nemyslím si, že je šťastný…
Farm.
Čo je?
Čo sa stalo?
Farm.
Chcel by si ísť do sprchy?
Choď.
Farm určite plakal kvôli tomu hnusnému doktorovi!
Čo, ak mu ten doktor niečo urobil?
- Korn, ty vieš, kde býva, však?
- Áno.
Upokojte sa!
Mali by sme počkať, kým nám Farm nepovie,
čo sa vlastne stalo.
Áno, presne tak.
Presne tak!
Yihwa.
Zavolala si nás sem
aj kvôli niečomu inému, však?
Áno.
Našli sme veľmi dôležitý dôkaz.
Musíš to vidieť.
Pozri sa.
Vidíš?
Hovorila som, že je Plaeng podlá!
Tvoja futbalová bitka,
Phu-ov škandál s Kavitrou,
a to nehovorím o tej fotke teba a Knock-a!
To všetko zavesila na internet ona!
Korn.
Zajtra pôjdeme za Knock-om
a všetko mu ukážeme.
Yihwa.
Knock si určite vyberie ju,
aj keď sa toto všetko dozvie.
Ak je to všetko,
pôjdem si ľahnúť.
To je medzi vami dvoma!
No tá cyber šikana je aj môj problém!
A, preto si to s tou sukou musím vybaviť.
Veď počkaj, Korn.
Získam Knock-a na svoju stranu.
Korn!
Fai.
- Musíš mi pomôcť získať viac dôkazov!
- Dobre.
Tiež si idem ľahnúť.
Nie je to tak, že ma to nezaujíma!
Len som unavený.
Aj vy by ste už mali ísť do postele.
- Mikki-na filmová recenzia -
Čo to robíš?
Vráť mi to, inak…
Inak, čo?
Vyrobíš tu scénu?
Mám ti tú stránku vymazať?
Ako sa tá stránka volá?
Aha, tu je to! Uy Rong Teak!
Nebojím sa ťa!
Môžem ťa udať za krádež!
Krádež?
Pozrime sa koľko máš fanúšikov.
200,000 ľudí?!
Muselo trvať dlho
získať si toľko sledovateľov!
- Čo chcete urobiť?
- No, zmeniť ti heslo.
Určite si už o mne niečo počula.
Presne tak!
Môžeš mi konečne povedať
čo všetko vieš o Plern Plaeng?
A, čo si pre ňu robila?
Už som jej zmenila to heslo.
Bože, šmykla sa mi ruka!
Bože, ten príspevok mal 30,000 lajkov!
Tak čo? Povieš nám to či nie?
Bože, zase sa mi pošmykla ruka!
Tak, čo?
Kto vie, možno sa mi opäť pošmykne ruka!
- Čo, keby som tentokrát vymazala celú stránku?
- Už dosť, Yihwa! Vzdávam sa! Už nič nerob!
Knock, vyfoťme sa.
1,2,3.
Je mi proti srsti
kamarátiť sa s tebou.
Korn.
Ja…
Odídem aj keď mi budeš stáť v ceste.
Neudržíš ma tu.
Knock, usmej sa.
Dobre.
Nakŕmim ťa.
1...
2, 3
Plaeng. Nepamätáš si?
Na čo?
Knock.
Prepáč.
Tak ti dám niečo iné.
Toto je pekný kúsok.
Daj si.
Dokážem sa najesť aj sám.
Knock.
Prečo sa ku mne takto správaš?!
Snažím sa zachovať našu lásku!
Pozri sa na seba! Si ako skala!
Prečo sa ku mne takto správaš?
Ja…
- Nie je to tak, že ma nezaujímaš, ale…
- Chýba ti Korn, však?
Plaeng.
Prepáč, že som stále mimo.
Neboj sa.
Knock.
Si so mnou šťastný?
Pravdaže.
Môj život sa vrátil do normálu s výnimkou môjho kamaráta.
Myslím si, že som si vybral správne.
Za svoju zradu by som mal zaplatiť
a ak je moja priateľka šťastná,
dokážem sa pre ňu obetovať a ostať vo vzťahu.
- Kde je Fai?
- Fai?
Neviem!
Nevidel som ju odkedy…
Ten kto prehral stávku musí zaplatiť, však?
Čo to do nej vošlo!
Naozaj si to ty?
- Si krásna!
- Krásna?
Už to nebudeš potrebovať!
Kde si zohnala tie šaty?
Mám ťa kopnúť rovnako ako Farm-a?
Kam to ideš?
- Niečo som si zabudol v skrinke.
- Ponáhľaj sa!
Si prekrásna!
Si zúbková víla?
- Som rád, že sa na to dala.
- Necítiš sa trápne?
Ahoj, Knock.
Počkám ťa na štadióne, dobre?
Ponáhľaj sa.
Korn.
Varovala som ťa, však?
Povedala som ti,
že nič falošné dlho nevydrží.
Vieš, každá žena
si svojho muža chráni.
A každý muž
si chráni svoju ženušku!
Mal by si sa hanbiť, Korn!
Chceš niekomu ukradnúť priateľa!
Plaeng.
Plaeng!
Čo si jej dopekla povedal!
Prečo utiekla s plačom?!
To vždy si bol taký slepý,
alebo ťa zaslepila láska?
Ako je možné, že nevieš, čo chce tvoje srdce?
Veď je to tvoje srdce!
Je to tvoje srdce, tak doň nazri, možno v ňom uvidíš niečo,
čo ti ukáže správnu cestu.
To ja som ťa dal zmlátiť pred intrákom.
Bastard!
Dosť!
Kopni ho do riti!
- Knock!
- Do toho!
Kam to ideš?
Meníme hráčov! Choď.
Der.
Viem, čo chceš urobiť Knock-ovi.
Super!
Chcem vidieť, ako budeš reagovať,
keď sa človek, ktorého si si vybrala opäť zraní.
- Nevyhrážaj sa mi.
- Nevyhrážam sa ti!
Veď počkaj.
Čo je, Knock?
Čo to malo znamenať?
Išiel po mne už nejakú dobu.
Musel som mu to vrátiť.
Fai, nemáme dosť hráčov,
tak do toho daj všetko!
- Dobre!
- Rýchlo!
Pôjdem ti pre ľad.
Takže na toto som mala čakať?
Myslím si, že som sa rozhodla správne,
keď som si vybrala Knock-a.
Už ste sa rozišli?
Asi konečne pochopil,
že si ho využívala.
O čom to hovoríš?
Máš dôkaz? Sem s ním.
Aké unavujúce.
Pozri sa! Vošla si jednými dverami a odišla druhými.
Muselo to byť únavné.
Čo je to?
S týmto nič nezmôžeš.
Môžem urobiť to isté, čo vy
s tými „upravenými“ fotkami.
Klamali ste či nie?
Ako vieš, že to nebolo upravené?
Všetci si myslia,
že sú tie fotky upravené.
Iba ty vieš,
že je tá fotka skutočná.
Vôbec to nemusíš priznať Plaeng.
Tvoje kamarátky to dosvedčia.
Plaeng mi iba povedala,
aby som vyfotila Korn-a s Knock-om.
Lenže tvoje ID číslo bolo
použité na zverejnenie tej fotky.
Kto to dal na internet, ak nie ty?
Ako je to možné?
Školský počítač som nikdy nepoužila!
Chceš tým povedať,
že Plaeng použila moje ID číslo na zverejnenie tej fotky?
Čo budeš robiť?
Mikki je roztomilá, však?
Všetko nám povedala!
Priznala, že tie fotky vyfotila
a následne ich poslala tebe.
Áno.
No a?
Korn si to zaslúžil!
Ukradol mi priateľa.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Časovanie a korektúra: Susannah