Myslím, že stýkat se se Sato-kun
by mohlo být nebezpečný.
Jako poškrábaný CD…
Minulý rok… chodil s jiným klukem…
který se náhle zabil…
Zvuk kolem mě jako by byl zkreslený.
Mafuyu chod…
- Co—
- Uecchi! Koukni na to!
Koukni na tenhle portrét,
co Ueki namaloval!
Hej, nech toho!
Ani za nic!
Hele, koukej na to!
No tak, Itayo!
Koukni, koukni!
Promiň…
Huh?
Kvůli čemu?
Poslední, co jsem řekla…
nebylo nutný.
Hele, koukněte na tohle!
To, že chodil s jiným klukem byl drb.
Jen jsem se snažila konverzovat.
Uh… Jasně…
Ale…
Je pravda, že Satův přítel
z dětství zemřel.
Někdo, kdo chodil se Sato-kun
na základku mi řekl,
že ten kluk jménem Yuki
Yoshida z ničeho nic zemřel.
Je to… Yukiho kytara?
Co to má být?
Co sakra je…
tenhle divnej pocit,
co mi svírá žaludek?
Vše, cos nechal za sebou
Se stalo mým vším
Překlad: fajmater
Rána pronikla do mého srdce
A dnem za dnem stále zůstává
Kdybych ji násilím odstranil,
byla by bolest nekonečná
Tak ji tam prostě nechám
Deštivo, slunečno i zataženo
Jaro, léto, podzim a zima
365 dní v roce
Ty jsi ve všech
Sáhni hluboko
A když už jsi v tom,
vem si i moje vzpomínky
Hlasy, co nejsou slyšet
Mě zase dusí
Sáhni ještě hlouběji
A podívej na mou bolest
Vše, cos nechal za sebou
Se stalo mým vším
Se stalo mým životem
Mafuyu-kun!
Ano?
Přišel za tebou kamarád.
Hej!
Jestli si chcete popovídat,
můžete už pro dnešek oba jít...
Vážně?
Dám vědět vedoucímu.
Díky!
Nač ten obranej postoj.
Nejsem tu, abych tě kritizoval.
Od pohřbu jsme spolu
vlastně nemluvili.
Takže jsi začal hrát?
Hm.
To je Yukiho kytara, že?
Jeho mamka mě požádala,
abych si ji vzal.
Ah.
No, vlastně jste měli požehnání
od obou vašich rodičů.
A od té doby jsi Saeko-san neviděl, že?
Říkal jsem jí, že si myslím,
že ses dal na hudbu,
zdála se opravdu šťastná.
Co se mě týče…
Nejsem si jistý, jestli jsi začal hrát,
protože chceš jít dál,
nebo proto, že to nemůžeš nechat být…
Tak přeci jsi přišel, abys mě kritizoval.
Kterej ten důvod to teda je?
Sám si nejsem jistý.
Hiiragi.
Promiň, jdu pozdě.
Trvalo ti to teda, Shizusumi.
Sešel jsem se s Mafuyu.
Je ve skupině.
Je to zatraceně k smíchu.
Co to k sakru, Shizu-chan?
Neměl by sis s tím dělat starosti.
Jasně, že si je dělám. Nemůžu si pomoct.
Jsme kamarádi už od malička.
Vím, že to asi není ode mně správný,
ale co jsem se to dozvěděl,
jsem nikomu neřekl ani ň.
Jsem doma.
Nazdar.
Vítejte…
Zdá se, že je Ritsuka zas duchem mimo.
Poslední dobou tak vypadá pořád.
Zdá se, že chce s tebou mluvit Akihiko.
Ahoj, donesl jsem ti něco dobrýho.
Něco dobrýho?
Můžu si půjčit noťas?
No… Jasně.
Takže, ta písnička, cos napsal…
Je super.
Možná je to trochu nečekaný, ale myslím,
že se k ní Mafuyův hlas pěkně hodí.
Tak jsem tam narychlo přidal nějaký bubny
a udělal z toho mp3.
Haruki říkal, že si to poslechne
a stejně jako vždy, přidá basy, jak se mu zlíbí.
Jo, nevzdávej to. Ještě kousek
a už budeš zase na zemi.
Mafuyu má takový čistý, hezký hlas.
Jo… řekl bych.
Takže myslím, že když zbytek z nás
do toho půjdem naplno, vyjde to dobře.
Díky…
Nemluvě o tom,
jeho hlas je vážně hezkej,
ale když ho posloucháš,
vyvolává to v tobě silný emoce…
Možná ne doslova silný emoce,
ale mráz po zádech.
Jako by jeho hlas křičel,
aniž by skutečně křičel.
Úplně to chápu.
Že? Je škoda, že je většinou tak potichu.
Proto jsem to
tak osolil na bicích, ale—
Co je to ale za pocit?
Hm?
Jedna moje část, když ho slyším,
chce utéct…
ale druhý mý části se to zas fakt líbí.
Začnu mít takový divný pocit…
a chci něco rozbít.
Není to zvlášť příjemný pocit…
Huh? Co—
Mluvím nesmysly?
Člověče, potřebuju cígo.
Tys napsal hudbu, že?
Jop?
Ať k ní Mafuyu napíše text.
Určitě to pro něj bude těžký,
ale fakt si myslím,
že by to měl udělat právě on.
Myslel jsem…
přesně na to samý!
Nemyslím, že to dokážu.
Nevzdávej se hned tak!
Taky myslím, že to na něj
může být trochu moc—
Dokážeš to! Ne, rozhodně to zvládneš!
Vypusť ven všechny svoje
přetrvávající pocity!
Použij skutečný slova, abys ses vyjádřil!
Ale já to moc dobře neumím…
Nenuť mě tě zabít.
Chci hrát písničku s tvým textem!
Věřím ti, hochu.
To jsi teď jeho šéfík?
O čem bych měl psát?
O čemkoliv je v pohodě.
V hudbě stačí jít prostě s proudem.
To je rada pěkně na hovno.
No… Máš něco, co chceš říct, ne?
Ne… Ani ne.
Nevolá na tebe… tvůj vnitřní
vesmír, nebo tak něco?
Vesmír?
Už vím. Proč nenapsat text
o svých minulých vztazích?
To je klasika.
Drž klapačku, hochu.
To jseš ty teď můj šéfík?
Vždyť to byla tentokrát
náhodou docela dobrá rada!
Zavři hned zobák.
P-počkej, co to děláš?!
Zavři kušnu…
Haruki-san...
Pro mě, je tohle ta nejhorší možnost
s kterou jsi teď mohl přijít.
Nakonec, když něco někam zavřete,
neznamená to, že to prostě zmizí.
Ten nepříjemný pocit, který jsem cítil,
teď vydával odpornej zápach.
No fakt, co s ním dnes je?
Už je to chvíle, co mě
Akihiko takhle zvalchoval.
Čaj
Myslím, že o mě měl Kaji-san obavy.
Co? Proč ale?
Je pro tebe pokec o vztazích tabu?
No, pak milostná píseň může být těžká.
Máš někoho, koho máš rád, Haruki-san?
Co?!
Já… uhm…
Kdyby…
ta osoba náhle zmizela ze světa,
co bys na to řekl?
Huh?
Byl bys osamělý? Smutný?
Chyběla by ti?
To je trochu…
Popravdě, netuším, co říct…
Ani já ne.
Díky za dnešek.
Přemýšlím, o čem bych měl psát…
Běž!
Přihraj!
Mafuyucchi, budeš hrát basket?
Hm?
Co budeš hrát během sportovního dne?
Basket.
No že jo? Já taky.
Počkat, pak jsi můj soupeř!
Klídek, Itayo.
Budeš hrát taky basket, Uenoyama-kun?
Huh? Uh—
Jop. Jsou to současný
i bývalý basketbalový hráči.
Je vás tolik.
Jsem taky ve fotbalovým týmu.
Výměna!
Teď je Mafuyucchi náš protihráč...
S tím nic nenaděláme.
Třída proti třídě.
Ale jsme bratři ve zbrani!
Mafuyucchi?
Vypadá, že je mimo.
Jo… Je to asi jeho zamyšlený výraz.
Řekl jsem mu,
ať vymyslí text k písničce.
O co jde?
Skládáte písničku?
Poznámka
Uložit
A
Yu
Uvidíme se pak.
Pozor škola
Počkej!
Jsem první!
Pospěště si oba dovnitř.
Když budete takhle pobíhat,
můžete zakopnout.
Šup šup.
Yayoi, stydne ti jídlo.
Shogo Itaya
Ueki a já jdeme ven. Nechceš taky?
V kolik?
Kolem poledne
Mafuyu zprávy nečte
Nákupní čtvrť Nakamise Vstup
Vynikající Taiyaki
Nákupní čtvrť Machida Nakamise
Park Haramachida Wakaba
Nekecáš?
Co to sakra?
Šílený, že jo?
Vítejte.
Čauky.
Předělal jsem bubny,
takže si to pak poslechni.
Jasně. Stačilo mi ten soubor poslat.
Byl jsem poblíž
a chtěl jsem si dát kafe.
No, tady máš.
Díky.
Už chybí jen Mafuyův text.
Hele… Myslíš, že se Mafuyovi
v minulosti něco stalo?
Proč se ptáš?
Posledně po zkoušce jsme se spolu bavili…
Myslím, že má na srdci něco,
co chce říct.
Tohle na tobě fakt obdivuju.
A víš, jak udělat kafe
s pomocí sifonu.
Přestaň mi tou svou laskavostí ubližovat!
Uenoyama
Ueki
Itaya
Dobře!
Konečne se ti daří, viď?
Teprv se rozehřívám!
Ueki, další strike!
Blízko! Aspoň spare!
Nejsem osamělý.
Sportovní den
Fotbal
(Fotbalové hřiště)
Basketbal
(Tělocvična)
Jdem na to!
Hele, kluci…
Strávil jsem celej poslední rok
přípravou na tenhle den.
Dneska vyhrajem!
O čem to meleš?
Je to jen sportovní den.
"Jen"?! Tos zapomněl,
kolik času jsme basketu věnovali?
Nejseš náhodou
ve fotbalovým týmu?
Ueki
To s tím nemá nic společnýho…
Ueki, spoléhám na tebe.
A já spoléhám na tebe… ve fotbale.
A co basket?!
Hej, Uecchi!
Ten spí.
Uenoyama, před zápasem
máme ještě čas.
Proč si nejdeš trochu zdřímnout?
Zavolám tě, až budeme na řadě.
Proč si nemůžeme všichni
trochu víc užít naše mladí?
Jdu se natáhnout.
Sakra!
Kasai
Sato
Hej.
Přišel sis zdřímnout?
Jop. Dobiju před hrou baterky.
Tohle jsem zvoral.
Fakt jsem s ním teď nechtěl bejt sám.
Proč jsem na tohle nepomyslel?
Pořád si nejsem jistý, jak bych se
měl v jeho přítomnosti cítit…
Uenoyama-kun.
Nevadí, když budu mluvit nahlas?
Uenoyama
Jestli jsi unavený,
nemusíš odpovídat.
Ohledně toho textu k písničce…
Udělám, co je v mých silách.
Víš, já…
měl jsem někoho, koho jsem
opravdu skutečně miloval.
Pořád nenacházím správných slov…
Ale uvědomil jsem si, že tu je
něco, co bych chtěl říct.
Spíš?
Promiň, že ruším.
Někdo, koho miloval?
No jo. Tohle je…
Rozhodně jsem cítil…
Díl 6  Mrazení
...žárlivost.
Překlad: fajmater
Korektura: Spageta9
Typesetting: Spageta9
Samota je zbraň
Může lidem ublížit
A nemusíš si to uvědomovat
Milovat někoho je nemoc
Lapáš po dechu
A není na to lék
Tyhle dny jsou jak zázrak
Ale něco pořád schází
Pořád tu je prázdné místo
Jsi záhadou
Tvoje přítomnost
Mě činí silnějším i slabším zároveň
Zajímá mě, jak nám to jde
Jsme dobří lidé?
Nejsem si jistý
Ale zjistím odpověď,
zatímco se ji budu snažit najít