Srdce jsou jako kytarové struny.
Když jsou moc volné,
nevydají ani hlásku.
Musíš je vypnout téměř k prasknutí,
a teprve pak vydají melodii,
která zasáhne tvý ušní bubínky.
Když jsem poprvý stál na pódiu, tak nejen že
jsem stál za prd, ale byl jsem tak zkoprnělý.
Příšerně jsem to pomotal.
Ale bylo to i děsný vzrůšo.
Jak jsem mohl zapomenout
na něco tak jednoduchýho?
Miluju to.
Skoro se mi chce brečet.
Co?!
Ne, počkej, Yayoi!
Tati?
Co to sakra vyvádíš?
To nepoznáš? Dostala jsem kopačky!
Tys s někým chodila?
Byla to neopětovaná láska!
Budeš brečet?
Najdu si ještě lepšího kluka, sakra!
Jen do toho!
K-Kaji-san ji dal kopačky?!
V-vážně?!
Ze srandy jsem ho pozvala ven,
ale on mě něžně odmítnul.
Umřu.
Jednou se už zmínila,
že dostala košem, ale...
Y-Yayoi!
Vypadá to, že tentokrát
je to mnohem vážnější.
Páni, bejt zamilovanej je těžký.
Zamilovanej?
Hm?
Počkej chvilku!
Vystoupení bylo tak intenzivní,
že jsem se dostal domů,
aniž bych si vybavil velkej kus
z toho, co se stalo mezitím...
Fakt jsem Mafuyu políbil?
Sakra.
Co si o mě vlastně myslí?
Vše, cos nechal za sebou
Se stalo mým vším
Překlad: fajmater
Rána pronikla do mého srdce
A dnem za dnem stále zůstává
Kdybych ji násilím odstranil,
byla by bolest nekonečná
Tak ji tam prostě nechám
Deštivo, slunečno i zataženo
Jaro, léto, podzim a zima
365 dní v roce
Ty jsi ve všech
Sáhni hluboko
A když už jsi v tom,
vem si i moje vzpomínky
Hlasy, co nejsou slyšet
Mě zase dusí
Sáhni ještě hlouběji
A podívej na mou bolest
Vše, cos nechal za sebou
Se stalo mým vším
Se stalo mým životem
Co? Tys byla na koncertu taky, Waka-san?
Nikdy jsem na podobném místě nebyla,
tak jsem s sebou měla svého přítele.
Ty máš přítele?
Jo. Chodili jsme spolu na základku.
Takže jste oba chodili na školu se Sato?
Jo...
Můj přítel byl docela překvapený
pohledem na tuhle Satovu stránku.
I já jsem byla překvapená.
Protože… jsem měla celkem dobrou
představu, co ta píseň znamenala.
Takže, když Sato-kun křičel,
cítila jsem, jak mnou od chodidel
prostupovalo chvění,
a nedokázala jsem to už dál vydržet.
Měla jsem štěstí, že jsem vedle sebe
měla někoho, kdo mě držel za ruku,
ale Sato-kun stál na jevišti úplně sám...
Nedovedu si představit, kolik odvahy to stálo.
Prostě jsem to nedokázala vydržet.
Ráda bych ho zas slyšela zpívat.
Přesně tak, že?
Máte už naplánovaný další vystoup—?
Uenoyama?!
Co se děje? Co tě tak vyřídilo?
Je tak vyšťavenej ze včerejška?
Šťouch, šťouch.
Hej, nech toho.
Šťouch, šťouch, šťouch...
Když jsme u toho vyšťavení, slyšela
jsem, že Sato-kun dneska chybí.
Hej.
Co?
Musel být ze včerejška tak unavený,
že z toho onemocněl.
Proč ho nezajdeš zkontrolovat, Uenoyama-kun?
Ritsuka Uenoyama
Slyšel jsem, že má Mafuyu horečku,
tak ho zkontroluju a pak přijdu.
Pokaždý se vždycky najde děcko,
který hnedka po školním výletu onemocní...
Ahojky.
Hele, nemáš teď náhodou pracovat?
Jen zastávka na trase do práce.
Můžu dostat šálek ledové kávy?
Jak si přeješ.
Haruki, Haruki.
Co to je?
Včerejší vystoupení.
Upravil jsem video a audio
vaší písničky. Tady máš.
Jupí! Take-chan!
No, máš radost nebo ne?
Hele, vystoupení bylo včera!
A ty to máš už upravený?!
Spal jsi vůbec?! Jsi v pohodě?
Když jsem přišel domů, zkouknul jsem to
a trochu mi to vlezlo na mozek.
Nemohl jsem to přestat upravovat, dokud jsem
s tím nebyl spokojený. Jako by mě něco posedlo.
Ne, fakt?! Děkuju!
Jak se ti můžu odvděčit?!
Zahrajte na dalším vystoupení.
Co?
Řekl jsem, že mi to trochu vlezlo na mozek,
ale popravdě… myslím, že mě
prostě dostala váš zápal.
Chtěl bych vidět, kam až se dostanete.
Máš fakt roztomilý reakce, víš to?
Ale ne, tohle vyznělo,
jako bych to na tebe zkoušel...
P-promiň...
Každopádně, tohle byl skutečný
důvod, proč jsem se stavil.
Zvednu kotvu, jak to dopiju.
Take-chan!
Sorry se za vyrušení.
P-počkat! Takhle to není!
Co tak není?
Přinesl mi video! Video!
Našeho včerejšího vystoupení!
Mafuyu Sato
Už ti klesla horečka?
Myslim, že jo
Chceš, abych ti po škole donesl něco k jídlu?
To je v pohodě
Nevadí mi to
Dobře
Díky
Jasně
Končíme, tak mířím k tobě
Je to fakt trapný, po tom,
co se stalo včera,
ale měl jsem obavy, tak jsem
tady, před jeho bytem...
Když už jsem došel až sem,
musím teď pokračovat...
Uenoyama došel k závěru.
"No co. Když už mám umřít,
tak aspoň pořád mladej."
Jsi v pořád—
Ahoj.
Pojď dál.
Je tu ale trochu nepořádek...
Dobře.
Bože! Celý to tu voní jako Mafuyu!
Tohle nezvládnu! Měl bych jít domů!
Pojď sem, Tama. Pojď.
Proč jsi mu dal kočičí jméno?
Jmenuje se Kedama. Rád tě vidí.
Sakra!
Nejdeš dál?
Tady. Donesl jsem ti něco.
Hned jdu zas domů.
Jen jsem tě přišel zkontrolovat,
když jsi říkal, že tu nemáš mamku.
Nekolabuj tu jen tak uprostřed chodby!
Dovedu tě aspoň k posteli, jo?
Ale hned potom jdu domů.
Nechám ti tu pití
a pudink dám do ledničky.
Jdeš domů?
Jo, jen bych tu překážel.
Musíš se vyspat.
Můžeš se tu chvilku zdržet.
Nečekal bych, že budeš tak naléhat.
Jen pět minut...
Mafuyu.
Tvůj včerejší text k písni…
Moc si ho sice nepamatuju.
Ale zpívals o zlomeném srdci?
Hm.
Příště… Chci psát o něčem jiném.
Příště, jo?
On vážně přemýšlí o tom, co bude dál.
Mafuyu, který se zjevil
při včerejším songu, byl úžasný.
I když to poslední, co jsem od něj
chtěl slyšet, byla milostná píseň,
úplně mě dostal.
Kde dokázal uschovat všechen ten smutek
v takovém vyzáblém těle?
Pokud tu bude příště… Chtěl bych to být já.
Fajn, takže...
Skvělá práce na vystoupení!
Dobře, že se zas cítíš líp, Mafuyu.
Když jsme u toho...
Nazdraví!
Jo!
Mimochodem...
Víte, co tohle je, mý milý spoluobčané?
Vskutku. Je to záznam z našeho vystoupení.
Flashdisk byl
jen pro dramatický efekt.
Mám to nahrané v noťasu, tak se
na to koukněte v celé kráse.
Sníh, který úplně neroztál
Letní festival
Hýbeme se!
Ve stínu
Přesně, že jo?
Údajně taky, někdo
s vlastním hudebním sálem
viděl naše vystoupení.
Zajímal se, jestli tam
taky nechceme hrát.
Kde to je?
V Shibuya, na místě, kde měl
můj senpai solo vystoupení.
To místo je fakt obrovský!
Budeme předskokani.
Předskokani?
Budeme hrát před hlavním vystoupením.
Chceš jít do toho.
No—
Ano!
Tak nějak jsme se dali prostě dokupy
a udělali živé vystoupení,
ale vlastně jsme nemluvili o budoucnosti
nebo nášem směru a kam dál, že?
Pravda.
Co chceš dělat teď, nebo spíš,
čím chceš, abychom byli?
Chápe vůbec otázku?
Bylo fakt horko.
Mnohem tepleji,
než jsem si představoval.
Světla na jevišti hřály.
Nic moc dálšího si nepamatuju.
Jen jsem přemýšlel o tom,
že toho můžu teď tolik říct.
Nedokážu ten pocit moc dobře popsat.
Chci zase vystupovat naživo.
Chci zas ten pocit zažít.
Taky chci napsat další píseň.
Fajn, chápeme.
Chvíli nebudeme objednávat další jídlo.
Nejdřív...
Jak si budem sakra říkat?
Odtud musíme začít.
Když jsme to byli jen my tři,
říkali jsme si "the seasons".
Pod tímhle názvem jsme
vystupovali i teď společně.
Všichni z nás měli ve jménu roční období.
V jednoduchosti je krása.
Teď jsme ale úplně jiná kapela
a máme o člena navíc,
myslím, že by nebylo špatné
přijít s novým jménem.
Navíc jsem nedávno zjistil,
že je tu hafo skupin s podoným jménem.
Nemůžem změnit jen jeho část?
Můžem být "tohle-nebo-tamto season."
Hodně kapel přidává barvy
nebo jiný oblíbený věci.
Hmm...
Mafuyu, je nějaký slovo,
který bys chtěl přidat?
Cokoliv, co se ti vybaví?
Možná "give" jako dát?
Máma mého mrtvého přítele
mi dala jeho kytaru.
Ze začátku mi to přišlo spíš jako prokletí,
ale v podstatě to byl můj nový začátek.
"Give," huh?
Co? Žádné uštěpačné poznámky?
Give... Seasons...
Dohromady tvoří "geavens"...
Možná "given"?
Hele, to není špatný. Taky je to krátký.
Já nemám nic proti.
Fajn, ujednáno.
Objednáme další maso.
Počkat. To je jako všechno?
Tak to bylo i posledně.
Začínám bejt přesolenej.
Komu na tom sejde?
Všichni jsme se shodli.
Slyšel jsem, že hodně kapel vybírá
svý jméno podle toho, co je zrovna kolem.
Kdybychom se tím řídili,
říkali bychom si "Přesolený".
Založíme účet pod jménem
kapely jako "given".
Spoléháme na tebe Haruki.
Nahrajme tam taky
naše video z vystoupení.
Spoléháme na tebe Haruki-san.
Přidáme tam pár osobních věcí.
Haruki-san.
Fajn, udělám to!
Ale abyste věděli,
pak si práci rozdělíme!
Kámen, nůžky, papír!
Chci chleba yakisoba!
Pro mě jakoukoliv rýžovou kuličku.
Co ty, Mafuyu?
Čaj.
Jo, jasně.
A dones mi zmrzku. Vanilkovou.
Dobře, fajn!
To je tvoje kolo, Itaya-kun?
Ne.
Nevíme, kdo je původní vlastník.
Nevíte?
To kolo se tu předává po generace,
ještě v době, kdy jsme tu ani nestudovali.
Taky ho můžeš použt, když budeš
chtít do obchodu, Mafuyu.
Díky.
Sato, cítíš se už líp?
Hned jak jsem se vyspal,
cítil jsem se líp.
Vaše vystoupení byla pecka!
Ueki se dokoce rozbrečel.
Přestaň přehánět.
Žánr | Nálada    Podcasty     Žebříčky   	Novinky  	Objevy     Koncerty
Žánr | Nálada
Pop
Nálada
RnB
Trendy
given
Výsledky hledání
Zimní příběh
Okay.
Je to nahraný.
Díky!
Tweetneme o tom.
Taky občas něco tweetni, Mafuyu.
To můžu taky?
Jasně. Všichni budeme sdílet účet.
Domov
given
Založili jsme si účet.
Take
Odpověď:
Sleduju vás!
Take-chan!
Doporučení?
Máš nejaký určitý žánr,
který bys chtěl slyšet?
Nejsem si jistý.
Chci slyšet všechno možné.
Fajn, dám dohromady náhodnej seznam.
Bude CDčko v pohodě?
Ano, děkuju.
Hej.
Co?
Míříš domů ze zkoušky?
Hm.
Která z těchto strun nikdy nepraskne?
Taková žádná není.
Aha.
Co? Proč?
Onehdy mi praskla struna,
i když jsem je zrovna vyměnil.
Co?
To máš místo nehtů žiletky?
Jistě že ne.
Budeš v kapele pokračovat?
Jop.
Budeme hrát na dalším vystoupení.
No, když budu mít čas,
nebude mi vadit vás zkouknout.
Ne, v pohodě.
Co?
Nemusíš přijít, jestli nechceš.
Co—
No, říkals, že jsi zaneprázděný.
Řekl jsem, že přijdu, když budu mít čas!
Sakra... Vůbec není roztomilej.
Hiiragi.
Promluvil sis s Mafu—
Jsem fakt rád, že Mafuyu dokázal zpívat!
Jsem rád, že se spolu už normálně bavíte.
O čem to mlu—
Prostě sklapni.
Jsem doma!
Tady je tak příjemně a chladno!
Oficiálně jsem zapojil klimošku.
Čemu se tak culíš, Akihiko?
Co?
Něco tě rozpumpovalo?
"Zimní příběh"
Asi si v dnešní době nahrává každý vlastní video.
Měl jsem za to,
že všechny skupiny byly amatéři.
Co si o tom myslíš?
Není to špatný, ale ani zas tak dobrý.
Vím, jak to znělo naživo,
s tím se to nedá srovnat.
Nezní to ani ze setiny
tak dobře, jako naživo.
Neříkej.
V hudbě jde o to, vidět živý vystoupení.
Ale myslím... není to špatný.
Díky.
Ne, vážně, vůbec to není špatný.
Ugetsu, jedl jsi už něco?
Proto je to taková škoda.
Jestli ti nevadí yakisoba, udělám ti taky.
Tenhle kluk by fakt mohl být třída,
kdyby měl ten správný podnět...
Noborito
Být s ním o samotě je fakt stresující.
Uenoyama-kun,
...máš pak... nějaký...
Co?
...plány?
Ne, nemám...
Co? Jestli chceš něco říct, vyklop to.
Chceš někam jít?
Musím se sebrat sakra!
Když budu moc naléhat, bude si myslet,
že jsem panovačnej!
Nemám moc peněz, abychom jeli daleko,
ale vezmu tě, kam budeš chtít.
Vážně?
Už to nezvládnu...
Vždyť jsem si zrovna protiřečil.
Takže... proč jsme skončili
v Yokohama Minato Mirai?
Co tu chce dělat?
Co?!
Hej!
Co to k čertu?!
Hej! Ne, že zcvokneš a skočíš
do oceánu, nebo tak něco!
Mafuyu!
Není Minato Mirai úchvatný?
Jsem tu poprvé.
Už jsem tu byl párkrát se školou...
Co...
Vypadá to, jako populární místo na rande.
Ty—
Mám tě rád, Uenoyama-kun.
Co?
Fakt tě mám rád.
Díl 10  Zázračná  hradba
Samota je zbraň
Překlad: fajmater
Korektura: Spageta9
Typesetting: Spageta9
Může lidem ublížit
A nemusíš si to uvědomovat
Milovat někoho je nemoc
Lapáš po dechu
A není na to lék
Tyhle dny jsou jak zázrak
Ale něco pořád schází
Pořád tu je prázdné místo
Jsi záhadou
Tvoje přítomnost
Mě činí silnějším i slabším zároveň
Zajímá mě, jak nám to jde
Jsme dobří lidé?
Nejsem si jistý
Ale zjistím odpověď,
zatímco se ji budu snažit najít