Před 20 lety
S Juko jsme se poznali v církevní sirotčinci, když jsem byli malí.
Žilo tam mnoho dětí, které ztratily své rodiče,
a my jsem nebyli výjimkou.
Jednoho dne Juko adoptovali a odešla do nového domova.
Zůstal jsem v sirotčinci i dlouho po jejím odchodu.
A to byl jediný vztah, který jsme kdy s Juko měli.
Prostě proto
Bráško!
Lásko, musím cítit,
že do mě svou důvěru vkládáš.
Vím, jaký bych život vedla.
Jsi vším, co jsem kdy potřebovala.
Snažím se poslouchat, co mi říkáš.
Tak prosím.
Ty se mi ale ztrácíš.
Nechoď, nezraňuj mé křehké srdce.
Neměli bychom se rozejít,
protože jsi má jediná hvězda.
Pročpak v noci slzy roním,
volám tě, stejně jako malé dítě.
Vše, co se ti honí hlavou,
kéž bych do tebe viděla.
Má lásko, musíš cítit,
když si důvěru navzájem dáme.
Víš, jaký život bychom vedli.
Ach, jsi jediný, komu věřím.
- příběh melodií
S použitím scriptu Conclave-Mendoi přeložil Lister
david_lister@centrum.cz
Znovu jsem si na to vzpomněl.
čtení
Teď!
Zastavte a podívejte se!
Možná na něj není ten pravý čas,
ale tenhle svetr je mnohem lepší, než ty, které jsou běžně k vidění.
A v čem je lepší?
Hoj, Himuro!
Chceš si ten svetr koupit?
Nedotkl bych se ničeho, co jsi nosil.
Ty jsi opravdu studený čumák.
Myslel jsem, že už nemusíš chodit do školy.
Potřebuju si zařídit pár věcí.
Děvčata?
Ty jsou nejdůležitější, o ty jsem se už postaral.
To jsi celý ty.
Kolik stojí?
Máš dobrý vkus!
Dárek pro tvého přítele?
Mohl by být.
Co, pane Himuro?
Himuro?
Co chceš?
Takže s tebou můžu mluvit, jen když něco potřebuju?
Už jsi zapomněla? Řekl jsem ti, aby ses ke mně nepřibližovala.
Pamatuju si to přesně.
Takže?
Máš právo, říkat co chceš, Himuro.
A já zase můžu dělat, co chci.
Mohl bys se mnou na chvíli někam jít?
Neříkala jsi, Juko, že Astronomický spolek je rozpuštěný?
Ano.
Tak jak to, že máš klíč ke střeše?
Ten klíč se teď nedá půjčit, ne?
Spolek byl nudný, ale měl dlouho historii.
Jeden ze starších spolužáků pravděpodobně kdysi porušil pravidla.
A bez dovolení udělal kopii klíče.
Dědí se z generace na generaci.
Klíč jsem dostala při rozpuštění spolku.
Není s trochou vzrušení školní život mnohem zajímavější?
Promiň, ale raději bych vedl poklidný školní život.
Ale? Skutečně jsi už dospěl.
Potíže si nemůžu dovolit.
Himuro?
Co?
Nepovíš mi, co se dělo potom, co jsem odešla za sirotčince?
Proč bys chtěla něco takového vědět?
Vždy jsem žil v sirotčinci.
Když jsem se dostal na tuto školu, tak jsem ho konečně opustil.
To je vše.
Ty... jsi nikdy neopustil sirotčinec?
Nenašel se nikdo tak šílený, aby mě adoptoval.
Tvrdě jsem pracoval, abych se mohl co nejdříve přestat spoléhat na ostatní.
Ale... školné na Otowě není zrovna levné.
Mám stipendium.
Nemusím platit zápisné ani školné.
Nechci být více na obtíž.
Dělal jsem spoustu věcí, abych mohl žít v této společnosti.
Hej, Juko...
Ano?
Řeknu to už jen jednu.
Nepřibližuj se ke mně.
Nenuť mě vzpomínat na minulost.
Proč jsi prostě nezapomněl...
Proč jsi prostě nezapomněl na červené hodinky?
Jak to, že víš o...
Věděla jsem to. Pořád máš ten stejný sen.
「 Ta 」
Ideální načasování.
Dobré ráno, pane Kuze.
Dobré ráno, Mizuki.
Jseš si jistá, že bys nechtěla někam vyrazit?
Když jsi dorazila až ze zámoří, byla by škoda nezkusit něco nezvyklého, ne?
Sice „ze zámoří“, ale oproti Otowě v Japonsku tu není jediný rozdíl.
No, to je pravda.
Navíc, velké prádlo s tebou, to bude výjimečná záležitost.
Dokonce i o víkendu?
Pro mě je každý den jedinečný,
ať už jsou prázdniny nebo nejsou.
Jsi takový optimista.
Není lepší se na to dívat takto?
Och, pane Kuze.
Dobré ráno.
Ránko, Rendži.
Postupuješ dobře s učením na zkoušky?
Jsem na tom tak zle, že to ani není k smíchu.
Chápu.
Dobrá, vydrž to utrpení, mladý muži.
Mimochodem, Rendži, budeme prát,
tak posbírej věci, které potřebuješ vyprat.
To je v pořádku. Praní zvládnu sám.
Když už pereme, tak je prostě přines.
Řekl jsem, že nepotřebuju.
Mám hlavu plnou učení, tak mě, prosím, nechte na pokoji!
Aha, rozumím. Když to bereš takhle, tak si je budu muset vzít silou.
Počkej, Mizuki!
Nezájem, prostě je sundej!
Nech toho a sundej si to!
Ty ses asi zbláznila!
O co ten ručník?
Proč nám přiděláváš práci?!
Dej ho sem.
Ne!
Dejte mi pokoj!
Není přece malá holka.
Nemá se za co stydět!
Je v citlivém věku.
Tak? S čím můžu pomoct?
Vybereš prádlo, které by mohlo pouštět.
Kdepak asi bude spodní prádlo od Sumire...
To už jsem vytřídila.
Tak proč jsem sem, sakra, chodil?
Na praní je nejlepší, když to nakonec všechno rozvěsíš a usušíš.
Ta vůně, která naplní vzduch, když se z rozvěšeného prádla odpařuje voda, je úžasná!
Kuze, proč jsi začal hrát na housle?
No, podívej...
Myslím, že největší impulz byl, když jsem v hudební místnosti potkal dceru Johanna Mälzela.
Dceru Johanna Mälzela?
Měla nudnou povahu a byla dost vážná.
Ale ke všem byla spravedlivá.
Byla to moje první láska.
Naučila mě spoustu věcí.
Spravedlnost, pořádek a tvrdost tohoto světa.
Zanedlouho jsem zjistil, že se narodila v roce 1815.
1815?
Počkej, to je skoro 200 let!
To asi nebyla tvoje učitelka hudby ani nic takového?
Pro mě je stále mou učitelkou.
Jmenuje se „metronom“.
Ach... no teda!
Jsi naštvaná?
Ty chceš, abych byla?
Mizuki, jsi vážně roztomilá, když se zlobíš.
Co-Cože?!
M-Máme vypráno.
Jdu to rozvěsit, tak mi s tím, prosím, pomoz.
Kuze?! Kuze?!
Co se stalo?!
Pohotovost, pohotovost!
Né, proč se nemůžu dovolat?!
Sumire...
Asi bych ho tu neměla nechat jen tak ležet.
Nechtěla jsem mu ublížit.
Snad to bude stačit.
Kuze?
Kuze, jsi v pořádku?
Dokud se na mě bude usmívat anděl...
Už ti je asi líp.
Sním?
Nevím. Co myslíš?
Nesmím spát.
O samotě mívám zlé sny.
V pořádku,
jsem tu s tebou.
Dobrou noc.
「pro」
Co?
Proč jsem...
Už jsi vzhůru, Kuze?
Mizuki, spal jsem?
Jo, nešlo to přeslechnout!
Omlouvám se, Mizuki.
Promarnila jsi celý den.
V pořádku!
Jsem ráda, když tu a tam můžu prožít podobně klidný den.
Doženeme to zítra.
Už se těším.
Co je to?
Ale nic.
Co to provádíš?
Vypořádávám se se svými sladkými vzpomínkami.
Od dívek, se kterými jsi chodil?
Vrátily se mi, protože adresát byl neznámý.
Pravděpodobně ten byt, kde bydlela, prodala.
Co ty na to?
Mám snad jinou možnost?
Myslel jsem, že jsem všechno vyřešil, tak proč se mi tyhle vrátily zpátky?
Připomínají mi minulost.
Navíc se to muselo stát zrovna teď.
Zrovna teď?
Ne, ale nic.
Předpokládám, že její dopisy nebyly to jediné, co se ti vrátilo zpět.
Vyrovnal jsem se se všemi nepříjemnými vztahy,
tak proč se mi tohle stalo?
Och! Tohle je vzácnost.
Hirono Nagi.
Snad se má dobře.
A co píše?
Kdoví?
Takže? Co máš teď v plánu?
Není to jasné?
Se všemi jsem skončil.
A to je vše.
Zraněné srdce se uzdravuje
Slyšela jsem příjemný zvuk
Akane.
Bráško!
Akane?!
Pojďme si hrát!
Co se stalo, bráško?
Bráško?
Bráško!
Kreslíš moc krásně, bráško Ju!
Přestaň mi říkat „bráško“!
Proč?
Prostě proto!
Nejsem tvůj bratr!
Tak... jak bych ti teda měla říkat?
Jak to mám vědět!
Tak... Ju...
Ju, máš rád umění?
Možná.
Jsi v tom vážně dobrý, Ju!
Co chceš?
Ju!
Jo, co chceš?
Nic!
Hej, Ju, nenakreslil bys mě?
Nakresli mě!
Dobře, myslím...
Co se děje?
Rozhodl jsem se, že ne.
Jak to?
Škoda papíru.
Jsi zlý!
Jsi lakomec, Ju!
Opravdu už nemám moc papíru.
Aha...
Pak se nic neděje.
Teda, vzdáváš se docela rychle.
A na oplátku mi ukážeš všechny tvoje obrázky, dobře?
Protože chci vidět všechno, co jsi kdy nakreslil!
Ju!
Co?
Ju... nechtěl bys sestřičku?
Myslela jsem... nepotřeboval bys sestřičku?
Proč... se mě na něco takového ptáš?
Prostě proto.
Ju...
Ju?
Ne...
Už nepotřebuju žádnou sestru.
Už... bych to nevydržel.
Ju, bráško!
Neříkej mi „bráško“!
Moje sestra... zemřela.
Rozumím.
O několik dní později
Juko adoptoval nějaký vzdálený příbuzný...
a opustila sirotčinec.
Nakonec... zůstane každý sám.
Ať jsou příbuzní nebo ne,
jednou se s určitostí rozdělí.
Proto od nikoho nic nečekám.
Proto se s nikým nesbližuji.
Proto jsem se naučil nespoléhat na druhé.
A přesto všechno se chceš i nadále kolem mě potloukat?
Ani nevím proč.
Mladý muži, jsem ráda, že jsem tě zase mohla vidět.
Víš proč?
Kdoví?
Jsi pomalý.
Jako vždycky.
Snažíš se mě naštvat?
Asi nemám jinou možnost,
takže ti povím proč.
Himuro...
byl jsi moje první láska.
A moje první láska zatím neskončila, Ju.
Dokážu, abys zapomněl.
Vymažu všechny tvoje smutné vzpomínky.
Srdeční frekvence 60.
Ideální tempo.
M.M.: 60.
Largo.
Správná synchronizace, všechno v pořádku.
Zeširoka a poklidně.
Kuze, byl jsi trochu pozadu.
Jo, lajdáctví.
Opravdu je tvůj metronom srdcem muzikanta?
Opravdu je tvé srdce muzikantovým metronomem?
Tvoje pružina se brzo odmotá.
A kdo ji znovu navine?
To tikání je zbývající čas.
Kuze!
Mizuki.
Stalo se něco? Je pozdě.
Nemůžu spát, tak jsem se přišla ochladit.
Aha.
Ach, Kuze! To jsou...
Nechal jsi je opravit?
Opravit?
Ách... promiň, pořád jsou rozbité.
Och... rozumím.
Škoda.
Ano,
už nikdy nebudou hrát.
Poslechla jsem si to CD, které jsi mi dal.
Klasiku moc neposlouchám, ale tohle bylo úžasné!
Tichá část byla skutečně příjemná
a jsou tam i části, které z ničeho nic pořádně zaduní, že?
Celá jsem se chvěla, jak to bylo krásné.
Zaduní?
Ale nejvíc za všeho mě překvapilo,
že klasická hudba může být tak smyslná.
Smyslná?
Nejsou v ní žádná slova,
ale je to, jako by někdo seděl po tvém boku a šeptal ti do uší.
Bylo to, jako by mi někdo pošeptal: „Miluji tě.“
Rozbušilo se mi srdce.
No, říká se,
že ty nejznámější melodie byly napsány z lásky nebo naopak z žalu ze zlomeného srdce.
Když jsem nad tím přemýšlela, tak jsem k tobě, jako k interpretovi skladby, začala něco cítit...
Kuze, bude to náhlé, ale...
Co?
Myslím... že jsem se do tebe zamilovala!
Dobrá, uvidíme se zítra!
No teda...
Zářící vánek proklouzl mezerou v mracích.
Ozvěna zajiskří vzduchem.
Přestože jsi svou naději skoro ztratil,
jednoho dne ti ji vrátím.
Držím se pevně tvého hlasu,
nedopustím, aby se naše ruce musely pustit.
Prosím, zapamatuj si vše důležité.
I zítra se spolu budeme smát.
S obličejem klauna.
Skrytým pocitem je temnota.
ef - příběh melodií
Jednota.
Slyšíte to? Melodii pravdy.