Juko...
Ju, chci, abys o tom věděl.
- příběh melodií
S použitím scriptu Conclave-Mendoi přeložil Lister
david_lister@centrum.cz
zlom....
Jak si vzpomínám, jsi vážně dobrý.
Nedívej se na to.
Ty jsi ale skrblík.
Jen proto, že se na to podívám, to nikam nezmizí.
Když ti to ukážu, tak o tom budeš žvanit ještě víc.
Víš, tahle tvoje nevlídnost je důvod, proč nemáš žádnou přítelkyni.
Starej se o sebe.
No, všechno je teď v pořádku, když máš mě, že?
Zase jsi začal malovat, že?
Jen si dávám přestávku.
Byl bych méně efektivní, kdybych se učil bez přestání.
Takže vše má svůj důvod?
Přesně to jsem čekala od váženého studenta.
Improvizace ti jde taky.
Hej, ty se mi vysmíváš nebo co?
Ne-e, miluju tě.
Vždy jsi byla lehkovážná, pokud jde o slova.
Spíš je to tak, že mě ty nebereš vůbec vážně.
Vážně tě mám ráda, pane Himuro.
Pohled na tvou tvář mi dodává odvahu k tomu, abych dokázala přežít každý nadcházející den.
Zase chodíš pozdě spát, že?
Občas.
Snaž se to omezit. Slyšíš?
To není k smíchu.
Učíš se pořádně?
Dobrou noc...
Zase?
Ateliér
Hej, Nagi!
Psát na lavici se...
Už mi to nejde.
Už nemůžu malovat.
Nagi?
I když to zkusím, kresba se nakonec zdeformuje.
Změní se v něco, co jsem nenamalovala.
Zkouším to znovu, pořád dokola.
Ale výsledek je vždy stejný, bez výjimky.
Kousek po kousku jsem začala být zmatená, jestli je pokřivený obraz, umělec nebo svět.
Stačí, abych chytla štětec a zamotá se mi hlava.
Pravděpodobně máš tvůrčí krizi.
„Nejde o fenomén, který by se dal definovat podobně obecným pojmem.“
Tohle říkala.
Kdo to říkal?
Malířka v mém nitru.
Varovala mě, že pokud to bude pokračovat, už bych nikdy nemusela malovat.
Sama si dáváš varování?
Ten, kdo varuje, je malířka v mém nitru.
Ten, kdo poslouchá, je...
Odejdi, prosím..
Prostě jdi pryč!
Ten, kdo poslouchá, je... žena v mém nitru.
Hoj, Himuro!
Jsi připravený na zítřek?
Zítřek?
Můj rozlučkový večírek.
Ach, zapomněl jsem.
Jsi fakt psí čumák.
A to má být můj nejlepší kamarád?
Moje chyba.
No, tady není pomoci.
Musíš zařídit spoustu jiných věcí, že?
Asi bych ti to měl říct, jinak se budu cítit provinile.
O co jde?
Chtěl jsi, abych se poptal na Juko, že?
Jo.
Něco jsem zaslechl od dívek z její třídy.
Podle toho co říkaly, jim běhá mráz po zádech,
když se podívají do Amamijiných očí.
Možná jsou to ty dívky, kdo je zastrašovaný?
Jsem si jistý, že jsem to taky cítil.
Juko působí trochu falešně.
Nemáš pocit, že něco skrývá?
Pravděpodobně jsi jediný, kdo se jí může zeptat?
Hej...
Věříš v Boha?
I kdyby někdy existovala mocnost podobná Bohu,
tak už zde pravděpodobně není.
Svět je plný lidí, kteří nenávidí víru.
Tihle lidé ho pravděpodobně dávno zabili.
Asi máš pravdu.
Kdyby skutečně existoval, měla bych k němu jednu či dvě připomínky.
Dokonce i ty jsi nespokojená?
Víš, nemám pořád na tváři úsměv.
Každý člověk má několik tváří.
Tváří?
Ano. Asi bude lepší, když jim budeme říkat masky.
Taky pod tou maskou něco skrýváš?
Ano. Samozřejmě.
Dívky mají spoustu tajemství, víš?
Chtěl bys znát moje tajemství?
Přesně, jak jsem si myslel. Něco skrýváš, že?
Že jsi to ty, Himuro, tak bych ti to mohla ukázat.
Ne.
Chci, abys to poznal.
Mé pravé já.
Souhlasím s tebou.
Nic jako Bůh neexistuje.
Protože není žádný Bůh, děje se spousta bolestných věcí.
Kdyby Bůh existoval, chtěla bych po něm,
aby udělal tento svět krásnější.
Svět, ve kterém neexistuje utrpení,
všichni lidé jsou vlídní a nikdo není sám.
Takový pohádkový svět nikde neexistuje.
Já vím.
A proto bych si takový svět přála.
I dnes jsem ještě naživu.
Myslím to vážně.
Nevadí mi, že ti to ukážu.
Ne.
Chci, abys to viděl.
Jen ty, Ju.
Takže ty jsi pořád tady, Nagi?
Hej, Ju.
Kuzeho rozlučkový večírek za chvíli začne.
Jen jsem nad něčím přemýšlela.
Ju, když dáš dohromady Ju a Nagi,
znamená to „večerní bezvětří“, že?
Nagi
Ju
Co to do tebe vjelo?
Je to čas, kdy vítr přestane foukat.
Žádný vánek nad zemí ani na moři.
Vzduch stojí na místě.
Ale časem...
musí vítr opět začít foukat.
Pořád nemůžeš malovat?
Jo... zapomněla jsem.
Nejsem schopná malovat?
Mluvíš, jako by nešlo o tebe.
Protože znám příčinu.
Tak to, prosím, rychle vyřeš!
Kromě malování nemáš jiné schopnosti, které bys mohla uplatnit.
Bylo by to trochu osamělé,
kdyby mé dospívání bylo jen o tomhle.
Nagi...
Jo. Byla jsem osamělá.
Protože se mi ty i Kuze vzdalujete.
Nikam nejdu.
To myslíš vážně?
Jako vždy jsi to nepochopil.
Nebo možná... jen předstíráš, že nechápeš.
Aha.
To já jsem to asi nechápala,
jelikož jsem si ani neuvědomovala vlastní city.
Nagi?
Myslela jsem, že to takhle zůstane navždy.
Samozřejmě to nemohla být pravda.
Asi jsem si to uvědomila pozdě.
Je mi to líto, Nagi...
Neomlouvej se!
Myslím, že jsem nemohla malovat, protože jsem neviděla své pravé já.
Ale teď by to mělo jít.
Prosím, jdi!.
Nečeká na tebe Juko?
Cože? To jsi stihl pozvat jenom nás dva?
Ne, od samého začátku jsem měl v plánu
pozvat jenom vás dva.
Co teď přijde, bude opravdu večírek na rozloučenou,
ale hlavně vystoupení Kuze Šuičiho.
Vystoupení?
Nikdy předtím jsem ti, Himuro, nezahrál, že?
Tohle ti věnuji jako dárek na rozloučenou, poslouchej s vděčností.
Ale? To znělo, jako bys chtěl hrát jenom pro Himuru.
Omlouvám se.
Právě dnes, pro mé dva nejlepší přátele, Himuru Ju a Amamiju Juko,
se chystám zahrát poslední a nejlepší vystoupení v této zemi.
Na tomto místě naplněném vzpomínkami.
Juko?
Juko!
Cestou domů s úsměvem na rtech
hledám svůj ztracený hlas............
Omlouvám se, Himuro.
Začala jsem plakat.
Když dokáže hrát tak nádherně,
musí mít Kuze upřímné a čisté srdce.
Bylo to opravdu nádherné: nezkreslený, klidný zvuk.
Kuze musel vyrůstat v prostředí vyplněném láskou všech okolních lidí.
A proto dokáže vytvořit takovou krásu.
Bylo to tak nádherné, že jsem to nedokázala déle poslouchat.
„Možná je v tomto světě ještě něco dobrého.''
Nevěřila jsem, že si tohle můžu myslet.
Proč nevěříš?
Proč své pocity nedokážeš přijmout?
Ale...
Nebo si opravdu myslíš, že je celý svět bezcenný?
Co tě trápí, Juko?
Nic konkrétního.
To je lež!
Není.
Ne, lžeš!
Neříkáš, co bys chtěla říct.
Nezeptáš se, na co by ses chtěla zeptat.
Když se někdo zeptá tebe, neodpovíš.
Vše přejdeš mlčením nebo plácáním nesmyslů.
Kde končí pravda a začíná lež?
To, že mě miluješ, patřilo kam?
Je to pravda nebo lež?
Juko, prosím, řekni.
Říct... co?
Nevyhýbej se otázce!
Chci odpověď!
Jsi arogantní, že, pane?
To je mi jedno.
Prosím, řekni.
Proč jsi tak neústupný?
Protože tě miluju!
A proto tě chci poznat!
Je to pravda?
Jo.
Opravdu mě miluješ?
Opravdu mě chceš poznat?
Jo.
Pak...
vyslechneš si můj příběh opravdu pozorně?
Jo.
Konečně... jsi to řekl.
Chtěla jsem, abys to řekl.
Potřebovala jsem, abys mě chtěl...
Můžu se tě zeptat na jednu věc?
Určitě.
Když jsem žila v sirotčinci, pořád jsem tě pronásledovala.
Každý den jsem se na tebe dívala.
To je pravda.
A přesto... Proč jsi nechtěl být mým starším bratrem?
Kdyby ses stal mým starším bratrem, zůstala...
Zůstala...
bych krásná.
Ju, chci, abys věděl...
jak doopravdy vypadám.
Nevím, kde jsem se pokazila.
Pořád na to myslím, ale zatím jsem nenašla odpověď.
Nebo se možná pokazil tento svět?
Bratr byl hodný.
Brával mě ven, abych si mohla hrát, a pomáhal mi s učením.
Byl na mě hodný, jako bychom byli opravdoví sourozenci.
Ale jak se mnou trávil stále víc času, musel si uvědomit,
že nejsem jeho pravá sestra.
Pro bratra jsem byla náhražka za jeho sestru, které zemřela během zemětřesení.
Ale byla jsem jiný člověk.
Jeho sestra už nebyla.
Osoba v jeho blízkosti mu byla cizí.
Když si to uvědomil, začal mě nenávidět.
Od okamžiku, kdy ztratil svou sestru, mu v srdci postupně narůstal vztek...
a hledal osobu, na které by si ho mohl vybít.
A pak jsem se objevila.
Ze začátku mě jen mlátil a házel po mně věci.
Potom mi dokonce ošetřoval rány...
a pořád dokola se omlouval.
Ale... předloni o Vánocích, on...
Během těch Vánoc to bylo poprvé, víš?
Jak ohleduplné, co?
Vážně jsem chtěla dát své panenství člověku, kterého budu milovat.
Chtěla jsem, aby to poprvé bylo něžné, zamilované a aby se mnou zacházel jako s princeznou.
Můj sen se mrknutím oka roztříštil na kusy.
Měla jsem na sobě krásné šaty, protože byly Vánoce.
Stále jsem měla naděje.
Chtěla jsem, aby mě bratr pochválil, že jsem se hezky oblékla.
Potom, co mě jako obvykle uhodil, jsem spadla
a sukně se mi vyhrnula nahoru.
Chytil mi ruku, kterou jsem si ji chtěla stáhnout dolů, a...
Přestaň...
Byly to moc hezké šaty.
Snažila jsem se bránit, tak mě znovu uhodil.
Přestaň!
Přestože jsem křičela, nepřestal.
Během jediné noci mě zahanbil a mé tělo se stalo bezcenným pro manželství.
Přestaň!
Kdybys byl první ty, všechno by bylo krásné.
Kdybys to byl ty, udělal bys to něžně jako tamten polibek.
Škoda, velká škoda.
Už mi nic nezbylo.
Ani minulost, kterou bych mohla střežit, ani budoucnost, o které bych mohla snít.
Jsem hračka používaná ve zlosti a hněvu.
Jsem panenka, která ani nedokáže nahradit zemřelou.
Ne!
Nejsi ani hračka ani panenka!
Neříkej, že nemáš budoucnost!
Dokud budeš naživu, tak tě může potkat štěstí!
Bez ohledu na to, jak je bolestivá, můžeš na minulost zapomenout!
A dokud budeš věřit, dokážeš změnit i budoucnost!
Tak... neříkej, že nemáš budoucnost!
Tobě to pořád nedochází, že?
Toto je ze včerejška.
Toto je z předvčerejška.
Tohle přibylo předminulý týden na místě, které jsem měla skoro zahojené.
Že by to bylo v době, kdy jsi doma studoval?
Ano. Potom, co jsem tě potkala, se to dělo každý den.
Pořád...
Ne, od našeho setkání to je asi ještě horší.
Toto je z večera po našem setkání.
Toto je z večera potom, co jsi byl s Nagi nakupovat.
Toto je z večera potom, co jsem tě odvedla na střechu.
Toto je z večera potom, co jsi hledal a našel moje přezůvky.
Toto je z večera potom, co jsem spolu byli venku a kupovali boty.
Stačí jen náznak odporu a začne šílet.
Když se tomu snažím předejít tím,
že předstírám poslušnost, je ještě násilnější.
Pořád dokola jsem přemýšlela, kdy jsem něco provedla...
Něco, co zasluhuje takový trest,
ale nic mě nenapadlo.
A nakonec... mi to začalo být jedno.
A teď je ze mě člověk, který čeká na den, kdy zmizí a už se nikdy nevrátí.
Ale... dny, které mi zbývají, jsou velmi kruté.
Zraňuje to. Pálí to. Bolí to.
Bylo to smutné. Bylo to kruté. Chtěla jsem brečet.
Nešlo to vydržet. Nemohla jsem utéct.
Nedokázala jsem odporovat.
Nemělo to konce. Chtěla jsem utéct. Chtěla jsem odmítnout.
Chtěla jsem bojovat. Chtěla jsem zvracet.
Chtěla jsem to skončit.
Chtěla jsem odolat. Chtěla jsem vzdorovat.
Chtěla jsem se vzepřít.
Chtěla jsem utéct. Chtěla jsem se schovat.
Chtěla jsem se vyhnout.
Chtěla jsem zamknout. Chtěla jsem odmítnout.
Chtěla jsem kousat.
Chtěla jsem ho odstrčit. Chtěla jsem ho setřást.
Byla jsem pronásledovaná, uchvácená, vlečená,
napadená, přinucená, bez odpuštění,
zadržená, svázaná, odstrkovaná,
roztrhaná na kusy, odhozená, týraná.
Chtěla jsem plakat, křičet, chtěla jsem se zbláznit,
nešlo to vydržet.
Byla jsem uchopená, udeřená, roztrhaná,
rozdrcená, pořezaná, popálená,
bodnutá, znovu spálená, znesvěcená,
rozpáraná, zlomená, zničená,
vysmívaná, manipulovaná, zdrcená,
udupaná, přestala jsem ho bavit, odhodil mě.
Roztrhanou mě odhodil pryč. Omdlela jsem, bolest otupěla,
srdce se zlomilo, nemohla jsem brečet. Ale znovu mě zvedl a...
znovu se mě chopil, znovu praštil, znovu zneuctil,
znovu roztrhal, znovu rozdrtil, znovu pořezal,
znovu mě bodnul, znovu mě spálil.
Přestože jsem to nenáviděla.
Přestože jsem to nenáviděla, přestože jsem to nenáviděla...
Přestože jsem to nenáviděla!
Tohle je mé pravé já. Ta osoba, kterou jsi neznal.
Tohle je dívka, kterou jsi opustil.
Tohle je dívka
1kterou jsi opustil.
Pronásledovala jsem sny dávných dní,
které se rozplynuly s vycházejícím sluncem.
Uprostřed opakujících se dní
je změna ročního období v nedohlednu.
Jestli to přání nepůjde splnit,
budu předstírat, že jsem si nevšimla,
a budu se smát.
Vzpomínáš si na ten den?
Ten den?
Ptala jsem se tě, že?
„Nechtěl bys sestřičku?“
Našla jsem vzdáleného příbuzného, který si mě chtěl vzít k sobě.
Ale říkali, že budou respektovat moje přání a moje rozhodnutí.
Po celou dobu jsi byl ty jediný,
kterému jsem dokázala otevřít srdce.
Kdybys řekl, že chceš sestřičku, tak...
Ty jsi mě ale odstrčil.
Proč jsi nemohl říct, že bys chtěl sestřičku?
Proč jsi neřekl, abych nechodila?
Proč jsi neřekl, abych zůstala?
Proč jsi mě nedokázal ochránit?
Proč?
Nechtěl jsem, abys byla jen její náhrada.
Nechtěl jsem.... z tebe udělat pouhou náhradnici za mrtvou Akane!
Lháři.
Víš, pane?
Máš ve zvyku často mrkat, když neříkáš pravdu.
Ale to, že mě miluješ, jsi řekl...
bez mrknutí.
Jdeš ale o deset let později.
Odvaha se dokáže postavit všemu.
Nebo možná...
ef - příběh melodií
Odraz.
Slyšíte to? Melodii pravdy.