Tak dobře, taky tě mám rád.
A proto tvoje city nemůžu opětovat.
Běž domů.
A...
už za mnou, prosím, nikdy nechoď.
Čihiro...
Hoj.
Kei?!
Lásko, musím cítit,
že do mě svou důvěru vkládáš.
Vím, jaký bych život vedla.
Jsi vším, co jsem kdy potřebovala.
Snažím se poslouchat, co mi říkáš.
Tak prosím.
Ty se mi ale ztrácíš.
Nechoď, nezraňuj mé křehké srdce.
Neměli bychom se rozejít,
protože jsi má jediná hvězda.
Pročpak v noci slzy roním,
volám tě, stejně jako malé dítě.
Vše, co se ti honí hlavou,
kéž bych do tebe viděla.
Má lásko, musíš cítit,
když si důvěru navzájem dáme.
Víš, jaký život bychom vedli.
Ach, jsi jediný, komu věřím.
- příběh melodií
S použitím scriptu Conclave-Mendoi přeložil Lister
david_lister@centrum.cz
vyznání
Teda, jsi fakt hrozný!
Někdy pochybuju, že jsi vůbec člověk.
Co tím myslíš?
Kjósuke, v podstatě jsem tvá bývalá přítelkyně.
A co s tím?
Tak proč jsi mi dal na stříhání video s tvou současnou holkou?
Samozřejmě protože jsi nejlepší.
I když jsi jako člověk selhal,
dokud dokážeš točit dobré záběry, tak z tebe bude dobrý kameraman.
To měl být útok? Nebo mě snad chválíš?
Půl na půl.
Co to máš v ruce?
Podle všeho talisman pro štěstí v lásce.
Dostal jsem ho...
od spolužáka.
Cucumi je
IDIOT!
Ale není to tak, že bych něco takového potřeboval.
Beru zpět, co jsem řekla.
Jsi zklamání, sedmdesát ku třiceti.
Hej, vyhovuje ti vše, jak to teď je?
Na oplátku za tohle bys mi raději měl pomoct s mojí prací.
Už ale nejsem členem Filmového klubu.
Zatím jsem tvou rezignaci nepřijala.
Vážně?
Opravdu sis myslel, že bych si tvůj talent nechala uniknout?
Práce je práce.
A soukromé věci jsou soukromé věci.
A sex je sex, co?
Jak vám to klape?
No...
Teď jsi mě fakt naštval.
Teď se už dokážeš postavit na vlastní nohy, že?
Ne, nedokážu jen stát.
Dokud mě nohy unesou, poběžím jak nejrychleji dokážu!
Když to přeženeš, zakopneš a spadneš.
Nevadí. I kdybych spadla, tak existuje člověk, který mě chytne a podpoří.
Navíc, nemůžu přestat běhat.
Kvůli tvé sestře?
Už navždy musím být správná, starší sestra.
Někdy musíš nohám dopřát odpočinek, víš?
Aby se ti zahojily rány.
Některé rány se nezahojí.
Opravdu se tvé rány nemůžou nikdy zahojit?
Opravdu už uplynulo pět let?
PROBÍHÁ OPERACE
Odesílám zprávu...
Jedla jsi už?
Jedla jsi už ?
Přijatá zpráva
Čihiro
1 nová zpráva
Ano. Krevety a špagety s ořechy.
Jedla jsi už?
8 bodů.
A co ty, sestřičko?
Osm bodů.
Balíček z obchodu.
4 body...
Čtyři body.
Jak to jde s Rendžim?
Zpráva odeslána
Přijatá zpráva
Čihiro
1 nová zpráva
Máme se dobře.
Máme se dobře///
-- Jednou bych ho ráda poznala.
Jednou bych ho ráda poznala.
Zpráva odeslána
Přijatá zpráva
Čihiro
1 nová zpráva
Chtěla bych ti ho představit.
Máme se dobře///
-- Jednou bych ho ráda poznala.
Chtěla bych ti ho představit.
Máme se dobře///
-- Jednou bych ho ráda poznala.
Chtěla bych ti ho představit.
Taky bych vás všechny brzo ráda viděla...
Taky bych vás všechny brzo ráda viděla.
Zpráva odeslána
Přijatá zpráva
Čihiro
1 nová zpráva
Taky bych tě chtěla vidět.
Město Otowa v Austrálii, kde žije Čihiro,
je prý úplně stejné jako naše.
Jediným rozdílem jsou převrácené roční období.
Podnebí je stejné jako v Japonsku a není tam časový posun.
Sesterská města na rozdílných místech.
Skoro stejné jako Čihiro a já.
Kei, chtěla bys Čihiro zase vidět?
Jo.
Proč to teda neuděláš?
Nedělej, jako by to bylo tak jednoduché!
Je na druhé straně planety, víš?
Mizuki tam taky odjela na prázdniny, ne?
Jo, ale...
Pak to nemůže být tak těžké, ne?
Ale je!
Protože nevím, jak bych se měla chovat...
To se můžeš rozhodnout, až ji uvidíš.
Pořád se toho bojíš?
Vašeho setkání.
Mívala jsi z toho strach, že?
Jo...
I když jsem s tebou?
Přestože nevím, jaký to bude mít výsledek...
Ať to dopadne jakkoliv, vždycky tu budu.
Je to snad... málo?
Není.
Dobře! Přesně taková by moje Kei měla být!
Nejednej se mnou jako s dítětem!
Hodná holka, hodná holka!
Všechno je v pořádku. Už se toho nebojí.
Tak dobře, nechtěla bys ji jet navštívit se mnou?
Sestři Nagi!
Pokud nemůžou být dva lidé mezi sebou propojení,
tak je tento Městský projekt k ničemu.
Kei, máš cestovní pas?
Taky jsem měla namířeno na jih.
Pojedeme za Čihiro společně.
「jedna」
Ju... nepotřebuješ sestřičku?
Nechtěl bys sestřičku?
Už nepotřebuju žádnou sestru.
Mám toho dost.
Ju, bráško!
Neříkej mi bráško!
Já jsem... pořád naživu.
Hoj, Himuro.
Ránko.
Och. Ránko.
Rád bych ti dal malý dárek.
Zázračné housle: Večírek na rozloučenou s Kuzem Šuičim
Zázračné housle,
Večírek na rozloučenou s Kuzem Šuičim?
Tady, pro tebe mám taky jeden, Nagi.
Vy dva rozhodně musíte přijít.
Takový večírek se k tobě vůbec nehodí.
Dobrá, zastavím se, když budu mít čas.
Odměřený, jako vždycky.
Vlastně... ještě jednoho člověka jsem chtěl pozvat.
Himuro, pomůžeš mi s její pozvánkou?
Já?
Byl bych rád, kdyby přišla i Juko.
「Budoucnost,」
To se ti tak moc zalíbila?
Ne mě, ale tobě
Můj instinkt říká, že je přesně tou dívkou,
která by se mohla stát milou mého nejlepšího přítele.
Nech si své fantasie pro sebe.
Vypadá to, že s ní vycházíš dobře.
Jen ke mně byla zbytečně moc milá.
Ale z mého pohledu to vypadá jinak.
To nemá cenu.
Jestli chceš pokračovat, půjdu domů.
No tak, nebuď tak vážný.
Juko?
Ano?
Dobré ráno, pane Himuro.
Co se stalo, Juko?
Co myslíš tím: „Co se stalo?“
Nehraj blbou!
Zase šikanování?!
To je zlý!
Kdo to byl?!
Kdo to, sakra, byl?!
Přestaň, Himuro!
Uklidni se!
Vynořující se vzpomínky
Uzamčené v hrudi
Ahoj, Himuro.
Tak ses konečně rozhodl, že vstoupíš do Uměleckého klubu?
Právě teď nemám náladu na vaše vtipy.
Jde o Juko?
Ano.
Slyšel jsem, že to bylo celkem vážné.
Vypadáte, že vás to nezajímá.
Opravdu to není nic, čím by ses měl trápit.
Slyšel jsem, že si začala Juko.
To pro změnu rozčílilo tu druhou dívku.
Jelikož se jí nic nestalo, tak jsem ji poslal domů.
Pravděpodobně píše omluvný dopis.
Byla zraněná.
Juko byla zraněná!
Na rameni měla ránu.
Rozumím.
Nechápu, proč mi to neřekla.
Pane Amamijo, copak jste nevěděl, že je Juko šikanovaná?
Šikanovaná?
Ano.
Mohl by z toho být problém, kdybychom to ignorovali, nemyslíte?
Mohlo by se to opakovat.
Musíme jednat!
Himuro, jde o nepodstatnou záležitost.
Jednoduše to ignoruj.
To je Jukyn problém.
Ale...
Vám je to úplně jedno?
Přestože nejste pokrevní příbuzní, je Juko vaše mladší sestra!
Ano, je moje mladší sestra.
Himuro, do toho bys ty, jako nezasvěcený člověk,
neměl zasahovat.
Nemám pravdu?
Ty jsi nešla domů?
Neříká se snad: „Abys dokázal oklamat nepřítele, musíš nejdříve oklamat své spojence“?
Kdo je nepřítel a kdo je spojenec?
Pane Himuro, ty jsi můj spojenec, nebo ne?
Kdoví?
Ale jsi milý.
Přestaň plácat nesmysly!
Byla jsi na ošetřovně?
Bylas zraněná, ne?
Ošetřili ti to?
Vidíš? Jak jsem si myslela.
Jak jsem si myslela, jsi můj hodný spojenec, pane Himuro.
Říkal jsem ti, že tak to není!
Myslel jsem, že jsi je nechala být.
Neříkala jsi, že se budeš usmívat a předstírat,
že jsi v pořádku, i kdyby se stalo něco špatného?
Prát se s někým... To se ti nepodobá.
Máš pravdu.
Jen jsem myslela, že by je nová reakce mohla pobavit.
Opravdu...
Abych ti řekla pravdu, bylo to poprvé, co jsem někoho praštila.
Ve skutečnosti to docela bolí, že?
Co se tam, sakra, stalo?
Jedna spolužačka mi prohledávala tašku.
Tvoji tašku?
Když jsem to viděla, tak jsem se, zničehonic, opravdu rozzuřila.
Chápu.
Omlouvám se.
Omlouvám se, Himuro.
Proč se omlouváš mně?
Samozřejmě že se omlouvám.
Protože...
osoba, kterou mám ráda, si kvůli mně dělá starosti.
Jak to?
Ano?
Od našeho shledání uplynulo jen pár dní.
A přece... Jak můžeš něco takového říct?
Vždy jsem si představovala...
Představovala?
...jakým člověkem se Ju stal.
V sirotčinci, ve kterém všichni naříkali nad smrtí svých příbuzných,
byl jeden chlapec, který žil se zuřivostí.
Chlapec, který miloval kreslení a který se vždy díval kupředu.
Zajímalo mě, jakým muž z něj vyrostl.
Ukázalo se, že z něj vyrostl přesně takový muž,
jakého jsem si představovala.
A jak sis mě představovala?
To je...
tajemství.
Měl bych uspořádat rozlučkovou party dřív,
než se to tikání zastaví?
V tomhle případě to asi nebude nejlepší nápad.
Skutečně, tohle místo je úplně stejné jako Otowa v Japonsku, že?
Ano! Taky jsem byla trochu překvapená, když jsem to viděla poprvé.
Tam máme zimu, ale tady je tak teplo.
Je to úžasné, že?
Ale pro mě je ještě úžasnější, že jsem tě potkala!
Je to jak zázrak!
Sama jsem netušila, že se sem podívám.
Právě mám velký nedostatek tvojí energie.
Prosím, nech mě trochu nabít!
No tak, už tak je vedro...
Mizuki?
Copak?
Stalo se něco?
Ano.
Chtěla bys mi to říct?
Ano, asi bych chtěla.
Vždycky ses přepínala.
To jsem se naučila od tebe.
Já jsem na sebe nebyla nikdy takhle tvrdá.
Tím, že to říkáš, jen dokazuješ, že jsi člověk,
který na sebe příliš tlačí.
Nemůžu vyhrát.
Kei, proč ses, zničehonic, rozhodla, že sem přijedeš?
Musím splnit jeden domácí úkol.
Domácí úkol?
Ano.
Úkol, která jsem odkládala pět let.
Kei... sestřičko?
Čihiro?
Sestřičko!
Čihiro!
Chtěla jsem tě vidět.
Taky jsem tě chtěla vidět!
Je spousta věcí, které ti musím říct, když jsem se potkali osobně.
V pořádku. Všechno je v pořádku.
Všechno... co se stalo před tou nehodou, si pamatuji, jako by to bylo včera.
V pořádku. Už je to dobré.
Je mi to líto, sestřičko!
Není proč, by ses měla omlouvat.
Protože bych se spíš měla omluvit já!
Protože to byla moje chyba. Proto jsem byla potrestaná.
Přestože jsem věděla, že máš brášku Hira taky ráda!
Protože jsem ho chtěla pro sebe.
Tak to není. Tak to opravdu není!
Proto to takhle dopadlo!
Omlouvám se. Omlouvám se!
Tak to není...
Když jsou spolu,
tak se každá takto obviňuje a zraňuje tím tu druhou.
Snažíš se myslet na city ostatních a obviňuješ sebe,
ale ve skutečnosti tím ten druhý trpí mnohem víc.
I když se jejich srdce spojí a navzájem si odpustí, jakmile Čihiro opět ztratí paměť,
vrátí se koloběh na začátek a bolest se ještě více zvětší.
Znovu a znovu, stále dokola.
To proto... musely žít odděleně.
Mám ale pocit, že nás to už nemusí trápit.
Sestřičko, i tobě se přihodila spousta věcí, že?
Jo.
Díky Cucumimu jsem dokázala sebrat odvahu a rozhodla se, že se za tebou přijedu podívat.
Jednou ti ho představím.
Ano!
Čihiro, ty sis taky prošla spoustou věcí, že?
Díky Rendžimu jsem se dokázala zbavit všech svých trápení.
Jsi silnější, že?
Protože chci být jako ty!
Taky si někdy přeju, abych mohla být jako ty, Čihiro.
Nakonec... jsem si obě dvě dokázaly vytvořit pouto i s někým jiným než s bráškou Hirem.
Máš pravdu.
Čihiro, jsi teď šťastná?
Ano. A co ty?
Jasně!
Jsem ráda, že jsem přijela! Musela jsem vidět tvůj úsměv.
Já taky.
Konečně se obě dvě můžou postavit na vlastní nohy.
Ať se stane cokoliv, po tomhle to už každá zvládne vlastními silami.
Víc si s tím nemusíme dělat starosti.
Co mám udělat...
Co mám udělat, abych mohla být jako ony?
Abych neublížila člověku, kterého miluju,
dopadla jsem tak, že jsem ublížila sama sobě.
A to mu, pro změnu, ublížilo ještě víc .
Nechala jsem ho jít pro jeho vlastní dobro.
A kvůli tomu se teď trápí mnohem víc!
Co mám dělat...
Co mám dělat, abych ten smutný koloběh zastavila?
Co můžu udělat?
Že bys...
Rozumím, to jsi ty.
Ano?
Slyšela jsem, že se motáš kolem Kuzeho.
Mohla bys s tím přestat? Jsi na obtíž.
Ale...
proč?!
Protože s Kuzem Šuičim chodím já!
hikaru kaze odayaka ni
Zářící vánek proklouzl mezerou v mracích.
kumoma kara yureru
hibikiau oto ga kirameite
Ozvěna zajiskří vzduchem.
nakuskikaketa kibou sae
Přestože jsi svou naději skoro ztratil,
kitto mitsukerareru hazu
jednoho dne ti ji vrátím.
anata no oto
Tvého hlasu se pevně držím,
gyutto dakishime
nedopustím, aby se naše ruce musely pustit.
tsunaida sono te wo hanasanai
wasurenaide taisetsu na koto
Prosím, pamatuj si vše důležité.
egao wa mirai ni tsuzuiteru
I zítra se spolu budeme smát.
Máš chvíli, Juko?
Bratře.
Co se dnes stalo?
Spolužačka mi prohledávala tašku.
Tašku?
Mám to uvnitř.
Chápu.
Dobrá, už se nebudu ptát.
Taky mám na to vlastní názor.
Opravdu tě tyhle věci zajímají?
He, máš pravdu.
Ukázala jsi mu svou ruku?
Ne.
Řeknu to jasně.
Nejvíce se bojí toho, že by tě měl opustil.
Hlupák,
hlavně by se měl soustředit na svou vlastní záchranu.
Odčinit hříchy spáchané na těch, kteří už jsou mrtví, je nemožné.
Nečekal bych, že to budeš nosit u sebe.
Bratře, to ty jsi mi to dal jako ochranný amulet, ne?
Co budeš dělat?
Nic.
Chci jen vidět, jak se to vyvine.
Přesně takto se lidé dostávají na špatnou cestu.
Je tomu dávno, co jsem sešla ze správné cesty.
Chápu..
Máš pravdu.
City, které najdou svůj cíl, a city, které jej minou.
ef - příběh melodií.
Zlom.
Slyšíte to? Melodii pravdy.