Yuuko, to jsem já.
Co chceš, Himuro?
Odjeďme z tohoto města společně.
Nedopustím, abys na takovém míste zůstala.
To je od tebe pěkně sobecké.
Začneme zase od začátku, kde na tebe nemůže.
Půjdeš se mnou?
Pojď!
Netlač na mě.
Ale dobře. Pokud to vážně chceš.
Kuze. Kuze!
Kuze, jsi v pořádku? Žiješ ještě, že ano?
Když jsem se probudil a uviděl vaše tváře, myslel jsem, že jsem v pekle.
Mám zavolat pomoc?
000.
Dobrý, nemusíš nikoho volat.
Předtím jsem se vypořádal s Mizuki.
Teď už mě určitě nebude chtít nikdy vidět.
Stejně jako má předchozí holka.
Ty blbče!
Chceš mi něco říct?
Už nejsme malí kluci.
Najít řešení se musí, ale musí to mít nějaký smysl, nebo se ti vytratí vzpomínky.
Nemám vzpomínky, pro které bych pak brečel.
Přece si pamatuješ aspoň něco veselého.
Ty si něco pamatuješ?
Nevím, už jsem zapomněl.
Je tady moc hezky.
Ujeli jsme pořádný kus cesty.
Tak, kudy se vydáme?
Vůbec jsi to nepromyslel?
Nejdřív se půjdeme najíst.
Navhuji zajít do realitky a pokusit se najít nějaké bydlení.
Hned potom se poohlédnu po práci.
Copak? Ty nebudeš jíst?
Copak ty taky nevynecháváš obědy?
Teď už nemám důvod je vynechávat.
Jsi si vážně jistý?
O co jde?
Copak jsi nemířil až na vrchol?
Na to jsem už zapomněl.
Být s někým, jako jsem já, ti nemůže vůbec nijak prospět.
Myslíš?
Jednou toho budeš akorát litovat.
Už toho lituji.
Ale už mě to nečeká.
Tehdy jsi mi řekla, že jsem byl tvá první láska, že?
Ano.
A taky jsi řekla, že svou první lásku pořád miluješ, že?
Můžeš mi to říct?
Bylo to dobré, nashle.
Copak je?
Normálně hned odpovíš.
Já to myslel vážně, mám tě rád.
Na tom se dodnes nic nezměnilo.
Není to lež. Je to pravda.
Yuuko.
Ano?
Nejsi unavená z toho věčného mrkání?
To je ale nechutné, co?
Kruci! Co to mělo znamenat?
Prostě to nepůjde.
Pokud nedoložíme úplnou legitimaci, bydlení nám nepronajmou.
Copak jim tohle nestačilo?
Dva studenti, co právě vyšli školu, ne?
Řekla bych, že to zní trochu podezřele.
Co už teď. Jenže když se nám nepodaří zajistit bydlení, nebudeme mít kde přespat.
Ty nejsi moc dobrý v plánování, co?
Kdo by si plánoval v tak krušných časech?
Nedá se nic dělat. Budeme si muset pronajmout pokoj na hotelu.
Hotel?
Aha, že ty jsi zrovna myslel na něco nemravného?
To teda v žádném případě nemyslel!
A vůbec, dej mi s tím pokoj!
To je vlastně taky fakt, že?
Jak bys mohl myslet na něco takového se mnou?
Podíváme se ještě do jedné.
Dobře!
Máme ale smůlu.
Zítra určitě něco najdeme.
Takže na hotel jít nechceš?
Tak nic.
Promiň.
Takhle to nemyslím.
Dokud si nenajdu práci, chtěl bych peníze šetřit.
Jestli nemáme kde bydlet, nebudeme mít ani kde pracovat.
To asi ne.
Nejsi ty křesťanka?
Ale pořád to je bůh.
Tomu nerozumím.
Dnes si vypůjčíme tvůj příbytek.
Ještě že je léto.
V zimě bychom tu zmrzli na kost.
Letní noci jsou taky studené.
Ale takhle se zahřejeme navzájem.
Nevadí?
Co?
Nejsem... moc hezká.
To nic nemění na faktu, že jsi Yuuko.
Je mi jedno jak vypadáš, mé city se tím nezmění.
Himuro...
Budova má dvacet let. A jsou tam čtyři a půl tatami.
Kuchyně a toalety jsou sdílené.
Dokonce i tak je ale nájem vyšší, než kde jsme byli doteď.
Žádná záloha, žádné poplatky. Vyřízeno ihned.
A sežrali nám i tu povídačku o nás dvou.
Měli bychom za to být rádi.
Takže bydlení pro lidi, co mají nějaké potíže.
Ještě nakoupit jídlo.
Myslíš, že lidem bez telefonu lze něco ukradnout?
To asi ne.
Co to tam máš?
Vzpomínka na Akane.
Červené hodinky, které jsem jí koupil na Vánoce.
Takže jsou tvojí zesnulé sestry...
Jedna jediná věc, kterou jsem nemohl zahodit.
Skicák...
Přemýšlel jsem, že ho třeba ještě využiju.
Tohle je...
Ano, ta co jsi po mě hodila.
Himuro...
Tohle je ten důvod proč jsme tu?
Vracím se.
Yuuko!
Slitování? Soucit?
Já nic takového nechci!
Počkej, Yuuko!
Kvůli tomuhle jsem s tebou nikam nejela!
Yuuko!
Yuuko.
No tak počkej, Yuuko.
Pusť mě, prosím tě!
Tak se uklidni!
Byla jsem blázen, že jsem tomu byť jen na chvíli uvěřila.
Stejně jsem pro tebe nakonec jen jako nástroj, kterým uspokojuješ sám sebe!
A co cítím já, to je ti jedno, že?
Jsi stejný jako můj bratr Akira!
Promiň.
Yuuko, to co jsi řekla je možná pravda.
Jsem stejný jako Amamiya.
Pořád jsem trpěl, protože jsem nedokázal zachránit Akane.
Ale tohle není o slitování, ani o soucitu.
Nejsi pro mě jen náhrada za Akane.
Já totiž... Yuuko. Chci tě ochránit!
Himuro...
Tyhle ruce už nikdy nepustím!
Padající z nebes
bílé pírko, třepotající se
Jsem doma.
Vítej zpátky, Yuu.
Jak bylo v práci?
Pořád jsem v zácviku. Ještě nepracuji.
Večeře už je na stole. Pojďme to sníst než to vystydne!
Je to útulné.
Co myslíš?
Svítí tu světlo.
Ale samozřejmě. Můžeme být sice chudí, ale elektřinu mít budeme.
To nemyslím. Když bydlíš sám a vracíš se domů, nečeká na tebe žádné rozsvícené světlo.
Je prostě příjemné vrátit se tam, kde na tebe někdo čeká.
Opravdu?
Ale když přijdeš pozdě, bude už zhasnuto.
A zamknu i dveře.
Hej...
Nepustím tě i kdybys brečel.
Hej! Hej!
Takže vždycky z práce spěchej, ano?
Protože kam se vracíš ty, vracím se i já, Yuu.
Je to náš společný domov.
Vážně ti to tak nevadí?
Co?
Jsem pro tebe přítěž.
Jak to?
Všechno, pro co jsi tak tvrdě pracoval, jsi kvůli mě zahodil.
Prostě jen začnu zase od začátku.
Yuu.
Začneme hezky od nuly.
Yuu?
Copak?
Nakresli mě, prosím.
Yuuko?
Lidi sice moc kreslit neumím, ale zkusím to.
Fajn!
Když jsem jí řekl, jak jsem se rozešel s bejvalkou, rozplakala se...
Ale já nebrečel.
Zvláštní. Teď se mi brečet chce.
Kuze.
Nikdy jsem nepocítil neúspěch.
Ale to bude tím, že jsem utekl od všeho, co by se mi nemuselo podařit.
Ale i tak.... Proč mě musela postavit před něco takového?!
Proč mě nutí udělat něco, co se mi nikdy nepodaří?
Kuze...
Tohle srdce totiž..
I Mizuki...
Co mám dělat, když už mi nic jiného nezbývá?
Chcete říct, že mám udělat mnohem víc než tohle?!
Kuze, já tvé pocity chápu, ale...
Tohle nemůžeš pochopit!
Jsem zlomený! Co o tom lidi jako ty mohou vědět?!
Ale propadat bezmoci ti stejně k ničemu nepomůže!
Vím, že za chvíli umřu! Co je na tom pozitivního?
Jestli to od začátku vzdáš, nic dobrého se nestane.
Od tebe to zrovna sedí.
O čem mě chce poučovat člověk, co nikdy nedotáhne věci do konce?
Kuze!
Ještě není konec.
Dobrý vtip.
Už ji nikdy neuvidíš.
Nikdy znovu neuvidíš Amamiyu Yuuko.
To už se vracíš?
Amamiyo!
Pracuješ, abys vás oba uživil?
Musí být těžké najít si po škole práci.
Co tu děláte?
Byl jsem si pro cigarety.
Yuuko se nevzdám.
O tomhle ty nerozhoduješ.
Cože?
Taky to není ani moje rozhodnutí.
Takže mi chcete říct, že se Yuuko vrací zpátky k vám?
Pokud nebude mít jiné místo, kam se vrátit, pak možná ano.
Ty jí přece tohle nikdy nedáš, ne?
Cože?!
K tobě může sice utéct, ale nemůže se k tobě vrátit.
Víš proč? Protože ty sám ještě pořád před něčím utíkáš.
Já nikam neutíkám!
Utekl jsi, ne? Když se stalo to zemětřesení.
Ano. Nechal jsi tam svou drahocennou sestru.
A od toho dne se vyhýbáš problémům a utíkáš.
A proto jsi taky opustil Yuuko.
Přestal jsi kreslit.
Utekl jsi přede mnou.
Utekl jsi před vším, co se ti nahromadilo.
Ne! Tak to není!
Pořád ještě utíkáš?
Nakonec to je to jediné, co ty umíš.
A co jsem podle vás měl dělat?
Řekl bych, že už sis to dávno uvědomil, ne?
Byl jsi neopatrný.
Příště kup lepší zámek.
Jedinou věc, co jsi pro sebe mohl udělat, bylo zemřít při zemětřesení, spolu se sestrou.
Já ti rozumím.
Víš proč? Protože jsem si přál to samé.
Ale v ten den jsem já se svou sestrou nebyl.
Tohle ti závidím.
A taky tě za to nenávidím.
Ty jsi tam se svou sestrou totiž byl.
Ale i tak jsi utekl.
Utekl jsi, aniž by ses ji pokusil zachránit.
Utekl jsi, aniž bys tam s ní umřel.
Byla to tvá drahocenná sestra, ale tys utekl.
Bála se a volala na tebe, ale tys utekl.
Chtěla, abyste zemřeli spolu, ale tys utekl.
Byl to váš osud, ale tys utekl.
Odpykal sis už to, cos jí udělal?
Myslíš, že ti už odpustila?
Myslíš, že si zasloužíš štěstí?
Vždyť jsi zase na útěku.
A zase o všechno přijdeš. O ten tvůj nový domov.
Zase tady nejsou!
Opravdu utíkám?
Copak zase utíkám?
Yuu.
Yuu!
Yuu, kde jsi?
Vrať se domů.
Kam jsi šel?
Himuro!
Kde jsi, Himuro? Kde jsi?
Bráško!
Kde jsi? Himuro!
Bráško...
Vítej zpátky.
Půjdeme domů?
Yuu!
Chtěl jsi, abych se naštval?
Spokojený?
Amamiyu Yuuko už nikdy neuvidíš.
Kuze!
Kdybych to neřekl, pak bych toho litoval.
Yuu. Nedrž to pořád v sobě. Vyřeš to konečně.
Kuze, jsou věci, o kterých bys mluvit neměl.
Opravdu?
Hlavně že sama Nagi v sobě pořád drží jisté nevyřešené problémy.
Radši vychladni.
Mně
Proč vůbec existuji?
Už dlouho se mi nic nezdálo...
Mizuki, přišel ti balíček.
Balíček pro mě?
Tohle jsou Kuzeho...
Pošťák asi musel udělat chybu, ne?
Ale je tu i adresa a příjemcem jsi ty, Mizuki.
Od toho, kdo je zlomený...
Jsou od Kuzeho, že?
Vzpomínka
Mořský vánek houslím nesvědčí.
Nagi.
A ani slzy.
Tenkrát jsi mě opravdu dostala...
Jak jsi řekla, že jste spolu chodili.
I když jste od sebe daleko, nic není možné vyřešit, když po sobě pořád toužíte.
Vyřešit, říkáš?
V lásce prohrává ten, kdo je zamilovaný.
Jeho úkolem je přimět druhého zamilovat se.
Kuze to často říkával.
To zní jako on.
Jenže tentokrát, když ses do něj zamilovala ty, to nezvládl.
Ale prosím tě.
To já jsem byla poražená na celé čáře.
Pořád jen brečím.
Ale... ty neutíkáš.
Nikdy neudělal nic, v čem by nezvítězil.
Proto nemůže vyhrát nad člověkem, který i po prohře zůstal stát.
Vypadá to, že jsi jediný člověk, co má moc ho zachránit.
Rozbité srdce po nečekaném shledání.
Ef - a tale of melodies. Návrat.
Slyšíš to? To je pravá melodie.