Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Kazuki
#06 Vítejte doma oba dva
Isla
Dědo,
dávejte mi tu zatím na Islu pozor.
Jdeš tam sama?
Měla bys radši zavolat posily.
Na to nemám čas.
Tu nohu jí nezachráníme.
Musíme ji amputovat.
Omlouvám se...
Nikdy nezapomenu na to,
co jsme spolu při práci zažily.
Ale...
Partnerky už být nemůžeme.
Isla                    v údržbě
Děkuji všem, co se zapojili do případu Marcie.
I když to nakonec dopadlo takto,
dokázali jsme alespoň zabránit
zatáhnutí civilistů do problému.
Kromě toho...
Ta záležitost s černým trhem.
S pomocí R. Security jsme pozatýkali celou organizaci.
O tom nás informovalo ředitelství.
V každém případě,
s ohledem na tento incident,
tým pracující na vyzvednutí, Tsukasa a Isla,
neudělal chybu.
Tsukaso?
Islo...
Islo!
Haló.
Posloucháš mě, Tsukaso?
Ano.
Ale i když jste neudělali žádnou chybu,
prý tady musí být alespoň částečná zodpovědnost.
Takže holt...
Zůstanete pracovat v kanceláři do té doby, dokud se Isla nevrátí do služby.
Rozumíš?
Ano.
Dobrá, rozchod!
Tsukaso?
Jsi vzhůru?
Trval na tom, že s tebou zůstane přes noc.
Kluk tvrdohlavý.
Zítra se můžeš začít hýbat,
ale opatrně, tvé tělo už i předtím jevilo známky stárnutí.
Tvá údržba ještě několik dnů potrvá.
My dvě už partnerky nebudeme.
Dobré ráno! Kolik je hodin?
Ještě je noc.
Měl by ses jít domů prospat.
Asi ano.
Jsem moc rád, že jsi v pořádku, Islo.
Spala jsi dva dny v kuse, víš.
Stařík pořád opakoval,
"Po dobu údržby tu být nemusíš.
Mazej odtud!"
Nebyl moc příjemný...
Ale já si dělal starosti.
Starosti?
Bál jsem se, že už se třeba nikdy neprobudíš.
Co Marcia a Souta?
V pořádku.
Kazuki i ostatní mi pomohli,
a všechno dopadlo dobře.
Omlouvám se.
Nemohla jsem ti nijak pomoct.
O to se vůbec nestarej!
Tsukaso a ty jsi v pořádku?
Děkuji.
Že máš o mě starost.
Já jsem v pohodě!
Opravdu.
Jak to?
Jak to...
...že se pořád může usmívat?
Tak poslouchej, Islacchi.
Pořád ještě nejsi úplně v pořádku, ano?
Takže po práci raději přijdi sem, ne domů.
Celé své srdce zasvětím péči jen o tebe!
Tak dobře.
Ahoj Islo! Už dobrý?
Tým techniků vzkazuje, že si ji ještě párkrát budou muset prohlédnout.
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Ahoj!
Islo! Uděláš mi čaj?
Děkuji mnohokrát.
Dobré―
Hele, Tsukaso. Co kdybychom šli večer na jedno?
Vezmu tě někam, kde jsou pořádné kočky, co ty na to?
Ale ne, už jsem to říkal posledně, ne?
Jsem nezletilý...
Yasutako!
Na ty tvoje řeči je ještě moc brzo ráno.
Samé prasečinky!
Doufám, že ty takhle neskončíš, Zacku.
Ne.
Ty naše spolupracovnice nemají žádné pochopení, co?
Islo, máš jeden šálek i pro mě?
Chceš jít na rande?
Chyba. Nemůžu pochopit Yasutaku.
Mé křehké srdce bylo právě zraněno navěky!
Tsukaso, ber to jako moji útěchu.
Pojď se mnou na jedno!
Ale prosím tě, to už stačilo!
Islo! Můj čaj! Vylíváš to!
Dokumenty...
A kruci.
Jste v pořádku?
Omlouvám se.
Ahoj, Islo!
Není to trochu zvláštní,
že jsme do práce přišli každý zvlášť?
Poslední dobou jsme chodili spolu.
Tsukaso...
Tvůj úsměv ti sluší.
Ale co tak najednou?
Teda, trochu jsi mě zaskočila!
Ale... děkuji.
Islo...
Provedl snad Tsukasa něco nepatřičného?
Jen se neboj! My jsme na tvé straně, ano?
Přesně tak! Taky bych si to ráda všechno vyslechla.
Svádět naší cudnou Islu je neodpustitelné!
Jestli provedl něco špatného,
tentokrát se nebudu rozmýšlet a vyhodím ho z bytu!
Tak, Islacchi, podrobně nám to povyprávěj!
Tak!
Já...
Jenom...
Jenom?
Tsukasa...
Pořád na něj myslím.
Ani nevím jak,
ale začala jsem sledovat každý jeho pohyb.
Až doteď jsem mu skoro nevěnovala žádnou pozornost.
Takže v podstatě... Co tím myslíš?
Islacchi, tohle je jedna z forem...
Věci nazývané láska!
Láska?
Ano, láska.
Jako láska?!
No, to asi ne...
V takovém případě budu víc než ráda,
pokud ti můžu s čímkoliv pomoct!
Co třeba, kdybychom Tsukasacchiho sledovali,
a mohli si tak udělat obrázek o jeho životním stylu!
Životní styl? Poslyš, aby se z vás ale nestaly pronásledovatelky.
Je jenom přirozené, že o osobě,
kterou miluješ, chceš vědět všechno!
Taky jsem to zažila, takže vím, o čem mluvím!
Zítra můžeme s naším výzkumem začít!
Nepočítej, že já se k vám přidám!
Co to asi Tsukasacchi čte, co myslíš?
Asi můj deník.
Ty jsi mu dovolila číst ve svém deníku, Islacchi?
Co tě přimělo k tak odvážnému kroku?
Chtěl se naučit něco o naší práci v Ukončovací službě,
tak jsem mu ho půjčila.
Přečíst si můj deník je ten nejrychlejší způsob,
jak se o naší práci něco dozvědět.
Ta uzounká knížka obsahuje bezprostřední
pocity ve své syrové podobě, že ano?
To mu závidím! Taky bych si ho chtěla přečíst!
Nemyslím, že by to bylo natolik zajímavé.
Myslíš?
Ale Tsukasacchi se u jeho čtení pořád usmívá.
Jak zvláštní!
Pak ale ty musíš být zvláštní taky.
Sherry? Co se děje?
Ne.Jen jsem měla pocit, že nás někdo pozoruje.
Pozůstatky organizace černho trhu
mohou plánovat teroristický útok.
Na naši kancelář?
I kdyby něco takového plánovali,
spíš by si vybrali za cíl ředitelství.
Sherry je vždycky velmi ostražitá,
když má podezření na šmíráky.
A čípak je to asi vina?
Že by...
Moje?
Sherry má vyjímečně ostré smysly!
Sherry je ještě děsivější, než Kazuki!
Ale po takovém malém nezdaru se nemůžeme vzdát!
A další! Další! Následuje další krok, Islacchi!
Ještě něco?
Já už se tohohle nechci účastnit.
Zdá se, že si má dcera našla přítele.
To je dobře, ne?
No to vůbec ne!
Vždyť přece...
Já ti pomůžu!
Opravdu? Moc děkuji.
Ale buď opatrný.
Jsou velmi těžké.
Příliš pozdě, co.
No tak se nesměj...
Pomoz mi!
Hele, vy dva se taky napijte!
Však já piju. Svůj džus.
Tsukaso, já už pomalu půjdu domů.
Jinak se manželka naštve.
No jistě. Dobře! Tak zatím nashledanou.
Promiň! Jednou ti to oplatím!
Hej! Kam se vypařil Ren?
Nevím, asi šel na záchod.
Poslouchej, Kazuki,
myslím, že už to stačilo!
To nezáleží na tobě!
Tsukaso!
Tvůj problém je...
Netušil jsem, že mě donutí pít s ní celou noc.
Pánské toalety
No jistě.
To je ale náhodička!
Však jsem říkala,
že jsem tam Tsukasacchiho potkala čirou náhodou!
Přísahám, že to byla náhoda!
Prosím tě, jen to neříkej šéfovi...
Ach jo.
Nemusela jsi tam s Eru chodit.
Ale když ona se tolik snažila mi pomoct.
No a?
Proč na Tsukasu nemůžeš přestat myslet?
Nechápeš, jak se může pořád tak usmívat,
i když se stala ta příhoda s Marciou, co?
No ano, chová se tak trochu vznešeně.
Copak už Tsukasa zapomněl?
Mají lidé schopnost, která jim umožňuje
některé věci raději zapomenout?
Ale o tom jsem ještě neslyšela.
Vůbec netuším, jak se teď Tsukasa cítí.
Kazuki a já jsme se byly podívat na Soutu.
Vysvětlit mu, co se Marcii stalo.
Přijeli jsme...
A on už tam s ním byl Tsukasa.
On...
Sice se měl zdržovat jen v kanceláři,
ale i tak se jel Soutovi omluvit.
Poslyš,
Tsukaso.
Kde je Marcia teď?
Vždyť jsem se s ní ani nestačil rozloučit!
Přece jsi mi to slíbil?
Slíbil jsi mi, že Marciu dovedeš domů!
Promiň.
Moc mě to mrzí.
Proč?
Proč? Proč se mi omlouváš?
Já chci vidět Marciu!
Moc se omlouvám.
A potom...
Kazuki mu zase vynadala a pohrozila mu,
aby to už příště nedělal.
Ten hlupák!
Kvůli němu,
na to ten chlapec do konce života nezapomene.
A podle mě na to ani zapomenout nechce.
Ale právě proto nechápu,
proč se Tsukasa pořád usmívá?
No, kdo ví?
Třeba proto...
Že je smutný?
Michiru...
Ty dokážeš být milá, když chceš.
No počkej, Islo.
Co tím chceš říct?
Ale, co to vidím?
Tohohle pana šéfa já znám!
Jaká náhoda, co?
Vítejte.
Zdravím!
Vy tady pracujete? To je ale otrava!
Co takhle prokázat tady paničce trochu laskavosti?
Nemáš raději poněkud hlučnější bary,
jako stvořené pro lidi tvého zrna?
Jenom jsem zrovna šel okolo.
Ale když už jsem tady...
To vy jste povolal k případu R. Security, že jo?
Já si své věci dělám po svém.
Tak to prostě je.
Vy hlavouni...
Máte nejspíš svoje vlastní problémy.
Islo.
Pro dnešek je to všechno.
Máme tu závažné problémy.
Takže se
ještě zítra nemůže vrátit do práce?
Tak. Ale můžeš se zítra aspoň vrátit domů.
Dobře.
Jak ti je?
Moc to nepřeháněj, jasné?
Pokud nebudeš moct, tak to řekni.
Já jsem...
Akorát jsem se vám pletla do cesty.
Fakt nevadí, že se vrátím do služby?
Ty se do práce nechceš vrátit?
Ale...
Zase mohu způsobit problémy.
To, jestli působíš problémy nebo ne,
může říct jen Tsukasa, ne ty.
Nebo ne?
Isla
Jsem doma.
Tsukaso?
Příručka zamilovaných
novomanželů
Kolik má Isla ještě času?
Isla ti o tom nic neřekla?
Ne.
Aha.
Od té doby, co je s tebou v týmu,
docela se změnila.
Skoro se nepodobá té Isle, se kterou jsem bya v týmu já.
Opravdu?
Tehdy už byla dost unavená.
Tak to musí být tím, že si dobře odpočinula.
Důvod, proč se Isla změnila...
Jsi bezpochyby ty.
Tak to mě pak těší.
Jenže...
Islina délka života...
Už jí zbývá pouhých tisíc hodin.
Ale 1000 hodin je...
To je...
Jen měsíc a něco.
Jeden měsíc?
A až k tomu dojde...
stejně jako ostatní Giftie,
budeme muset vyzvednout i Islu.
Neměla jsem v úmyslu to před tebou tajit.
Bohužel to všechno bylo špatně načasované.
Za to se omlouvám.
Tak,
co budeš dělat?
Chceš i tak pokračovat
v jednom týmu s Islou?
Nebo chceš váš tým rozpustit
a počkat na příchod nové Giftie?
Ale i když jejím partnerem zůstaneš,
tak jako tak, za měsíc...
Váš tým s Islou bude ukončen.
Já chci být s Islou až do konce!
Teď si
nedokážu představit abych byl s někým jiným, než s Islou!
Jsi si tím jistý?
Ano.
Islo!
No jasně, dneska tě přece měli propustit domů.
Měl jsem ti jít naproti.
To nevadí.
Tsukaso?
Já...
Vítej doma.
Islo.
Ty taky vítej, Tsukaso.
Poslyš, Tsukaso...
Nechtěl bys...
Třeba večeři?
Nebo koupel?
Nebo třeba...
Tře... ba... mě?
Počkej, počkej,
tohle tě naučila Eru?
Ne.
Příručka zamilovaných
novomanželů
Tohleto.