Začala jsem chodit s někým, koho miluji.
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
#11 Den rýžové omelety
Tsukaso, probuď se.
Ahoj! Už je ráno.
Ahoj...
Já... Já si teď půjdu dát sprchu...
Islo! Jsi v pořádku?
V pohodě!
Poslouchej!
Ano?
Zajímalo mě, jestli bys třeba nechtěla
jít se mnou na večeři? Co?
Kdybych šla...
Byl bys rád?
To bych byl!
Tak já půjdu.
Opravdu?
Tak... Děkuji...
Potěšení je na mé straně.
Skočím ještě pro další konvici!
Děkuji!
Omlouvám se!
—Utěrku! Utěrku!
Aha, takže tobě došly bylinky na čaj?
Majoránkový čaj... tvůj oblíbený, Tsukaso.
Budu si muset zajít nakoupit.
Jistě.
Co kdybychom...
Co kdybychom to zašli nakoupit po práci?
Tedy, společně?
Dobré ráno!
Dobré ranko přeji!
Ale, ale, nevypadalo to,
jako kdyby se zrovna chystali chytnout se za ruce?
Hlavně to moc nepřehánějte, jo?
Nejsi náhodou naštvaná?
Ale nic takového!
Ale to já nemůžu překonat své zklamání.
Přišla jsem o úžasné vyznání lásky z úst Isly!
Islacchi, nechtěla bys mu to říct ještě jednou,
abych to taky mohla slyšet?
Moc tě o to prosím...
Tak co? Ne?
Přestaň s tím, je z tebe nervózní.
Kromě toho,
Isla neudělala nic tak úžasně chvályhodného.
Vyznávat někomu lásku v práci!
To říkáš teď, Michiru, ale nevím,
kdo z toho včera málem upadal do mdlob?
"Taky bych chtěla zažít něco
tak strašně romantického!" a podobně.
Ale ty bys to spíš ráda slyšela,
než bys to sama chtěla někomu říct, co?
Tak už sklapni!
Michiru neboj, jednoho dne se objeví
i tvůj princ na bílém koni.
A ty si ze mě teď taky utahuješ, že jo?
Ciao, holoubci! Vyspali jste se dobře?
Anebo jste se spíš nevyspali vůbec, co?
Co tím chceš říct?
Ani jsme... se ještě nepolíbili!
Tak to musela být nejtrýznivější noc tvého života.
Co to povídáš?
Yasutako, tenhle druh žertu je ten nejhorší.
Však ti dva jsou spolu už oficiálně, ne?
A v tom případě bude lepší,
když je trošičku popíchneme.
Naprosto chybná teorie.
Tsukaso, Islo, vůbec si ho nevšímejte.
Žádný smysl pro humor.
A to je má zbožňovaná partnerka!
Mimochodem Tsukaso,
dám ti jednu cennou radu.
A jakou?
Klíčem k úspěšnému a láskyplnému vztahu
je vždycky prvek překvapení.
Překvapení?
Ano. Všechny ženy touží po romantickém překvapení.
Prostě chtějí, abys s nimi jednal jako s princeznou.
Už to chápu!
Tsukaso, nesmíš to brát tak vážně.
Já bych ale spíš řekl, že ty taky ve skrytu duše chceš to samé, ne, Sherry?
Ta stejná překvapení.
Islo, mohu se tě na něco zeptat?
Jak se mám naučit mít svého partnera ráda?
Ráda? No...
No počkej, teď to vypadá, že mě
Sherry nemá ráda, víš.
Partner,
který ani do práce neumí přijít včas....
Jak bych ho měla mít ráda?
A kruci, už je čas na schůzku se Shoko z obchodního!
Ale na rande nikdy pozdě nepřijde.
Musíme si na chvíli promluvit.
Vám dvěma přeji to nejlepší!
Překvapení... Překvapení...
Překvapení...
Co si to tu špitáte?
Dobré ráno.
Dob-ré-rá-no!
Kazuki na tebe teď tak trochu žárlí, Tsukaso.
Odpusť jí to prosím tě.
Islo, uvaříš mi čaj?
Tohle uvařila vaše žena?
No ano.
A jste rád, že to pro vás dělá?
No jistěže jsem!
Moje žena vždycky myslí na tu správnou a vyváženou stravu.
Máš štěstí!
Moje žena mi nepřipravila oběd už víc jak deset let.
Copak? Copak, copak, copak?
Islo, přemýšlíš o tom,
že bys Tsukasovi připravila oběd?
To jsem ale...
Stejně jsem nikdy nepřipravila žádný oběd.
Proč nepoprosíš Michiru, aby ti to ukázala?
Ona umí skvěle vařit.
Překvapení!
Jaké překvapení mohou mít ženy asi rády?
Určitě krásnou kytici.
To jsem zkusil a nevyšlo to.
Kopni ji zezadu do kolena.
To není překvapení, ale rošťárna.
Co kdybys ji vzal do drahé restaurace na večeři?
Nevypadá, že by ji vůbec nějak zajímalo jídlo.
Proč na ni nezkusíš udělat obličej?
Isle to jde moc dobře.
Vždyť jsem řekl, že to musí být něco, co mají holky rády!
Jako třeba...
Isla je dobrá v dělání obličejů?
Umí i ty strašidelné.
Tohle je strašidelné...
Ale jaký asi? Něco takového?
Nebo spíš... tenhle?
Teď taky vypadáš docela strašidelně.
—Nebo spíš... tenhle?
Je hezké vidět, jak jsi šťastný.
Chtěla jsi se mnou mluvit o samotě?
Takže je to něco o Tsukasovi?
Dobře. Vlastně bych se tě
taky ráda na něco zeptala.
Jaké to vlastně je, mít přítele...
Jak se cítíš?
Jaké to je?
Ve srovnání s dobou před a po randění...
Změnilo se něco?
Nebo že byste se už třeba poprvé políbili?
Ne, ne, ne... to by samozřejmě bylo moc rychlé!
Ale počkat!
Stejně spolu už nějakou dobu bydlíte...
Tak proč byste se nemohli vyvíjet rychleji, než jiné páry? Tedy...
Když už spíte v jednom společném bytě...
Neříkej, že jste pokročili i dál, než jen k polibku?
Tak nějak je složitější
s ním mluvit teď, než kdy předtím.
Skutečně?
No, podle tvého rozpoložení,
si to asi dokážu i představit.
Takže jsem tě chtěla poprosit, abys mě naučila vařit!
No jistě! Tak tohle to bylo.
Chceš mu něco uvařit.
Chceš ho potěšit, že?
A taky myslíš, že pak byste se spolu zase
mohli bavit tak, jako dřív.
Teda, dobře jsi to vymyslela!
Dobře! Já tě to naučím.
Tak, co mu chceš uvařit dobrého?
V podstatě to asi bude záležet na tom,
co má Tsukasa rád, že?
Ale co může mít Tsukasa rád?
Tak to já vůbec netuším...
Vždyť nevím ani něco tak základního... To jsem...
Přítelkyně na houby!
Jdeš pozdě!
Za chvíli už obědová přestávka končí!
Děje se něco?
Isla by se tě na něco ráda zeptala.
No tak.
Chyba. Tomuto jsem zcela přesně nerozuměla.
Prosím zopakujte otázku...
Teď to přece nemůžeš pokazit?
Jenže...
Tak, co jsi chtěla vědět?
Isla říkala, že by ti chtěla uvařit něco na oběd.
Takže si řekni, co bys chtěl jíst.
Co?
Klíčem k úspěšnému a láskyplnému vztahu
je vždycky prvek překvapení.
Neříkejte mi, že tohle je Islino překvapení?
To je o dost lepší než moje!
Hej, poslouchal jsi?
Pardon.
Islo, opravdu bych byl hrozně moc rád.
Ale nebylo by správné,
abys to dělala jenom pro mě.
To, co jsem ti ráno řekl...
Chtěl jsem, abychom si zašli na večeři spolu.
Tak co kdybyste zkusili vařit
oba dva společně bok po boku?
Oba dva...
Společně...
Tak to vypadá, že už se rozmysleli.
Pak by as bylo lepší,
kdybych se vám do toho nemíchala, co?
Jen bych vám překážela.
A vůbec, co kdybyste si to svoje
vrkání nechali až na doma.
A proto nesnáším amatéry!
Stejně umíráš touhou být u toho.
Co jsi říkal!?
Vůbec nic!
O tom vaření...
Já... chtěla bych si s tebou něco uvařit
a taky to potom s tebou sníst.
Co ty, Tsukaso?
To já taky!
Tak co kdybychom to zkusili hned dneska?
A co si uděláme?
Uvaříme si něco, co ti chutná.
No dobře. Já mám rád...
Omeletu!
Jsi jako dítě.
Tsukasa je zase můj oficiální partner,
a Kazuki nám tento úkol předala...
Nebojte se.
Myslím, že už tomu rozumím.
Překvapení, co?
Překvapení...
Něco ti dělá starosti?
Ale jen...
Například, kdyby se tě chystal překvapit člověk,
na kterém ti záleží,
co by tě tak potěšilo?
Takže chceš nějak potěšit Islu?
Jak to...
Je snadné uhodnout tvé myšlenky.
Opravdu?
Člověka neudělá nic šťastnějšího,
než když tráví čas s někým, koho má rád.
Tohle mi tenkrát řekla sama Isla.
Tudíž to bude i odpověď na tvou otázku.
I tak ale, krom tebe a mého pána,
na světě existuje celá řada nepříjemných mužů.
Promiň, že jdu zase pozdě.
V pořádku.
Mohla bych ti s něčím pomoct?
Teď nemusíš. Kdybych potřeboval, dám ti vědět.
Děkuji za optání.
Nemáš zač.
Já jsem tady pořád s vámi, na to nezapomínejte.
Omlouvám se!
Už jsem tu!
Dny už se začaly prodlužovat, že?
Není to ono?
Co?
Ano.
Děkuji vám mnohokrát.
Tsukaso, chci si koupit pyžamo.
Takže ty se na spaní nepřevlékáš,
protože žádné nemáš?
Nemyslela jsem, že nějaké potřebuju.
Cože? Pyžamo pro pár?
Nechceš?
Ale... Nevadí.
Máš už hlad?
To mám!
Ale o to víc mi pak bude chutnat.
Opravdu? No uvidíme.
My teď...
spolu chodíme, že ano?
Ale já pro tebe pořád neudělal nic vyjímečného.
Hodně jsem o tom přemýšlel,
ale prostě mě nenapadlo, jak bych ti udělal radost.
Chtěla bych, abychom žili jako doposud.
Jako doposud.
Protože žít s tebou takto mě nesmírně těší.
Dokonce i teď jsem nervózní,
mé srdce se úplně chvěje.
Je to krásné, že?
Zajímalo by mě, jestli všichni lidé mohou žít
uprostřed takového světla normálně?
A možná mezi ně budu patřit i já?
Protože trávit čas spolu je něco vyjímečného?
Je to trochu nepovedené...
Na první pokus je to určitě dobré.
Dej si, jestli chceš.
Hele, to je...?
Jen ho tam pěkně nechej!
Ale když ono je to tak trapné...
Tak to dej sem.
Je trošičku větší, než jsem chtěl.
Tak, dobrou chuť.
Dobrou chuť.
Tak?
Mňamka!
Taky začni jíst, Islo.
Jak?
Mňamka.
Ale?
Zase sis začala psát deník?
Ano.
O čem dneska píšeš?
Nebudeš se smát?
Jasně, že nebudu.
Začala jsem chodit s někým, koho miluji.
10. července (sobota) slunečno
"Yasutaka dnes říkal, že partneři se mají
překvapit, ale já nevěděla jak na to.
Michiru mi zkusila pomoct, ale nakonec
jsme si s Tsukasou uvařili večeři spolu.
Byla to výborná rýžová omeleta."
A jak se ti líbil dnešní den, Islo?
Bavila jsem se a byla jsem šťastná,
trochu se styděla a taky...
A taky?
Den rýžové omelety.
Tak, zítra bude den kari!
Tsukaso, ty se vážně chováš jako dítě.
Dobrou noc!
Dobrou noc.
Kéž bych zítra s Tsukasou mohla
strávit další úžasný den.