Aha. Tsukasa dostal košom, huh?
Áno, to mi povedala Eru.
Nemali by sme mu niečo povedať?
A nebolo by lepšie
nechať ho na pokoji?
Yasutaka?
Je na tom fakt zle.
Prosím ťa, prestaň blbnúť.
Čože? Veď som sa ho snažil
iba trochu rozveseliť...
Tsukasa! Je to pravda, že si
Isle povedal, čo k nej cítiš?
Prepáč, že som ťa
tak náhle zavolala.
Um, er, si...
v poriadku?
Naozaj ti Tsukasa
povedal, čo k tebe cíti?
A počula som, že
si ho odmietla.
H-Hej!
Č-Č-Čo mám robiť?
Ja...J-Ja
Povedal...povedal mi,
že ma miluje a...a...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
#09 Po festivale
Vôbec nevyzeráš v poriadku.
Po tom, čo sa mi tak náhle vyznal...
Všetky tieto myšlienky
mi začali víriť v hlave.
Vôbec som netušila, čo sa deje,
a vyhŕkla som: "Ja nemôžem!"
Odvtedy je takýto.
Aj keď s ním hovorím, je to,
akoby ma vôbec nepočul.
Ja mám pocit, že bude taký istý bez
ohľadu na to, kto s ním hovorí.
Ty sa vôbec nemusíš
cítiť zle, Isla.
V poslednej dobe sa Tsukasa správal nafúkane
a teraz sa stalo toto.
Je to jeho vina.
Chcem povedať, že určite to na teba vybalil bez toho, aby najskôr urobil správnu atmosféru, však?
Na tom karnevale som
bola oddelená od Tsukasu.
Vidíš, vedela som to. Ak nedokáže ani zostať riadne pri dievčati, tak ten je už beznádejný!
Hľadal ma...
A našiel ma.
No, to by urobil ktokoľvek.
A potom začal ohňostroj.
Spolu sme ho pozorovali
držiac sa za ruky.
Naozaj? Držali ste sa za ruky?
To nie je... až také zlé.
Potom sme sa začali
rozprávať a on ma objal.
T-Takže bol trochu vášnivý?
A potom mi vyznal svoje city.
No to ale vôbec
nie je romantické!
Niet divu, že si ho odmietla.
Ja by som urobila to isté!
Celá sa červenáš...
N-Nie, to určite nie!
Čo mám robiť?
Ublížila som Tsukasovi.
Čo chceš robiť ty, Isla?
Ja neviem...
Čo by si urobila ty, Michiru?
J-Ja?
Nemyslím si, že ti nejako pomôže.
Nikto ešte Michiru
nepovedal, že ju miluje.
Hej, ty! Nechaj si tie
komentáre pre seba!
Dokážeš sa pri Tsukasovi
správať normálne?
To som si myslela.
Myslím si, že sa obaja
potrebujete schladiť.
Čo keby si na pár dní
žila oddelene od Tsukasu?
Tak by si mohla popremýšľať
o tom, čo k nemu cítiš.
Oddelene...
A ako?
T-To...
Ešte stále nad tým premýšľam.
Takže nemáš žiadny plán.
Dávaj si pozor pri dnešnej úlohe.
Majiteľ je známy pre svoj sklon
k násiliu a už bol trestaný.
Toho som si plne vedomý.
Mimochodom.
Počula si o tom, že sa
Tsukasa vyznal Isle?
Čo?! To vážne?!
Počul som o tom od Eru.
Kedy sa to stalo?!
Včera.
Čo povedal Tsukasa,
keď ju žiadal o ruku?
Nie, nebola to žiadosť o ruku.
Bolo to vyznanie jeho lásky k nej.
Tak, ako ďaleko sa
tí dvaja už dostali?
Ako ďaleko? Čo tým myslíš?
Vieš, čo tým myslím!
Viem si predstaviť,
čo sa snažíš povedať.
Takže, čo sa stalo?
Zdá sa, že ho Isla odmietla.
O-Ona ho odmietla?
Áno.
To som inak naozaj nečakal.
Tak tomu fakt nechápem.
No teda, aká strašidelná tvár.
Sklapni!
Počúvaj!
Ak sa niečoho v tejto izbe dotkneš
bez dovolenia, budeš to ľutovať!
Zack, ak sa Tsukasa bude správať
čo i len trochu podozrivo,
vykopni ho z bytu!
Počúvaj, Tsukasa.
V tamtej skrini má Michiru
svoje spodné prádlo a tam je—
Hej! Prečo mu to hovoríš!?
Inak, prečo sa musím
deliť o izbu s Tsukasom?
Nie je mi to veľmi po vôli,
keďže je teraz Tsukasa ako múmia.
Proste to s ním chvíľu vydrž.
Zmenila som rozpis spolubývajúcich.
Už nie sme zmiešaní.
Musím s Eru dohliadnuť na Islu.
Takže ja mám utešovať Tsukasu?
Až tak ďaleko zachádzať nemusíš.
Ako dlho tam chceš
ešte takto vysedávať?
Daj sa dokopy, počuješ?
Veď ťa iba odkopla.
Ach jaj...
Um...
Určite si chcel zostať
mimo a nič nezjesť, že?
Posledné, čo potrebujem je, aby
si mi v byte zomrel od hladu!
Nemyslím si, že by ho zabilo, keby
zostal bez jedla iba jednu noc.
Povedal si niečo?
Ale kdeže!
No tak, jedz, kým to nevychladne.
Oh, d-dobre.
Ďakujem.
Dobrú chuť.
Takže, Islacchi, jedz, kým to nevychladne!
Minula som veľa peňazí len
kvôli tebe, vieš?! Prosím, jedz!
N-Na to teraz zabudni...
Prečo si ma obliekla do tohto?
Pretože je to rozkošné!
Nemôžem uveriť tomu,
že si v mojej izbe!
Moje sny sa mi splnili!
Toto je najlepšia noc môjho života!
Vôbec sa nedokážem uvoľniť...
Zack, správaj sa slušne.
Jasné!
Flákať prácu len preto, že si chorý z lásky kvôli nepodarenej romanci na pracovisku...
To vôbec neprináleží takému
zelenáčovi, ako si ty.
Správne. Je mi to ľúto.
To len dokazuje, že ešte stále
rozmýšľaš ako bezstarostný študent!
Tu sa hádať nemôžem.
Chápem, že to bol šok, ale nemôžeš
miešať prácu s osobnými záležitosťami.
Ako by si sa cítil,
keby nejaký truľo
prišiel odobrať Giftiu,
ktorú si považoval za rodinu?
Povedala som ti, ako sa môj
otec stal Tulákom, však?
Huh?
Á-Áno.
Potom, čo som stratila svojho
otca priamo pred mojimi očami...
Zostala som na svete úplne sama,
ale Kazuki ma stále
chodila navštevovať.
Z nejakého dôvodu som to nemohla
vystáť, tak som jej niečo povedala.
"Už sem viac nemusíš chodiť."
A ona povedala...
Je úlohou nášho Oddelnia, aby sme
podali ruku Giftiam a ich majiteľom.
Vieš...
Nikdy nebudem môcť
nahradiť tvojho otca,
ale môžem ťa vypočuť.
Dúfam, že mi to dovolíš
aspoň dovtedy, kým ti nebude lepšie.
Inak...
...by som sa nikdy nemohla
pozrieť tvojmu otcovi do očí.
Potom, čo som videla takúto Kazuki,
som sa chcela pridať k Oddeleniu.
Teraz som hrdá, že tu pracujem.
Takže, ak neberieš túto prácu vážne...
Neodpustím ti to.
Prepáč.
A...
Ďakujem, že sa o to zaujímaš.
Iba sa ťa snažím dať do
laty ako tvoja nadriadená.
Ľutuješ, že si jej
povedal, čo k nej cítiš?
Nie.
Aj keď ma odmietla...
Moje city k Isle sa nezmenili.
Takže myslíš stále iba na ňu.
Toto je na tebe dosť supe-
Č-Čo som to práve...?
Stalo sa niečo?
Vôbec nič! Každopádne, pochopil
si, čo som sa ti snažila povedať?
Ak hej, tak tu len tak neposedávaj!
Vymysli, čo budeš teraz robiť s Islou!
J-Jasné!
Ona je taká vtieravá.
Na čo si teda prišiel?
Vypočujem si to!
Veľmi rada si to vypočujem.
Islacchi, dnes v noci
ťa nenechám spať!
Urobíme si pyžamovú párty! Súhlasíš?
Um... K-Kde je Michiru?
Oh.
Teraz, keď si ju spomenula...
Skôr či neskôr sa ukáže!
Ale pozri na toto!
Pozri na všetky tie pyžamá,
ktoré som ti doniesla, Islacchi!
Ktoré si chceš obliecť ako prvé?
No tak, ktoré?
Michiru?
Už si sa zobudila?
M...
Moja spiaca tvár!
Huh?
Videl si ju!
Dopekla! Nemyslela som, že zaspím!
Radšej sa priprav,
lebo prídeš neskoro.
Huh?
Prečo si ma nezobudil skôr?!
Trochu som sa bál...
Čo tým chceš povedať?
M-M-Mne to nevadí!
Keďže nie som v pozícii, aby
mi to vadilo, vadilo, vadilo...
N-Nie! Nie je to
tak, ako si myslíš!
Presne! Nič také sa nestalo!
Som úplne v poriadku!
Ty a Michiru vyzeráte spolu dobre!
Sakra! Musíme ísť za ňou!
Daj sa dokopy!
Som rada, že sme ti to vysvetlili.
Prepáčte, že som si domýšľala.
Nie, ja som na vine,
že som nič nepovedal.
Hej, nebuďte ticho.
Keď už ste tu obaja, prečo
si to nevydiskutujete?
Stále sa na to necítiš?
Um...
Tsukasa?
Čo je?
Ja...
No?
Vtedy som ťa odmietla.
Áno.
Ale chcela by
som si to premyslieť.
Dobre...
Takže chcem, aby
si mi dal trochu času.
Ale samozrejme!
Ale bez ohľadu na to, aká
bude tvoja odpoveď, Isla,
chcem, aby si mi dovolila byť
tvojím partnerom až do konca.
Môže byť?
Trápi ťa niečo?
Uh, nie.
Počujte, Mikijiro.
Rozmýšľali ste niekedy nad tým, že
romantika závisí od správneho momentu?
Hovoríš o Isle?
Poradila som jej, aby si dala
čas a porozmýšľala o tom.
Ale bolo to naozaj
správne riešenie?
Čím dlhšie nad tým premýšľate, tým
pesimistickejší sa stávate, nie?
Kto vie? Ja ti neviem povedať.
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Dobre teda.
Tak poďme.
Tsukasa?
Ďakujem.
Aký máme dnes čaj?
Tu máš.
Povedz mi pravdu.
Čo naozaj cítiš k Tsukasovi?
Ja...
Nechápala som, prečo
sa Tsukasa stále usmieval.
To ma na ňom zarazilo
hneď na začiatku.
Áno.
Ty sama si to predtým povedala, nie?
Že Tsukasa sa možno usmieva
preto, že je smutný.
Áno.
A ja som si pomyslela, že
nechcem, aby sa tak usmieval.
Bolo tam niečo, s čím
som mu mohla pomôcť?
Keď sme išli do zábavného parku,
Tsukasa vyzeral, že sa veľmi dobre baví.
A ja som sa bavila tiež.
Moje srdce odrazu
začalo rýchlejšie tĺcť.
Naozaj?
Odvtedy, kedykoľvek
myslím na Tsukasu,
moje srdce bije rýchlo
a ja som z toho zmätená.
Keďže neviem, ako to vysvetliť,
neviem, čo mám robiť.
Chápem. Chápem. Je to presne
tak, ako som si myslela.
Už dávno vieš správnu odpoveď, však?
Prišla si na to sama, však?
Moja odpoveď...
Áno.
Vedela som svoju
odpoveď už dávno.
Ja som to vedela!
Tak to hneď poďme povedať Tsukasovi!
Musím sa od Tsukasu držať ďalej.
Čože?
H-Hej. O čom to hovoríš?
Prečo to hovoríš?
Rozhodla som sa, že to bude to najlepšie pre mňa i pre Tsukasu.
Počkaj chvíľu!
Vieš, že to nie je správne.
Takže ti to poriadne objasním.
Tvoj pocit zmätenosti—
To je láska!
Takto sa prejavuje láska.
Láska?
Takže nie je dôvod,
aby si sa držala ďalej.
Ak je to tak, v tom prípade sa rozhodne...
...musím držať ďalej od Tsukasu.
Čo? Nerozumiem tomu.
Nerozumiem tebe!
Povedz mi prečo.
Ako si sa, prepána,
dopracovala k takémuto záveru?!
Isla?
Zostáva už iba jeden mesiac.
Huh?
Zostáva mi už iba mesiac.
Nazdar!
To je nezvyčajné, že
ešte nie si napitá.
Ale no, nezazeraj tak na mňa!
Môžem odísť, ak ti prekážam.
Ty.
To ty si Tsukasu
do toho postrčil, že?
Postrčil? To si ma urazila!
Rozhodol sa a vyjadril svoje
city ako chlap. To je všetko.
A pozri sa na výsledok!
Tak dobre spolu vychádzali,
kým sa toto nestalo!
Takže sa do toho ideš miešať? Potom,
čo si sa tak dlho vyhýbala tej otázke?
A práve teraz si sa rozhodol
správať ako nadriadený.
No, ja viem o svojich drahých mladších kolegoch všetko, vieš?
Tsk.
Michiru?
Čo tu robíš?
Stalo sa ti niečo?
Islina životnosť...
Ako dlho si to vedel?
Kedy si na to prišiel?
Iba prednedávnom.
Ja...
Ja som to vôbec netušila!
A hovorila som vám
všetky tie hrozné veci!
Je mi to ľúto.
Naozaj mi je to ľúto!
Mala by som byť na
to zvyknutá z práce.
Kto vedel...
Povedal si, že to dlho nevieš.
Bolo to predtým,
ako si sa jej vyznal?
Alebo neskôr?
Predtým.
Takže si to vedel, a aj
tak si jej to povedal?!
To si sa nič nenaučil
z tejto práce?
Nevydrží to!
Tak prečo?!
O čo ti išlo?!
Chcem mať spomienky s Islou.
A chcem, aby mala aj Isla spomienky.
Aj keď ťa odmietla?
Aj tak. Chcem pre ňu niečo urobiť.
Veď vieš, že nakoniec
zraníš iba sám seba!
Vieš, že toto nemá
šťastný koniec!
Stále si myslíš, že sa tomu dokážeš
postaviť bez toho, aby si utiekol!?
Ja...
S mojím otcom... som proste utiekla.
Nemohla som to prijať.
Kvôli tomu sa
zranilo veľa ľudí.
Myslíš si, že za to dokážeš niesť
zodpovednosť až do úplného konca?
Rozhodol som sa, že do
posledného momentu
budem Isliným partnerom.
Zodpovednosť...
Vieš vôbec, čo to znamená?!
Chápem.
Ty vôbec nie si taký,
aká som bola vtedy ja.
Sakra!
Pre toto neznášam amatérov!
O-O čom to hovoríš?
Hovorím o tom, aký si beznádejný
zelenáč, keď ide o lásku.
Takže...
Takže budem tvoju lásku podporovať, jasné?
Mal by si byť vďačný!
Isla?
Kazuki...
Čau.
Prečo ste tu?
Prišiel si práve včas.
Musíme si niečo vydiskutovať.
Isla...
Čo tu robíš?
Kazuki ma zavolala...
Od dnes
rozpúšťam váš tím, jasné?
Čo?!
Nepočul si ma?
Rozpúšťam váš tím.
Preklad a časovanie:
Tsukki
Korekcia:
Panova
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com