Znovuzrodenie
Nebo a Zem sa prekriujú
vo svete, kde sme sa zastavili
jeden ivot sa rodí, druhý zaniká
kadým dňom
Keď na to nevedomky myslíš
sen svoju silu stráca
znovuzroďme sa na tomto mieste
V duchu hrdiny sa sen stráca
verí, e jeho sila vzrastie
V duchu hrdiny sa skrýva temnota
prechádza všetkým
Pozdvihnutý meč
nerozseknú
spojené putá
Zvolaj ho
pôvabne
a nechaj svetlo
znovuzrodi dušu
Nemohol si spa?
Nezamúril som oka.
Aha.
Minulá noc bola plná prekvapení, e?
Áno, ale som rád, e je Ryo zachránený.
Pani Anna povedala,
e sa Ryu nepreberie 2 týdne a mono viac.
By posadnutý musí by vysilujúce.
Ryu!
Tak, aspoň vieme, e je v poriadku.
No, zápal slepého čreva to nie je.
Hviezda, ktorá oznamuje začiatok
Dobré ráno.
Ah, dobré ráno.
Si tu zavčasu...
Ty meškáš!
Musíme si pohnu a pripravi raňajky.
Take Ryu sa ešte neprebral.
To artuješ?
Začiatočník, ktorý bol posadnutý tak dlho?
Skôr by som sa obávala, keby sa prebral.
Tak, pohnite si s raňajkami.
Hej, idem na to.
Čo si myslíš?
O Tokagerovi?
Áno.
Ako mohol taký slabý duch prevzia kontrolu nad Ryovým telom?
Áno, to je zvláštne.
Veľmi zvláštne.
Huh?
Asi mám zápchu.
U odtiaľ nevychádzaj!
Ach, prečo je ešte tu?!
Asi nemám dostatok zeleniny.
Kde to som?
Čo sa stalo?
Veľmi sa ospravedlňujem!
U mi povedali, čo sa stalo.
Spôsobil som veľa problémov.
To nebola Ryova chyba, e?
Áno.
Bol si posadnutý zlým duchom.
Nerob si starosti.
Nie.
Bol som posadnutý kvôli môjmu nečistému srdcu.
Od narodenia som bol ako stratené diea, ktoré sa snailo nájs svoj domov.
Vdy som bol sám. Jedine moji priatelia boli takí laskaví a starali sa o mňa.
Toto prázdne srdce privolalo Tokagera.
Som si vedomý, e čo som vykonal, sa iba ospravedlnením nevyrieši.
Ale... Nemôem urobi nič...
Prepáč, majster!
A prepáč, majster Amidamaru.
Musel si zlomi svoju katanu, aby si ma zachránil.
Zničil som tvoj náhrobný kameň. Som nanič.
Tento dlh by som nedokázal splati ani do konca ivota.
Áno, ale...
Ty ho vidíš?
Veľmi jasne.
Aha, take tak to je.
Čo?!
Posadnutie Tokagerom v ňom prebudilo jeho silu.
Silu? To snáď nie...
Áno, Šamanskú moc.
WOW!
Nemoné!
Neverím!
Preto sa zotavil tak rýchlo.
Je to váne prekvapivé.
Ryu!
To je úasné!
Úasné!
Dokázal si to, Ryu!
Teraz je z teba šaman!
Teraz nie je čas na oslavu!
Harusame majstra Amidamara je zničený.
A nezavinil to nikto iný, ne ja.
U je to minulosou.
Nie, moje svedomie to nenechá len tak.
Ja, Ryu dreveného meča, to vynahradím.
Super! Perfektné!
Vyzerá šastne, ale iba to predstiera.
Áno, Harusame u nikdy neopraví.
A jeho zmysel pre zodpovednos je dvojnásobná ne u väčšiny ľudí.
Zdá sa, e jediné riešenie je Najlepšie miesto.
Áno! Správne!
Ale nie je také jednoduché ho nájs.
Ty hlupák, nemusí to by PRAVÉ Najlepšie miesto.
Kadé miesto, kde sa Ryu bude cíti lepšie, je fajn.
Oh! Rýchla oprava!
To nedokáeš vymyslie lepší názov?
Prečo to teda neskúsiš sám?
Čo? Dobre. Improvizovaná... náhrada....
To je to isté!
-Ty si taký blbec.
-Sklapni!
Proste, to, čo Ryu potrebuje, je Najlepšie miesto.
Poďme s tým niečo urobi.
Áno!
Ryu má teda skvelých priateľov.
ČOE?!
Váne sa nemusíš cíti previnilo.
Obzvláš pre niečo z minulosti.
Nič sa tým nevyrieši.
Majster.
Proste na to zabudni.
Vďaka, majster.
Ale...
To je nemoné.
Pravda...
Na to sa len tak ľahko nedá zabudnú.
Prepáč, Mosuke.
Amidamaru.
Yoh.
Nikto by nemal by videný s takýmto výrazom na tvári.
Čo jeho bicykel?
To je najlepšia náhrada za Najlepšie miesto.
Áno, niekedy sa zdá, e jeho drevený meč a bicykel sú jeho jediné dôvody pre ivot.
Vymeňme tlmič a dajme tomu skvelý zvuk!
Mali by sme opravi aj motor.
Mohli by sme natrie všetky škrabance a vylešti to.
Ryu bude taký šastný.
Áno, to je skvelý nápad.
Ale bude to stá veľa peňazí.
Navyše, to zaberie najmenej týdeň urobi to.
Ako to urýchli?
iadne peniaze, iaden čas.
Čo urobíme?
Čo?
Čo urobí-
Myslím, e sa budeme musie spoľahnú na tieto.
Áno, je to naša jediná monos.
Čas na premýšľanie!
Teramisu, Teramisu, Rururururu
Nemá to zmysel!
Nemáme iadne mozgy na to, aby sme začali.
Jediné riešenie na depku sú...
Na niečo si prišiel?
Dievčatá!
Super!
Ak k nemu budú dievčatá milé, ihneď sa zotaví!
Ak to ideme urobi, prečo nie rovno harem?
Váne chceš tento dom zaplni dievčatami?
Je teda rozhodnuté.
Áno!
Duchovia zmizli.
Áno, necítil som ich prítomnos u od včerajšej noci.
Keď u o tom hovoríš, tie som ich nevidel.
Nedávne okolnosti boli pre slabé duše a príliš.
Take si prišiel.
Nie kvôli tomuto, iba som tu zablúdil.
Čo?
Čo? Čo je?
O čom to hovoríš?
Nepribliuj sa ku mne, ty starý chren!
Ahoj, mladá dáma.
Nechutné!
Nie!
Zdá sa, e pre takúto spoločnos je nemoné privies dievčatá.
Slnko u zapadá.
Nemôme urobi nič.
Sakra.
Nabuďte takí smutní.
Huh?
Len to nechajte na mne.
Mám taký pocit, e to nie je dobrý nápad.
Je to len pocit, len pocit.
Toto veľmi nemusím.
Vy! A príliš sa na všetko saujete.
Chcete Rya urobi šastným, e?
Poďme!
Huh?
Prišli sme ti umy chrbát.
Oh, nie, Ryu!
Vďaka.
Asi som vám narobil starosti.
Kto si?
Nemám v pláne sem ešte niekedy ís.
Huh?
A čo tvoj šamanský tréning?
Nemá zmysel ľutova niečo z minulosti.
Ale ja som urobil niečo, čo u sa nikdy nebude da vráti spä.
Chcel som by študentom a vnútil som sa im sem.
A nakoniec som im spôsobil veľa problémov.
Ryu.
Len ja to musím vynahradi.
Hej, myslíš, e to môeme urobi teraz?
Áno.
Huh?
Privola Mosukeho?
Áno.
Správne! Anna dokáe vyvola duchov, ktorí u odišli do neba.
Harusame môe by opravená.
Je to pravda, pani Anna?
To záleí na tebe.
Huh?
Mosukeho dušu vloím do teba,
S týmto mnostvom energie, by si nemal ma iadne problémy.
Ale prečo nie do Yoha?
Pre Yoha mám inú prácu.
Konečne budeš môc vidie Mosukeho.
Zaujíma ma iba oprava Harusame.
Čo? Si v rozpakoch?
Prečo by som mal by v rozpakoch?
Len neviem, čo mám hovori.
Nemusíš hovori nič.
Preto vloíme Mosukeho do Rya.
Začíname.
Dobre.
Ak môe by Harusame opravený,
je mi jedno, čo sa stane s mojím telom.
Prosím, poui to bez nejakých obmedzení.
Beztak by som sa neobmedzovala.
Pohladím a raz za otca.
Pohladím a dva krát za matku.
Pohladím a tri krát za rodné mesto
Zrkadlo, zostúp na moje telo..
Ak na druhom svete počuješ tento hlas, vstaň.
Ak počuješ zvuk týchto korálov, ihneď príď!
Duša Mosukeho
Dobre, poďme.
Amidamaru!
Spoj sa s duchovným médiom
Vstúp do vnútra!
Hyoui Gattai!
Amidamaru...
Ten hlas.
Ty... Ako si si mohol dovoli znova zlomi moju katanu!
Koľkokrát som ti hovoril, aby si ju nezlomil a šiel domov!
Ty idiot!
A čo ty, nechal si ma čaka 600 rokov.
Ty tvrdohlavý hlupák!
Čo?
Prečo odrazu robia toto?
Nemôu sa uvoľnene rozpráva.
Kým neurobia toto.
To je váne otrava.
Chcel som a vidie.
Dlho sme sa nevideli.
Takto Mosuke s poičaným Ryovým telom...
meč, ktorý udruje priateľstvo dvoch ľudí,
Harusame veľkolepo opravil.
To vďaka tebe.
Prosím prestaň, majster.
To ja som bol zachránený.
By šamanom je fakt super.
Vďaka bohu.
Áno.
Toto musíme vráti do múzea.
Správne.
Čo sú zač?
Majster.
Sú perfektní na otestovanie ďalšieho Harusame.
Ďalšieho?
Anna?
Na.
Svetlo.
Huh?
Majster.
Čo s tým plánuješ?
Yoh.
Len sleduj.
Mód duchovnej gule!
Hyoui Gattai!
Huh?
Čo je to?
Aha. To je kvôli Mosukemu, však?
Presne tak.
Vo vnútri je Mosukeho vôla.
Keď je Amidamaru s Yohom a dria to,
vytvorí sa duchovná čepeľ.
Pre Šamanský súboj je to nevyhnutné.
Aký je to pocit?
Je to takmer ako Harusame.
Nie!
Je to samotný Harusame.
To som rád.
Pierko?
To je Ojisamov ochranca.
Huh?
Mikihisa-Ojisama.
Yohov otec.
Otec?
Áno, otcov ochranca.
Zaujímalo by ma, prečo prišiel.
Zlepšil si sa, Yoh.
Ale toto je len začiatok.
Na.
Ah.
Vezmeme a domov.
Majte sa všetci.
Idem napred.
Kam ide?
Chce aspoň chvíľu ís sám.
Povedal, e u sem viac nepríde.
A čo jeho tréning?
Neboj sa.
Nevzdal sa.
Ryu váne nenávidí, keď sú veci nedokončené.
Určite svoj tréning dokončí.
Sakra! Šamani sú váne super.
Jedným sa stanem za kadú cenu.
Čo?
To je fakt veľké.
Volá sa Lago.
Oh. Lago.
Huh?
Hej, chceš sa sta šamanom?
Huh.. áno... myslím.
Čo to je?
Hviezda.
Mono Yoh...
U to konečne prišlo.
Legendárna hviezda- Lago.
Lago?
Huh?
Čo? Ty si nešiel domov?
Čo je Lago?
Hviezda, ktorá oznamuje začiatok.
Začiatok?
Lago je v jednom z Ezoterických Budhistických príbehov.
Je to tajomná hviezda, ktorá predstavuje úplný zánik.
Kadých 500 rokov prichádza na Zem s hviezdou Keito.
a prináša veľkú katastrofu.
Zánik? Veľkú katastrofu?
O tom som nikdy nepočul.
Samozrejme, e nie.
Pretoe vdy sa objavil záchranca a zmenil veľký zánik na veľké znovuzrodenie,
Záchranca?
Myslíte... ?!
Áno. Kráľ šamanov.
Nebo prelínali dve hviezdy.
A upozorňovali Šamanov, e u je čas.
Čas na Veľke znovuzrodenie.
Aká desivá hviezda.
Hviezda, ktorá oznamuje začiatok Šamanského súboja.
Desivá?
Je to skvelá hviezda.
Skoro ako poehnanie.
Poehnanie pre mňa, aby som sa stal Kráľom šamanov.
Ten chalan.
Stále myslíš na Asakuru Yoha?
Ja som ten, čo vyhrá Šamanský súboj.
Všetci ostatní sú len obyčajný hmyz.
Konečne.
Prípadné chyby, dotazy hláste na e-mail ada01251@azet.sk
Vietor sa mi pohráva s vlasmi
Tak ako včera v úplnom tichu slnko zapadá
Na čo sa pozeráš?
Odraz z diaľky sa díva do budúcnosti
Ide napred, neobzerá sa spä
Občas sama
Občas v utrpení
Chcem bea za tebou, dra sa a a poveda ti
Ale ešte to neurobím
pokiaľ svoj sen
nedosiahneš, dovtedy budem veri
V ďalšej epizóde
Konečne! Šamanský suboj práve začína!
Čo by som mal robi...
Čo?
Yoh nemá právo zúčastni sa Šamanského súboja?
Čo to znamená?
Nabudúce: Kráľ šamanov
Oversoul