Znovuzrodenie
Nebo a Zem sa prekriujú
vo svete, kde sme sa zastavili
jeden ivot sa rodí, druhý zaniká
kadým dňom
Keď na to nevedomky myslíš
sen svoju silu stráca
znovuzroďme sa na tomto mieste
V duchu hrdiny sa sen stráca
verí, e jeho sila vzrastie
V duchu hrdiny sa skrýva temnota
prechádza všetkým
Pozdvihnutý meč
nerozseknú
spojené putá
Zvolaj ho
pôvabne
a nechaj svetlo
znovuzrodi dušu
Prípadné chyby hláste na e-mail ada01251@azet.sk
Rozhodol som sa.
Čo?
Stanem sa šamanom.
Epizóda 8: ivot šamana
Prosím, dovoľ mi by tvojím iakom!
To iadaš mňa?
Koho iného?
Chcem by šaman ako ty!
ČOE?
Yohov súboj sa ho dotkol.
Teraz porozpráva svoj dlhý príbeh˙...
Áno...
Ako viete, som na dne.
Neexistuje miesto ani spoločnos vhodná pre mňa.
Čo mám z toho, keď s kamarátmi jazdím na bicykli?
Navyše potrebujem peniaze na benzín.
Svet je naozaj krutý.
Vdy, keď na bicykli jazdím, premýšľam˙...
Od kiaľ pochádzam?
Kam idem?
Jazdím ako blázon po nekonečných cestách.
Verím, e aspoň niekde skončím.
Len sa snaím poveda...
Mám srdce cestovateľa, ktorý nemá kam ís.
To je všetko.
A čo sa tým snaíš poveda?
Majster!
Keď si bojoval, videl som pravého mua!
Sta sa šamanom je pre mňa ako mua jediná monos!
Prosím, dovoľ mi by tvojím iakom!
Prosím a o to!
Neviem, čo mám na to poveda...
Dobre.
Ale iba ak prejdeš testom.
U to mám! Pani Anna!
Wow.
Úasné.
Pri varení prekvapujem aj sám seba.
Pani Anna?
Prešiel si.
Môeš zača pracova hneď.
ÁNO!!!
To čo je za test?
A čo myslela tým, e môe zača pracova hneď?
Je to váne dobré!
Áno, je to ako od šéf kuchára.
Keď to porovnám s tvojím jedlom je to váne rozdiel.
Áno, to je pravda.
Anna... ty...
Ona Rya vyuije ako sluhu ...
Zvládol som to!
On nemá ani poňatia...
Si akosi ticho odvtedy čo tvoju pyšnú bábku porazili.
Pomstím sa za teba.
My sme u skončili.
Kvôli nám sa z Pailonga stala bábka.
Gei Yin.
Tu je tvoj tréningový plán.
Rob všetko presne podľa toho.
Rozumiem!
Pani Anna, bude zo mňa perfektný šaman.
To je prístup.
Áno.
Raňajky sú o 7:30.
Celé ráno máš všetko čisti a upratova.
Obed je o 12:00.
Od 1 do 2 je prestávka.
Potom máš vyčisti vaňu.
Ktorá čas je tréning?
Vyzerá to skôr ako plán prací pre sluhu.
Ryu...
Ticho.
Práve trénujem, nemám čas sa s tebou rozpráva.
Trénuješ? Veď iba umývaš vaňu, nie?
Ničomu nerozumieš.
To preto, e sa nedá čomu rozumie... toto nie je tréning!
Čo? Toto je fantastický tréning!
Nie... Od rána do večera robíš iba domáce práve!
Študent je povinný stara sa o svojho učiteľa a upratova mu.
Tak, kedy začína tvoj tréning?
Vidím, e stále nerozumieš.
Schopnosti sa neučia, ale preberajú.
Zatiaľ čo budem s Yohom Asakurom i,
budem mu pomáha s upratovaním a urobím všetko, čo bude pani Anna chcie.
Dobre, je čas prebra nejaké schopnosti.
To je ale dobrý človek.
Čo to robí?
Blbec. Veď predsa medituje.
Aby sústredil svoju myseľ.
Áno, pre šamana je veľmi dôleitá aj psychická kondícia, aby mohol do svojho tela privola ducha a spoji sa s ním.
Tak vidíš, u chápeš?
Ale mono...
Huh? Čo mono...?
To som si ale zdriemol, a mi stuhli nohy!
To bolo čo?
Takto je to vdy.
Aha... U chápem!
Cez deň predstiera, e je hlúpy, ale keď sa zotmie, trénuje potajme.
Dobrá práca, majster.
No, nie je to úplne tak...
Vidím, e náš otec nám veľmi neverí.
Všetko je len pre dobro rodiny Tao.
Ren sa musí sta Kráľom šamanov za kadú cenu.
Zbavím sa Yoha Asakuru za vás.
To nemusíš robi, Gei Yin.
Čoe?
Počula si, nepotrebujeme tvoju pomoc.
Asakura Yoh stále ije, však?
Ihneď odíď, Gei Yin.
Prepáč, ale...
V tom prípade a donutím odís.
Čo tým myslíš?
Pailong!
Vôbec ti nerozumiem.
Yugai.
Rozkazy pána Tao Ena sú prioritné.
Pailong!
Dobre, Tao Jun.
Čo myslíš tým "dobre"?
To uvidíš!
Shaman King
Pailong.
Pailong!
Mŕtvola preda necíti boles...
Ani nezomrie.
To je trochu priveľa, Gei Yin.
Ty tie?
Necháp ma zle.
Je mi jedno, čo robíš.
Ale ak niečo urobíš mojej sestre, nikdy ti to neodpustím.
Odíď!
Je a príliš naivný.
Prečo si ju nechal odís?
To isté platí pre teba.
Neviem.
Mám pocit, e Asakura Yoh nám ukáe odpoveď.
Tak to sa potom odpoveď nedozvieš nikdy...
Pretoe mám v pláne ho zabi.
To je pravda.
Odpoveď sa mono nedozviem nikdy.
Prečo to vdy robíš?
Čo tým myslíš?
Máš rád leňošenie?
Leňošenie? Nie, ja som iba odpočíval.
Odpočívaš a príliš dlho.
To pretoe som pokojný človek.
Ok, od teraz ti zdvojnásobím váhu.
Čo? Prečo?
Povedala som ti, e musia by aké,lebo inak nebudú efektívne.
Idete beha, majster? Šastnú cestu.
Očakávam skvelú večeru...
Najväčsie potešenie po behaní je jedlo!
To je otrava!
Ale je to pre tvoje dobro!
Áno, ale je to nuda...
Poďte sem! Všetko za polovičnú cenu! Kúpte si všetko! Všetko!
Čo to robíš?
Tu máš.
Čo to je?
Vtedy som ti tvoje bokuto zlomil.
Majster.
Áno?
Asi by som to nemal hovori, keďe som tvoj študent, ale si trochu lenivý.
Čoe?
Myslím, e by šamanom je práca na plný úväzok.
Počul som, e je mnoho iných ľudí ako Ren.
Ak nebudeš dostatočne trénova, nemyslím, e budeš dos silný,
To je môj názor.
Ale, Yoh je čoraz silnejší.
Čím viac trénuješ, tým si silnejší, nemám pravdu?
Pozri sa tam.
Ten oblak má nádherný tvar.
Bolo by skvelé lea tam...
Máš rád oblaky...
A máš rád, keď a unáša vietor.
Ale ak sa necháš unáša vetrom, nebudeš sa môc sústredi na šamanský súboj.
Priprav sa na smr!
Asakura Yoh!
Yoh!
Majster!
Je zbabelé útoči na ustupujúceho súpera!
Myslel som, e zomriem...
Vďaka, Ryu!
Amidamaru!
Mód duchovnej gule!
Hyoui Gattai!
Ak budeš poslušný, pošlem a do neba bezbolestne!
Majster!
Je to Renova spoločníčka?
Neviem, ale pripomína mi Pailonga!
Je jedno akú zbraň pouiješ.
A čo toto?
Ilúzia!
Sakra! Poui ilúzie!
Amidamaru!
Upokoj sa, Yoh. Teraz zavri oči.
Oči... Dobre.
Je tu len jeden súper.
Nenechaj sa zmias jej trikmi.
Choď za svojím srdcom.
Podarilo sa!
Úasné!
Mám znecitlivené telo.
Pouívajú špinavé triky!
Y...Yoh!
Pošlem a pomaly na druhý svet.
To je problém. Ak sa čo najskôr nevrátim domov a nenavarím večeru, Anna sa na mňa opä naštve.
To je moja práca, majster.
Váne?
Take u to zasiahlo aj tvoju hlavu. Dobre.
Doraz ho! Yugai!
Amidamaru je samurai, ktorý u zabil tisíce ľudí.
Take pre neho znecitlivenie tela nie je iadny problém.
Však, Amidamaru?
Áno!
Hovoríš a priveľa, decko! Umlč ho! Yugai!
Amidaryu Vákuový meč!
Zbytočne odporujete!
Ešte stále sa môem hýba!
Vo vzduchu sa vyhnú nemôeš!
Tak, čo máš ďalej na pláne?
Dobre. Zvládol som to len tak-tak.
Majster Yoh je úasný!
Keď sme pri ňom, predstiera, e je lenivý, no stavím sa, e akonáhle je sám, ako trénuje.
Nemyslím, e to tak je.
Tak potom ako?
No, Yoh sa správa všade rovnako.
Je taký dobrý, e sa dokáe smia dokonca aj počas súboja.
Váne mu nerozumiem.
Ak mu nerozumieš, tak o ňom nič nehovor!
Asakura Yoh...
Ako sa môeš smia počas súboja?
Ste vy dvaja v poriadku?
Mali by sme sa vráti domov! Anna u určite hladuje a čaká na nás!
Ale keď moje telo je stuhnuté, nemôem sa hýba.
Asakura... Yoh...
Vietor sa mi pohráva s vlasmi
Tak ako včera v úplnom tichu slnko zapadá
Na čo sa pozeráš?
Odraz z diaľky sa díva do budúcnosti
Ide napred, neobzerá sa spä
Občas sama
Občas v utrpení
Chcem bea za tebou, dra sa a a poveda ti
Ale ešte to neurobím
pokiaľ svoj sen
nedosiahneš, dovtedy budem veri
V ďalšej epizóde
AA! Všetko je také náhle!
Všetci všetko robia tak rýchlo!
A hlavne Anna... Aj keď som skvelý, neahaj ma do toho...
Ak to chce Horohorovi vráti, nech to urobí sama!
Ahhh! Nie zasa ja!
Nabudúce Kráľ šamanov
Epizóda 9:
Chlapec zo Severu