Znovuzrodenie
Nebo a Zem sa prekriujú
vo svete, kde sme sa zastavili
jeden ivot sa rodí, druhý zaniká
kadým dňom
Keď na to nevedomky myslíš
sen svoju silu stráca
znovuzroďme sa na tomto mieste
V duchu hrdiny sa sen stráca
verí, e jeho sila vzrastie
V duchu hrdiny sa skrýva temnota
prechádza všetkým
Pozdvihnutý meč
nerozseknú
spojené putá
Zvolaj ho
pôvabne
a nechaj svetlo
znovuzrodi dušu
Prípadné chyby hláste na e-mail ada01251@azet.sk
Prepáč, Yoh-dono.
Keby som...
Keby som mal niečo ako katanu...
Dalo by sa niečo robi...
Niečo ako katanu?
Je ubohé, e nedostatok síl zhadzuješ na katanu...
Manta!
Manta...
Stačilo zahrávania sa s tebou..
Skončíme to.
Epizóda 7:
Pailong, Zúrivá päs
Yoh bojuje zo všetkých síl...
Aj ja môem..
Aj ja môem!
Ako dlho len vydríš?
To nie je dobré...
Hovorila som ti, e nemá cenu odporova.
Nemáš šancu vyhra
Našiel som to!
Je síce neskoro, ale poiadam majiteľa, aby mi na chvíľu otvoril...
<Zavreté na 1 týdeň
Musashibiho športové potreby>
Sakra!
Dúfal som, e mi toto miesto pomôe...
Samurai bez katany
nemá najmenšiu šancu proti Pailongovi.
Chceš snáď zomrie?
Nepočujem.
Prosím vás, poičajte mi vaše bokuto...
(drevený meč)
Čoe?
Poičajte mi vaše bokuto, prosím!
Nechci ma rozosmia, krpec!
Povedz niečo!
Vaše bokuto...
Poičajte mi ho!
Inak Yoha...
zabijú!
Ten je ale húevnatý.
Vaše bokuto...
Sklapni!
Yoh...
Kto dopekla si?
Ryu... Dreveného meča...
To stačí.
Uhni!
Take sa nám staviaš do cesty?
Netvár sa ako hrdina!
Vyzerám ako slaboch, punkáč?
Nezavadzaj!
Ak mi dáš Amidamara, ukončím tvoju boles.
Hlupák.
Pailong neprestane útoči, a kým nezomrieš.
Čím viac budeš odporova, tým viac to bude bolie.
Amidamaru...
je, ako som povedal, môj priateľ!
Take, Amidamaru...
tento boj nevzdá!
Ak by...
Ak by som sa vzdal...
Bude to zlé pre Amidamara!
Dokonca aj na pokraji smrti, je pre teba priateľstvo dôleitejšie ne tvoj ivot?
Nechápem to...
Na čo sú priatelia dobrí?
Napríklad, aby sa a zbavili.
Ty si neušiel?
Manta...
Tie rany...
Katana s rukoväou...
Prepáčte, e som vás nechal čaka.
Manta...
Yoh bojuje pre záchranu môjho hrdiny.
Tak som chcel tie pomôc...
pretoe sme priatelia.
Manta bojoval úasne.
Prijmi oddanos jeho srdca.
Áno.
Ďakujem...
Manta!
Váim si to.
Moeme?
Amidamaru?
Samozrejme!
Keďe bola moja prosba vypočutá...
energickým Mantom ...
Ja, Amidamaru...
Sa odvďačím svojou úplne najlepšou technikou!
Úplne najlepšou technikou?
Čo len môeš s takýmto bokutom urobi?
Pailong!
Znič jeho telo!
Be!
On zastavil jeho útok!
Ú...úasne!
Jeho pohyby sa úplne zmenili!
S katanou, čo má rukovä...
Sa rýchlos driteľa zmení...
To je Samurai!
Pailong!
Oslobodím tvoju dušu hneď teraz!
Amidaryu
Shinkuu Buttagiri! (Vákuový meč)
Je koniec.
To je pravý Li Pailong!
Pai...long...
To je pravda...
Ja som...
Li Pailong.
Po 17-tich rokoch
legendárny Pailong
opä oil
17 rokov?
Čo som robil...
Toto...
Čo sa to tu deje?
Prečo?
Prečo necítim iadnu boles?
Prečo nekrvácam?
Je smutné vidie a správa sa takto, Pailong.
Si u mŕtvy.
Čoe?
Kyonshi by sa mal správa ako kyonshi.
(Kyonshi- zmrazená mŕtvola)
a počúva rozkazy mňa, kňaky Tao Jun.
Tao...
Li Pailong...
Je to poniujúce, ale staneš sa hlavným duchom rodiny Tao.
Sorry.
Pailong kúzlo zachytil!
Čo... čo sa to deje?
On vzdoruje svojmu kňazovi.
Ja...
Kvôli tebe som stratil všetko.
Môj ivot...
Môj sen...
Len kvôli tebe?
Pailongov hnev prekročil hranice... a on sa zbláznil?
Tu máš kúzlo!
Ty...
si ma zachránil?
Ty!
Čo to robíš?
Počuj, Pailong...
Aké je to msti sa?
Je to zábava?
To nie, však?
Aj keby si sa jej pomstil...
Veci, ktoré si stratil sa ti nevrátia.
To, e si mŕtvy sa nezmení.
Tak...
Tak premýšľajme.
Ako by si si mohol ui svoj čas.
Buď ticho!
Yoh!
Moje bokuto!
Hej...
Počkaj!
Nemá to zmysel!
Je príliš rozzúrený, nebude a počúva.
Rozumieš jeho pocitom?
Jeho hnev...
sa len tak ľahko nedá upokoji, zbytočne sa namáha.
Čo je toto za boj?
Ale, Yohov Hyoui Gattai môe dosiahnu svoj limit...
Tao Jun!
Takto bude Pailong pohltený nenávisou a stane sa zlým duchom.
To nie je iadny spôsob ako ho zastavi?
Nemoné..
Aj keby ho niekto dokázal porazi
čo nedokáem ani ja...
teraz ho nikdo nezastaví.
Všetkých zabije!
Prečo sa vzdávaš?
Veď je to tvoj hlavný duch, nie?
Preber za neho zodpovednos.
Môj...
Hlavný duch...
Poznáš niekoho
kto ho môe porazi?
To je..
Kto by len mohol by silnejší ne Pailong?
Je niekto taký, však?
Ak si dobre spomínam...
Pailong nemohol porazi svojho učiteľa.
Učiteľa?
Presne tak, Shamona!
Shamon?
Bol to Pailongov detský učiteľ, ktorý ho naučil základy Kung Fu.
Hoci to bol iba majster bojového umenia...
Pre Pailonga to bol učiteľ ivota.
Mocný Kung Fu Majster...
Shamon!
A čo s ním?
Shamon dávno zomrel.
To je v pohode.
Som toti expertka v čarovaní so starovekými duchmi.
Kedykoľvek, kdekoľvek, je jedno kde, dokáem vyvola ducha.
To som ja...
"Duchovné Médium" Anna!
Duchovné médium?
To je skupina japonských šamanov!
Sú ako kňazi.
Akosi sa tu ochladilo.
Pohladím a raz pre zasiatie otca.
Pohladím a dva krát pre zasiatie matky.
Pohladím a tri krát pre zasiatie rodného mesta.
Zrkadlo, zostúp na moje telo.
Ak na druhom svete počuješ tento hlas, vstaň.
Ak počuješ zvuk týchto korálov, ihneď príď!
Tranzový stav?!
U prichádza!
Yoh!
Amidamaru
uvoľňujem duchovný mód!
Ideme!
Shamonova duša!
Spoj sa s duchovným médiom
Vstúp do vnútra!
Hyoui...
Gattai...
Super! Role sa vymenili!
Čoe to?
Veď je to obyčajný starý mu.
Ale aj tak..
Ak je skutočne jeho majster...
Pailong by nemal by schopný ho porazi!
To nie je dobré!
Pailong si nič nevšimol!
Minul?
Znova!
Urobil to naschvál?
Nie.
Tie pohyby jeho majstra...
Vidí všetky Pailongove pohyby...
a ľahko sa im vyhne.
Pailong, nemôeš ma udrie, pretoe útočíš na základe hnevu.
Neučil som a snáď,
e pri bojových umeniach je najdôleitejšie...
by pokojný?!
Ten je silný!
Super silný!
Tento útok vynašiel Daodan Do!
Shamonova Tienistá Päs!
Pailong ...
útočí ako malé diea!
Hnev zatieňuje srdce!
Zbav sa toho hnevu, Pailong.
Nemám snáď dôvod hneva sa?
Ja...
Môj ivot zahodili a ja som stratil všetko.
Všetko si nestratil.
Ak by to tak bolo...
necítil by si ani hnev.
Ale ty sa hneváš.
Prečo?
Pretoe tvoja oddanos dokonči, čo Daodan Do začal, pretrváva v tvojom srdci.
Avšak, má by toto bojové umenie plné hnevu?
Daodan Do, ktoré hľadáš?
Ticho!
Je to ako detský súboj.
Ak sa necháš svojimi pocitmi tak ľahko premôc,
kadý sa tvojím útokom dokáe vyhnú.
Ak sa ihneď neupokojíš, tvoja budúcnos bude pre teba navdy uzavretá.
Ignorant.
Ak teda nič neurobíš,
sám tvoje srdce upokojím!
Technika: Tienistá Päs!
Sou yu ken
Toto...
je pre teba odomňa posledná lekcia.
Pailong.
Peča mizne.
Vracia sa do svojej pravej podoby.
Ma- majster...
Odpuste, prosím!
Kvôli tomu, e som nad sebou stratil kontrolu, ste museli prís a sem.
Poďakuj sa tomu chlapcovi.
Bojoval,
aby zachránil teba a sny všetkých.
Sny...
Tvoj Daodan Do...
nie je bojové umenie pre záchranu teba, ale pre záchranu ostatných.
Preto a na svete všetci milovali,
a tak si sa stal pre mnohých ľudí hrdinom.
Vďaka, Yoh...
e si chránil Pailonga.
Tvoj Daodan Do...
bude naveky v našich srdciach.
Mal by si by zaň vďačný.
Pailong.
Áno.
To Pailonga opustíš?
Mono som sa mýlila.
Hoci bol môj hlavný duch...
nič som o ňom nevedela.
Teraz dokonca neviem, čo je zlé a čo dobré.
Ale jednou vecou som si istá:
Som úplne porazená.
Je to skvelý človek...
Asakura Yoh.
Samozrejme...
Je to môj snúbenec.
Ja...
Nemám právo Pailonga naďalej dra.
Počkaj, prosím.
Majster.
Ešte nemôem naveky odpočíva.
Čoe?
To snáď nemyslíš...?!
Pokial budem i, pôjdem za svojimi snami.
Aj keď vo forme kyonshi...
Jedného dňa...
Tao Jun...
Sľubujem ti, e u svojmu hnevu viac nepodľahnem.
Take...
Daš ma opä do formy kynshi a dovolíš mi zosta po tvojom boku?
Dobre.
Ale...
tentokrát bez čarovania.
Šamani!
Oni sú tak cool!
A tak, Tao Jun a Pailong...
Zmizli vo svetle mesiaca.
Medzi duchmi a šamanmi je nejaké spojenie.
Ale všetko záleí na tom, čo navzájom medzi sebou cítia.
Yoh so svojím spokojným výrazom na tvári...
Sledoval dvoch ľudí a kým úplne nezmizli.
Stanem sa silnejším...
Nebude mi prekáa v ceste...
Vietor sa mi pohráva s vlasmi
Tak ako včera v úplnom tichu slnko zapadá
Na čo sa pozeráš?
Odraz z diaľky sa díva do budúcnosti
Ide napred, neobzerá sa spä
Občas sama
Občas v utrpení
Chcem bea za tebou, dra sa a a poveda ti
Ale ešte to neurobím
pokiaľ svoj sen
nedosiahneš, dovtedy budem veri
V ďalšej epizóde
Rozhodol som sa sta šamanom.
O čom to hovoríš?
Myslíš to váne, Ryu?
To je nemoné!
šamanom sa len tak ľahko sta nemôeš.
Nabudúce
Kráľ šamanov
Epizóda 8:
ivot šamana