Pôvodný Autor: Takei Hiroyuki
vzkries!
zem aj obloha sa pretínajú
Preklad:                        Marek Satina
vo svete, ktorý pevne stojí
život sa začína aby zase skončil
Korektúra:                Samuel Adamec
taký je kolobeh života
prejdením tymito dverami
sny strácajú svoju silu
zroďme sa znova na tomto mieste
v hlbinách spravodlivosti sny vzdychajú
ver v prerastajúcu silu!
z hlbín spravolivosti sa zakráda temnota
vystríhaj sa všetkého
vytasený meč
nie vždy reže
neškodné putá
preber sa
blyštivo
nech je svetlo
oživ dušu!
Vyčkávajúci Samurai
Diel Druhý
Šaman...
vlastnou vôľou sa dostávajú do tranzu
a komunikujú s bohmi, duchmi, dušami mŕtvych a inými bytosťami.
Šamani používali svoju silu na vyliečenie chorôb alebo manipulovanie vládcov.
Od staroveku boli Šamani stredom ľudských spoločností.
A taktiež v súčasnosti
šamani existujú po celom svete.
Čo je to za knižku?
Studnica poznania "Manjien".
manjien- vysvetlenie duchovna
Ale stále tomu dosť nerozumiem.
Čomu?
Šamanom.
Je to napísané v tejto knihe, takže to nie je ako šiesty zmysel.
Som s tým v koncoch.
Počuj.
Čo je to Šaman?
Toto.
Hodím to po tebe!
Tak, nie je to presne tak, ako píše tá kniha?
Moja rodina robí podobné veci.
A ty?
Ja sa o politiku alebo náboženstvo nezaujímam.
Prečo si vlastne prišiel do Tokya?
Prišiel som si nájsť partnera.
Postavenie Šamana je z väčšej časti hodnotené silou ducha, ktorý mu pomáha.
V skratke, keď máš pri sebe mocného ducha,
môžeš byť uznaný ako plnohodnotný Šaman.
Som si istý, že v tomto veľkom Tokyu nájdem najsilnejšieho spojenca.
P-Pôsobí to nejak úžasne.
Aj s jeho prispatým výrazom
You-kun vyzerá, že má budúcnosť premyslenú.
Tak či onak, staň sa mojím spojencom, Amidamaru.
Čo je to za spôsob?!
Žiadaš ma...
aby som sa stal tvojim spojencom?
To pretože tvoje šermiarske umenie je úžasné.
Ak by si sa ku mne pridal ty...
Odmietam.
Vtedy to bola len náhoda, že tvoj a môj cieľ sa stretli.
Mimo to, nemám žiaden dôvod ti pomáhať.
Nemám záujem opúšťať toto miesto.
Ach jaj.
Čo si si to myslel?
Čo ako?
Žiadne, "čo ako"!
Chcel si sa spojiť s tým samurajom.
Amidamaru bol prezývaný "obávaný".
kijin [奇人]- výstredný / obávaný
Neposlúchol rozkaz svojho pána a tisícky ľudí, ktorých po ňom poslal,
všetkých zabil. Taký strašný chlapík to je.
Obávaný, čo...?
Tak, presne tak.
V tejto oblasti je to legenda.
Rozumieš, nie?
Ak sa pokúsiš spraviť si z neho svojho ducha, určite ťa zabije.
Rozhodne by si sa mal vzdať.
Asi hej...
Vidíš.
Takže je naozaj silný. Ako som myslel, budeme spojenci.
Nepočúval ma.
Pretože to je len legenda.
Preto tomu neveríš?
Skôr mi na tom nezáleží.
Keď som sa s ním spojil,
bolo to nejak... hrejivé.
Hrejivé?
Hej.
Nejak to vycítiš...
keď sa spojíš s duchom, pochopíš jeho pravú povahu.
Nemyslím si, že je to zlý chlapík.
Ale...
cítil som v ňom aj silný vír pocitov.
On...
Prečo nechce opustiť to miesto?
Hoj, Amidamaru-san.
Prečo si odmietol ponuku toho fagana?
Sakra, toľká škoda.
S jeho telom by si mohol robiť kopec zábavných vecí.
Nie som ako ty, "Zabitý pri boji s medveďom"...
nie som bojachtivý.
Č-Čo si to povedal?! Ty zabiják!
Ako to môžeš povedať potom, čo si zabil tisícky?
Nad tým nepremýšľaj.
Som tu...
pretože na niekoho čakám.
Ten fagan...
Ale je to prekvapivé.
Že Amidamarova katana spred šesťsto rokov je stále v dobrom stave.
To preto, lebo je to dôležitá časť histórie tohto mesta.
A vlastne, prečo ju chceš vidieť?
To preto, lebo sa chcem o Amidamarovi dozvedieť čo najviac.
Už som ti predsa vravel, žeby si to mal vzdať.
Je to naozaj nebezpečné.
Tam, čo...?
Harusame je vystavená v tom múzeu.
dnes voľno
Voľno?!
Asi sme tu zbytočne.
Čo sa deje, vy tam?
Potrebujete niečo?
Ospravedlňujeme sa, keďže máte dnes voľno.
Prišli ste kvôli histórií tohoto mesta, nemôžem vás len tak poslať preč.
Ehm... Harusame...
Správne...
Nie, Harusame by tiež určite bola šťastná.
Katana bude šťastná?
plačúca katana obávaného Amidamaru
Toto je Harusame, čo...?
Vraví sa, že obávaný Amidamaru túto katanu miloval
tak moc, že ňou dokázal mávať, akoby bola súčasťou jeho tela.
No a, čo ste mysleli tým, čo ste vraveli?
Že Harusame by bola šťastná.
Koluje tu povera, že Harusame v noci prelieva slzy.
Vraví sa, že je počuť len vzlykanie.
Katana je bojovníkova duša.
Medzi Amidamarom a Harusame muselo byť pevné puto.
Chcel som ju umiestniť vedľa jeho pomníka, ale...
No, aspoň sem niekto prišiel.
Nechceli by ste robiť spoločnosť Harusamie miesto Amidamara?
Harusame bude šťastná.
Aj keď si Šaman, s katanou sa rozprávať nevieš, čo?
To som zvedavý.
M-Môžeš?
No, nevadí.
Mimochodom, nechceš to vidieť? Plač Harusame.
T-To...
Však?
Tak, počkáme.
You-kun...
Som hladný.
Nepôjdeš niečo kúpiť?
Chceš ma používať, ako svojho sluhu?
A vlastne, nemám žiadne peniaze...
Aj s tebou...
V prvom rade...
Č-Čo to teraz bolo?
P-Plače! Harusame.
Pozri sa pozorne.
To neplače Harusame.
To ten muž.
Ukázal sa.
U-Ukázal sa?
Vy ma vidíte?
Jasne a zreteľne.
To je zlé, toto...
Videli ste ma v takomto stave.
Nemusíš sa cítiť zahanbene.
Keď muž plače, musí na to byť dobrý dôvod.
Nie je tak?
Čo to má byť?
Ty si...
Ja som You...
Toto je môj kamarát Manta.
D-Dobrý...
Ja som kováč katán, Mosuke.
Мosuke?
Pekne staré meno.
Je staré šesťsto rokov. Jasné, že je staré!
Ach tak.
Šesťsto rokov?
Rovnaké obdobie ako legenda o Amidamarovi.
Vy poznáte Amidamara?
Trošku.
A vlastne, prečo tu strašíš okolo Harusame?
To je Amidamarova katana, nie?
To je...
taktiež aj moja katana.
Táto Harusame bola ukutá mnou.
Hlúposť.
Tak potom Amidamaru...
Hej, dobre ho poznám.
Ten, kto ho zabil, som bol ja.
Toho obávaného?!
Hlupák!
Nevolaj... Nevolaj ho obávaným!
On...
On.. on taký nie je.
Hej, Amidamaru nie je zlý človek.
Моsuke, porozprávaj mi to, prosím.
Čo sa stalo pred šesťsto rokmi.
Aký vzťah bol medzi tebou a Amidamarom?
On bol...
Amidamaru bol...
Môj...
Jediný a skutočný priateľ.
Boli to časy biedy...
Vojna neprestávala...
Hladomor.
Lúpežné prepadnutia.
Ľudia sa bezcitne zabíjali.
V tom pekle...
sme my žili, aby sme si splnili svoj sen.
Dokonalá práca.
Pútnici, táto Harusame bola vyrobená vami?
Bola, môj pane.
Ja mám na katany oči.
Tak, ako? Nechceli by ste tu pracovať?
Áno!
Ale nakoniec...
Peklo bolo stále peklom.
Zabiť Mosukeho?
Nezvyšuj toľko hlas.
Ale...
Ten desivý odraz v tomto meči je úchvatný.
Mosuke je skutočne talentovaný.
Lenže, čím menej niečoho je, tým je to vzácnejšie.
Takejto katany nesmie byť nikde inde v celom Japonsku.
Rozumieš, Amidamaru?
Nakoniec, byť zabitý priateľom je prejav vďaky, nie?
Ako to?
Keď sme sa dostali tak ďaleko?
Všetko sa len malo začať!
Sprav to, Amidamaru!
Pre samuraja je pánov rozkaz...
Uteč!
Скорее, убирайся отсюда.
Hlupák!
Ak by som to spravil, ty by si...
Tým sa nezaťažuj!
Robím to preto, lebo chcem.
Dobre. Daj mi Harusame!
Už sa nemusíme nikdy stretnúť.
Chcem ti ukuť tú najlepšiu katanu.
Najlepšiu Harusame.
Mosuke...
Za pol dňa je hotová.
Zajtra sa tu stretneme!
Hej, rozumiem.
To je sľub!
To boli posledné slová, ktoré sme si vymenili.
Posledné...
Hej...
Niekto nás sledoval z diaľky.
A ten to nahlásil pánovi...
Čakaj koľko chceš, Mosuke nepríde.
Postarali sme sa oňho miesto teba.
Teba tiež čochvíľa pošleme na druhý svet.
Nemám v úmysle opustiť toto miesto.
nyorai [如来]- Tathagata, meno ktorým sa nechal Budha oslovovať, značilo božiu silu
Tej noci, sa z neho stala legenda.
Kvôli mocným technikám boja s mečom sa stal obávaným...
Lenže,
bez Harusame, Amidamarovi...
postupne došli sily.
A...
Keby som neexistoval, nemusel by umrieť.
To je akoby som ho zabil sám.
To, že ho prezývali obávaným bola všetko moja...
Preto...
Kým mu nedám Harusame, ako som sľúbil...
Nemôžem odísť!
Tak mu ju teda prines.
Presne tak!
Aj Amidamaru na vás čaká, Mosuke-san!
Celých šesťsto rokov, na sľúbenom mieste.
Tak, poďme.
To...
nemôžem.
Keď je Harusame v takomto stave...
Pozrieť sa mu do tváre až teraz...
To je v poriadku.
Spoľahni sa na mňa.
Ja som Šaman.
Ten, čo spája tento svet a ten druhý.
Šaman...?
Použi moje telo, Mosuke!
A vyrob tú najlepšiu katanu!
To dokážeš?
Niečo také?
Hej, dokážem.
Ideme Mosuke!
Mosuke, mód duševnej gule!
Hyoi Gattai!
Mosuke!
Vravel si, že si Manta.
Vezmi ma do najbližšej kováčskej dielne!
To je...
Harusame...
Snáď ste...
Мosuke-san stále blúdil po tomto svete a nemohol odísť.
Niet pochýb. Túto katanu mohol ukuť len on.
Správa od Mosukeho...
"Prepáč, že si musel čakať" vravel.
Kde je teraz Mosuke?
Už tu nie je.
Vravel, že po šesťsto rokoch sa ti nemôže pozrieť do tváre...
tak odišiel na onen svet.
To je celý on.
S týmto tiež môžeš odísť na onen svet.
Nechám ju tu.
Hoj.
Počkaj, počkaj!
Počkaj chvíľu, You-kun!
You-dono.
Keďže už nemá dôvod ostávať na tomto svete,
Amidamaru pôjde na onen svet za Mosukem-san.
Takto už z Amidamara nemôžeš spraviť svojho ducha, čo?
Asi hej...
Asi toho budem ľutovať.
Nájsť silného ducha ako je on nie je jednoduché.
Ale, pokiaľ môže odísť v pokoji, je to to najlepšie riešenie.
Žeby... You-kun.
Si to plánoval od začiatku...?
Však je to tak, You-kun?!
Našiel som ťa, fagan.
Drevený meč Ryu.
Hoj.
Ani omylom!
Pretože si mi zničil moje háro,
som na smiech celému svetu.
Naučím ťa slušným mravom. Priprav sa!
S týmto tiež môžeš odísť v pokoji.
Prečo?
Si v poriadku, Manta?
Viac ako o druhých, by si sa mal báť o seba.
Nečakaj, že ti prepáčim tak ľahko!
Byť taký naštvaný len za vlasy, nepreháňaš to trochu?
Nie len za to. Toto je stále môj Naj Flek!
Ale veď si tu všetkým len liezol na nervy, choď hľadať niekam inam.
Komu všetkým?!
To bolo blízko...
Nemá zmysel sa uhýbať.
Mám pocit, že ste v koncoch.
Si fakt neodbitný.
Asi by som to tu mal skončiť.
You-dono!
Toto je koniec.
Prečo?
Toto sa ťa predsa netýka.
Samozrejme, že týka.
Oplatiť láskavosť je samurajova povinnosť.
Tvrdohlavý, čo?
Č-Čo si to tam mrmleš?
Si pripravený?
Vďaka, zachránil si nás.
Tak už choď.
Mosuke ťa čaká.
Mám pocit, že to ešte nemôžem spraviť.
Aj keď moc chcem ísť tam, kde je Mosuke,
vyzerá to, že to ešte chvíľu potrvá, kým odídem na onen svet.
A tak sa medzi Amidamarom a Youom-kun vytvorilo silné puto.
A...
Zo dňa na deň sa Harusame stala krásna a blištivá,
a objavila sa v miestnych novinách s titulom "Zázrak Harusame".
prečo ľudia stále viac a viac snívajú o inom svete?
a smejú sa pri tom
vietor sa nežne prehnal mojimi vlasmi
lepšie miesto ako pri tebe nie je
nezmenená od včerajška, sama v tichom západe slnka
kam sa to pozeráš?
hľadím ďaleko pred teba
hýbsa vpred bez otáčania
občas som veľmi sama
občas to veľmi bolí
chcem sa rozbehnúť, objať ťa a povedať
ale teraz to nepoviem
až kým tvoj sen
nedosiahneš, a v to verím
Nabudúce
P-Problémi, You-kun.
Niet o tom pochýb.
Je to Šaman!
Je tu okrem teba ešte iný Šaman.
Počkajte chvíľu. Vy dvaja naozaj budete bojovať?
To-To nesmieš! You-kun, pozor!
Nabudúce v Shaman King
Diel Tretí
Ďalší Šaman
Ďalší Šaman.