Pôvodný Autor: Takei Hiroyuki
vzkries!
zem aj obloha sa pretínajú
Preklad:                        Marek Satina
vo svete, ktorý pevne stojí
život sa začína aby zase skončil
Korektúra:                Samuel Adamec
taký je kolobeh života
prejdením týmito dverami
sny strácajú svoju silu
zroďme sa znova na tomto mieste
v hlbinách spravodlivosti sny vzdychajú
ver v prerastajúcu silu!
z hlbín spravodlivosti sa zakráda temnota
vystríhaj sa všetkého
vytasený meč
nie vždy reže
putá nie vždy škodia
preber sa
blyštivo
nech je svetlo
oživ dušu!
Nemožné, aby môj prvý oponent v Súboji Šamanov bol Horo Horo...
... bol You...
Keď sú nepriatelia, prečo sa spolu kúpu, akoby boli najlepší priatelia? Prečo?
Diel Štrnásty
Súboj Šamanov
Ach jaj. Ste otravní.
Ako dlho budete ešte hundrať?
S tým rozhodnutím sa nedá nič robiť, nie?
Je veľa účastníkov.
Nemusel to byť práve You...
Vyzerá to, akoby si už prehral.
Proti takému ľahkomyseľníkovi neprehrám.. to len...
Som mu dlžný za jedlo a strechu nad hlavou.
Nevymýšľaj si výhovorky, keď prehráš.
Čo si povedala?! Ja som len...
Druhé.
Dobre.
Počúvaj, keď sa s tebou niekto rozpráva!
Napriek tomu, čo všetko povedali, aj tak sa spolu navečerali.
Dobrý večer!
Nerozumiem tomu...
Kto to môže byť o takomto čase?
Kororo?
To bola doba, Kororo. Máš sa dobre?
Vyzerá to, že si trocha podrástla, odkedy sme sa videli naposledy.
Si stále taká rozkošná, ako si ťa pamätám, Kororo.
Kororo?
Tak, kto je potom táto malá vec?
Ja som Oyamada Manta, trinásť rokov.
Nie!
Kruté, kruté! Teraz sa už nikdy nevydám.
Prečo?
Pirika? Si to ty Pirika?
Braček.
honō [炎]- plameň
ďakujem, že ste sa starali o môjho brata.
Som HoroHorova sestra Pirika.
Prosím, teší ma.
Taktiež nás teší.
Aj keď ste súrodenci, vôbec sa nepodobáte.
Pirika-chan je oveľa rozkošnejšia.
To nie... to predsa... naozaj?
Pokiaľ si HoroHorova sestra, tak žiješ na Hokkaide, však?
Prišla si sa do Tokya zabávať?
Nie. Myslela som, že už bude načase, aby začalo prvé kolo...
Prvé kolo? Tak.. to snáď...
Samozrejme myslím predbežný súboj Súboja Šamanov v Tokyu.
Tak, braček? Je už rozhodnuté, kto ti bude protivníkom.
Asakura You...
Aké nezaujímavé meno. Zaujímalo by ma, čo je to za človeka.
Ja som to. Ja.
Ja som HoroHorov prvý oponent, Asakura You.
Nevoláš sa ty Makura Ha?
Asakura You.
Tak prečo sa o teba potom celú dobu staral nepriateľ, braček?
Nedá sa s tým nič robiť. Veď sa to rozhodlo len pred chvíľou.
Snáď...
Snáď v tom nebol jed, čo?
Kto by také niečo robil?
Čo ak je niečo pod sedacími poduškami?
Nie je.
Čo ak je na strope pasca?
Vravím, že tam nie je!
Prestaň, Pirika!
Toto je nepriateľské územie. Tu leňošiť nemôžeš!
Môžu sa k tebe prikradnúť, keď budeš spať.
Tá možnosť tu bola.
Zbaľ si svoje veci, braček!
Som vám vďačná, že ste sa doteraz oňho starali.
Ale ten, kto sa stane Kráľom Šamanov je môj braček.
Odteraz za dva týždne budeme spolu bojovať.
Keď príde ten čas, nebudeme sa držať späť.
Pripravte sa, jasné?!
Dobre.
Tak nabudúce.
Hej, tak nabudúce.
Braček ty ideš sem!
Bolí, bolí...
Po-Počkaj chvíľu Pirika. Nevláč mi tvár po zemi!
Od zajtra budeme pilne trénovať, dobre, braček?
K-Kde som tento pohľad už videl?
Rozumiem ako sa cíti.
Teraz sa môžeme naplno sústrediť na zajtrajšie cvičenie, však?
Amidamaru v Harusame!
Oobaa Sooru!
Aké to bolo?
Pomalé.
Tri a pol sekundy do Oobaa Sooru.
Potom ti trvalo ďalších štyri celá dve sekundy na zničenie nepriateľa.
Som rýchlejší ako včera, nie?
Myslíš, že v skutočnom súboji ti nepriateľ dá toľko času?
Manta, ďalšiu bábku.
Dobre.
Amidamaru v Harusame!
Oobaa Sooru!
Oobaa Sorru!
Amidamaru v Harusame!
Oobaa Sooru!
You-dono...
Je z teba stroj času.
Tak, teraz pôjdeš domov kačacím krokom s aktivovaným Oobaa Sooru.
Je vyčerpávajúce mať aktívne Oobaa Sooru.
Preto máme tento výcvik, nie?
Manta, dobre ho sleduj, aby nepoľavoval.
Do-Dobre.
Ak budete meškať nedostanete večeru.
Si v poriadku, You-kun?
Ale čo. Annine cvičenie predsa nezačalo dnes.
Vyzerá odhodlane, teraz, keď je súboj rozhodnutý.
Ach jaj...
Pirika je plná energie odkedy bol súboj rozhodnutý.
HoroHoro? Prečo si tu?
A vlastne, nešli ste náhodou niekam s Pirikou-chan?
Hej.
Žijeme tam v tom lese.
Hotely v Tokyu sú moc drahé a navyše sú to hlúposti.
Nikomu nebude vadiť ak tam zostaneme.
Ale ak Pirika-chan zistí, že si tu...
Pokiaľ to nezistí je to fajn...
Ja si myslím, že desivejšie by bolo, keby to zistila Anna.
Nepriateľ musí hneď preč!
A tak nejako prešli dva týždne.
Vďaka za jedlo.
Čo je Manta? Nechal si zvyšky.
Ak nemáš chuť zjem ich za teba.
A vlastne, ako to, že si taký pokojný?
Je to zajtra. Zajtra v noci budeš bojovať s HoroHorom v prvom kole Súboja Šamanov, či nie?!
Som taký nervózny, že sa nedokážem ani najesť...
Nestrachuj sa. Určite to nejako vyjde.
Ach, si stále taký ľahkovážny...
Povedzte niečo tiež, Anna-san.
Anna-san?
Idem počúvať rádio.
Nikto za žiadnu cenu nevstúpi do mojej izby, dobre?!
Anna-san...
Pridať.
Braček.
Neprehráš, však? S takým ľahkomyseľným chlapíkom.
You nie je obyčajný ľahkomyseľný chlapík.
V núdzi dokáže nahromadiť veľké množstvo sily.
Ale ja neprehrám.
Môj...
Aby sa náš sen splnil...
Nemôžem prehrať.
Braček.
Sun Sunchine budova.
Toto je miesto prvého utkania...
Veľké...
Mimochodom, nie je budova Sun Sunshine v noci trošku desivá?
Práve som počula, že tu kedysi popravovali zločincov.
Určite si to počula?
Od tých popravených.
Chceš sa pozrieť?
To je dobré.
You, prezleč sa do svojho bojového oblečenia.
V tých sandáloch sa ti nebude bojovať práve najlepšie, však?
Chcem, aby si nezahanboval postavenie Kráľa Šamanov.
Anna...
Pozrime. Dokonale ti sedí.
Nie je toto kombinéza, čo som nosil ako dieťa?!
pred desiatimi rokmi
Takto budem ja zahanbený, nie?
Čo to má byť?
Je niečo zlé na mojej ručne robenej kombinéze?
Ručne robené od Anny.
Jasné... včera...
Nikto za žiadnu cenu nevkročí do mojej izby.
Keď to povedala...
Úplne tip top.
Aké úchvatné.
Ste takí priehľadní.
Čo je to za oblečenie, You?!
HoroHoro?!
Zoskočil...
Úžasné... spomaľuje vypúšťaním snehu zo svojho boardu...
Vyzerá to, že tiež dosť trénoval...
Čo je to za oblečenie, You?
Chvíľu ťa nechám samého a tvoj vkus úplne klesne.
Anna-san vyhrala prvé kolo Súboja Šamanov!
Čože?
Počkať! Počkať! Počkať!
Ty nie si účastník.
Človek, čo sa smeje na mojej ručne vyrobenej kombinéze nie je hoden stať sa Kráľom Šamanov.
O čom to hovoríš?
Takže tak to je... ako len dôležitý súboj je tento Súboj Šamanov...
Braček, toto nie je čas byť sklesnutý...
Už je skoro čas na súboj!
Kororo v Snowboarde!
Oobaa Sooru!
kau kau furi wenfe [買う買うふりうぇんふぇ]- krúpové výkyvy
Kau Kau Furi Wenfe!
You-kun!
Zvládol to!
To je celý You.
To je Oobaa Sooru štýl Asakuru Youa.
Čo je tak zrazu s tebou, HoroHoro?
Čo ak by ma to trafilo?
Nebolo to zrazu.
Pozri na hodiny.
Hodiny?
Sú dve. Je čas začať súboj.
Nezabudol si pravidlá Súboja Šamanov, však?
Oobaa Sooru musí byť aktívne celý súboj.
Prehráš, ako náhle stratíš svoje Oobaa Sooru.
Ty si zabudol?
Braček, rýchlo toho šaša poraz!
Netreba sa ponáhľať. Súboj len začal.
Ten skutočný súboj začína teraz.
Hej.
Braček...
Už to začína...
Skutočný Súboj Šamanov.
Teraz začína pre Youa skutočný súboj.
Ideme, You!
Ebishingu Tesshipe!
Cencúle?
Čo je You?
To sa budeš len uhýbať?
Takto ma neporazíš.
Čože?
Choď!
mososo kurrupe [もそそ くるっぺ]- veže prebdenia
Mososo Kurrupe!
Ľadový most?
Tu si.
Z tejto pozície ma nedokážeš blokovať.
Kau Kau Furi Wenfe!
Ochráň ma, Amidamaru!
Čože?
Braček!                                     You-kun!
Zmeniť vzhľad svojho Oobaa Sooru...
Pekne, You...
Ty tiež, HoroHoro.
To je Asakura You?
Správne.
Niet divu, že si ho podporoval.
Bojovať takto len dva týždne po tom, čo nadobudol Oobaa Sooru.
Ale vyhrá HoroHoro, ktorého som pribral ja Karimu.
Má dôvod, ktorý mu zabraňuje v prehre.
Kau Kau Furi Wenfe!
Ten... Kedy sa dostal tak blízko?
Ten útok som videl veľakrát.
Dáva príliš veľa príležitostí...
Viem to veľmi dobre, lebo bojujem spolu s Amidamarom.
Je to tu! Pokiaľ sa mu podarí zničiť HoroHorov board, You-kun vyhrá.
Vyhol sa pomocou chladného vzduchu?
Tak, čo potom toto?
Mososo Kurrupe!
To už som tiež videl.
Shinkuu Buttagiri!
Čože?!
To predsa...
Moje Mososo Kurrupe...
Všetky prerezal z takej diaľky...
Hlúposť.
Ten You...
Kedy sa stal tak...
Vedel som, že nie si obyčajný...
Ale nikdy som nečakal, že budeš taký silný.
Toto môže byť zlé.
Vzmuž sa, braček!
Vzdáš sa nášho sna?
Sen vytvoriť veľkú lúku plnú podbeľu.
Pokiaľ nevyhráš...
Koropokkuru budú...
Kororo a ostatní zmiznú.
Správne.
Kvôli všetkým, čo žijú na severe.
Na takomto mieste nemôžem prehrať.
Sneh. Začal padať sneh!
Predsa je to tu.
HoroHoro si zaslúžil účasť týmto útokom.
Dokáže sa proti tomu Asakura You ubrániť?
"Boh hory...
... je ten, čo sa občas pohráva so silnými ľuďmi".
To je príslovie z našej dediny.
Čo to?
Toto príslovie varuje pred ničivou silou prírody.
Ale my o ňom premýšľame, ako o výzve Boha hory silným ľuďom.
Preto ťa You uznávam ako silnú osobu a vyzývam ťa celou silou svojho Furyoku.
Braček! Snáď nechceš použiť to...?
Poď, You!
Len sa pozeraj! Najsilnejšia technika Kororo.
epittari kyūpashi horukke [絵ピッタリ 旧ぱし ほるっけ]- všetko pohlcujúca lavína (opäť len veľmi zjednodušený preklad)
Epittari Kyuupashi Horukke!
Obrovská!
Lavína?
Toto je sila prírody!
Okús jej plnú silu!
You-kun, vykri to!
Nie, pokiaľ sa budem len brániť, prehrám.
You-kun!
Vypotreboval by som celé svoje Furyoku, aby som to vykryl.
Mám ťa!
Tak potom ja tiež...
ti budem čeliť celým svojim Furyoku.
Nie je tak, HoroHoro?
Tak je to správne!
Priprav sa!
You-kun!
Braček!
HoroHoro vyhral, pozri.
To predsa...
Snáď You-kun...
Youa-kun pohltila tá lavína?
Zvládol to. Braček vyhral!
Nemožné. Bol som nútený použiť tak silný útok hneď na prvý súboj.
To sa dalo od Youa čakať.
Tak, asi mu pomôžem skôr, než sa udusí.
Dostal sa z mojej lavíny úplne sám?
Netrafil...
Nie. Netrafil naschvál?
Pretože, tvoje Furyoku sa vyčerpalo a stratil si Oobaa Sooru.
Kororo?!
To znamená...
You-kun vyhral!
Predbežný súboj Súboja šamanov/ prvé kolo/ Asakura You vs HoroHoro
Hlúposť!
To sa sám dostal z takej veľkej lavíny?
Ten chlapec...
Spravil veľa vecí, o ktorých sa zdalo, že sú nemožné.
Bolo to rovnaké, ako keď prešiel mojou skúškou.
V akejkoľvek situácií...
Upokojí si myseľ a kráča vpred.
To je chlapec menom Asakura You.
Ach si otravná.
Ako dlho budeš ešte plakať? Prehrali ste a nejde s tým nič robiť, nie?
Ale... ale...
Tak, Pirika-chan. Rýchlo jedz, lebo ti to vychladne.
Veď, len pretože raz prehral, neznamená to, že je koniec.
V Súboji Šamanov sa bojujú tri kolá, a ak vyhrá dve, postúpi do hlavného turnaju.
Aha. Takže, keď HoroHoro vyhrá dve ďalšie kolá môže stále dokončiť hlavný turnaj.
Navyše, nie je moc dobré, pokiaľ budeš pred ňou takto plakať.
Kororo...
Prepáč, Kororo.
Nechcela som ťa zarmútiť.
To môj ľahkomyseľný braček to pokazil, nie?
A vlastne, kde je You-kun a HoroHoro. Nie sú v kúpeli?
Nechajme tých dvoch nateraz samých.
Pravda.
Bolo to o chlp.
Ale prehra je prehra.
Zopakujme si to. Strhujúci boj ako dnes.
Ak to pôjde, v poslednom boji Súboja Šamanov, čo?
Samozrejme.
Hej.
prečo ľudia stále viac a viac snívajú o inom svete?
a smejú sa pri tom
vietor sa nežne prehnal mojimi vlasmi
lepšie miesto ako pri tebe nie je
nezmenená od včerajška, sama v tichom západe slnka
kam sa to pozeráš?
hľadím ďaleko pred teba
hýb sa vpred bez otáčania
občas som veľmi sama
občas to veľmi bolí
chcem sa rozbehnúť, objať ťa a povedať
ale teraz to nepoviem
až kým tvoj sen
nedosiahneš, a v to verím
Nabudúce
Ďalší protivník Youa-kun je Faust...
Faust? Faust, Faust. Kde som to už počul?
To snáď...
Bolí...
Pomoc!
Nabudúce v Shaman King
Diel Pätnásty
Bone Killers