Pôvodný Autor: Takei Hiroyuki
vzkries!
zem aj obloha sa pretínajú
Preklad:                        Marek Satina
vo svete, ktorý pevne stojí
život sa začína aby zase skončil
Korektúra:                Samuel Adamec
taký je kolobeh života
prejdením týmito dverami
sny strácajú svoju silu
zroďme sa znova na tomto mieste
v hlbinách spravodlivosti sny vzdychajú
ver v prerastajúcu silu!
z hlbín spravodlivosti sa zakráda temnota
vystríhaj sa všetkého
vytasený meč
nie vždy reže
neškodné putá
preber sa
blyštivo
nech je svetlo
oživ dušu!
Stalo sa to po ceste späť z bežného cvičenia...
Zase si zmenil cestu len kvôli jedlu...
Anna-san sa bude hnevať.
To je v poho.
Ty si ten, ktorý má na starosti nakupovanie, takže sa nahnevá na teba.
Čože to?!
Snehuliak...
Teraz je leto, však?
Мanta.
Čo je toto?
Nejaká osoba.
Aha, osoba, čo?
Aha... Poč— Osoba?!
Čo sa stalo?
Je mu zle, je zranený?
Nemali by sme zavolať pohotovosť?
Myslíš?
Divný účes.
To nie! Mal by si sa strachovať, keď nájdeš niekoho takto zloženého.
Rozumiem.
Opatrne, opatrne.
Ehm, čo to robíš, You-kun?
A vlastne, kde si vzal tú udicu?
Super!
Snowboard?
Tuhý chlapík.
Diel Deviaty
Chlapec zo Severu
Som plný, plný.
Naozaj, ach jaj....
Asi bol naozaj poriadne hladný, čo?
To pretože som už dlhší čas nič nejedol.
Prečo si tam tak sedel?
To...
To...?
Jedovatý plyn.
Čo majster You?
Majstre!
Neutiekol včas.
Prepáčte, prepáčte!
Môžem ísť na chvíľu na záchod?
Očividne to zvládne sám.
Hej.
záchod
Majstre. Majstre, majstre!
Nesmrdí vám na ňom niečo?
Hej. Videl som veľký svet duchov.
Jeho prdy smrdia?
Vyzerá veľmi podozrivo.
Taký mladý cestovateľ v týchto časoch?
Nestrachuj sa. Nie je to zlý človek.
Pretože...
Č-Čo sa stalo?
K-Kto je to?
Je už jedlo hotové?
To je člen rodiny, ktorá tu žila predtým, Tamegoro-san.
Ty vidíš duchov, čo?
Čo?
chvíľku strpenia
tak...
Tak či tak, prepáčte mi moju nezdvorilosť.
Moje meno je Horo Horo.
Vážne ste ma zachránili.
Horo...
... Horo?
To je divné meno.
Ak tam pridáš bodky, znie to ako Boroboro.
pridané čiarky do znaku dokážu zmeniť výslovnosť niektorých znakov / Horohoro [ほろほろ] na boroboro [ぼろぼろ]- čo znamená opotrebované, staré, úbohé, lacné a.t.ď.
Dobrý!
P-Prestaňte. Vysmievanie je zlé.
Ak chcete pokojne sa smejte.
Tak, a vy ste?
Prepáč, prepáč.
Ja som You. Asakura You.
Mňa volajú Ryu drevený meč.
J-Ja som Oyamada Manta.
Ty...
Kururu! Chcel som ťa vidieť! Kam si sa podela? Bolo mi tam smutno.
Čo-Čo to melieš?!
Tak...
Prepáč. Pripomenul si mi niekoho koho poznám, tak sa prejavili moje zvyky.
Aké zvyky?
Mimochodom, podľa znenia mien Horo Horo a Kururu, nie si ty náhodou z Ainu?
Keď to vravíš, tak jeho oblečenie je tiež...
Hej, to je správne.
Som členom ľudu, ktorí žije spätý s veľkou Matkou Prírodou, hrdej rodiny Ainu zo severu.
Musel som niečo vybaviť v Tokyu.
Tak som cestoval stopom.
Jedlo som si kupoval za peniaze z predaja našich domácich výrobkov.
A nakoniec som dorazil do Tokya.
Ale...
záchod
A tak to bolo.
Ukradli ti tvoje veci?
Počul som, že Tokyo je strašné miesto..
Nikdy som však nečakal, že sa to stane hneď.
Takže tak to bolo...
Hľadal som svoje veci, ale vôbec som ich nemohol nájsť.
A časom som vyhladol...
A tam si odpadol.
Mal si to ťažké, Boro Boro...
Pravda...
Kto ti je tu Boroboro?
Kruté.
Dobre.
Tak môžeš zostať tu, kým nenájdeš svoje veci.
Naozaj?
Hej. Toto miesto bola aj tak kedysi ubytovňa.
Je tu veľa izieb, tak si vyber, ktorú chceš.
Ako sa dalo čakať, dobrý Majstre.
Ďakujem.
Nesmieš.
Anna!
Ty si späť, Anna?
Nie sme tak bohatí, aby sme tu nechali prespávať cudzincov.
To predsa...
Boro Boro má problémy.
Je to Horo Horo.
Ach tak. Pokiaľ naozaj chceš zostať, budeš sa musieť podriadiť mojim rozkazom.
Samozrejme.
Tak najprv umy riad a kuchyňu.
A zase to spravila.
Máme nového spojenca.
Zajtra umyješ dlážku a ostatné.
Prepáč, Boro Boro.
Nebudem ťa šetriť.
Počuj, tvoja sestra vyzerá dosť panovačne.
Nie, Anna je...
Nie som sestra, ale snúbenica.
Oni.
Rovnako starý ako ja...
A ja ešte stále nemám ani priateľku.
Prehral som.
Mimochodom. Už konečne zlez z toho stola!
Hej.
Taká vyžierka ako ty by sa nemala len tak pofľakovať!
Ach jaj... tá dnešná mládež.
Asakura
Čo je to za násilnú ženskú.
Takú by som si nikdy nechcel vziať...
Vlastne ja nemám ani priateľku...
Chcem priateľku.
Tak teda.
No tak, Horo Horo!
Hej nestraš ma! Myslel som, že sa vrátila.
Tak poďme tiež.
Poďme?
Hľadať tvoje veci.
Funbaliga Oku Map
Tak, začnime na mieste, kde si ich stratil.
A vlastne, prečo si prišiel do Tokya?
To preto, aby som si splnil svoj veľký sen.
Sen?
Komediant?
Čo si to vravel?!
Tak teda...
Môj sen je oveľa oveľa väčší.
Veľký sen...
A vlastne... Horko, strašné...
A nemáme ani stopy.
No, nečakal som, že to pôjde tak ľahko.
Počuj Horo Horo. Ten rozhovor z predtým...
To je kvet.
Pravda. Úžasné, že vyrástla na takomto mieste.
Je pekná.
Hej.
Ale aj tak...
je mi jej tu ľúto.
Horo Horo?
Koro Pokkuru?
Má to.
KoroPokkuru- Duchovia, ktorí žijú pod lístkami podbeľu v severných krajoch.
Duchovia...
Žili s nami v spojení s prírodou.
Spôsob ako žiť, zákony prírody... Veľa nás toho naučili.
Rodiť sa s vodou.
Pestovať s vetrom.
Ctiť si oheň a navrátiť sa k zemi.
Ľudia musia žiť v rovnováhe s prírodou.
To nás naučili.
Ale.
Je toto podoba rovnováhy, toto mesto z ocele?
Kvôli neustálej zástavbe, príroda pomaly mizne.
KoroPokkuru strácajú svoje prirodzené prostredie.
Obnoviť prírodu, čo ľudia zničia trvá niekoľko miliónov rokov.
Ja si myslím, že sa stým niečo musí dať spraviť.
Viem, že ľudia majú svoje potreby, ale nemôžem len tak nečinne sedieť a prihliadať, ako KoroPokkuru vymierajú.
Takže si prišiel do Tokya začať proti-zástavbovú kampaň?
Môj sen nie je toto alebo komediant!
Je oveľa, oveľa väčší.
Nie, naozaj by si bol dobrý komediant.
To by už stačilo!
Dobre počúvajte, môj sen je...
Vytvoriť obrovskú plochu zaplnenú podbeľom.
Malinký...
Nie je malinký.
Je to pre prírodu... pre KoroPokkuru!
A oni... Strávil som presne od 120 do 130,1 minút a 40 sekúnd vysvetľovaním a oni...
Ehm, haló!
Horo Horo. Aký si to ale dobrý človek..
Ale vieš, nemyslím, že také niečo dokážeš, aj keď prídeš sem do Tokya.
Nie... ono to.
Nemyslím, že tomu porozumiete, aj keď vám to vysvetlím.
Ešte desať minút.
Ešte toľko?
No tak, no tak. Tu ďalej.
Hej.
Keď skončíš, vyčisti záchod!
Hej!
Poďme, makaj!
Pomalé, Turbo-makaj!
Hej!!
Som nejaká smädná a bolia ma ramená.
Hej, hej!
Anna-san ho využíva trocha moc. Zaujímalo by ma či ho nemá rada.
Počuj, Horo Horo, nechceš pomôcť?
Bývam tu zadarmo, toto je...
Presne. Je to samozrejmosť.
Ty len dávaj pozor na Youa, aby neflákal cvičenie.
... hneď, ako to poviem!
super vraždiaci úder
Pridávam ti päť hodín.
tajný super vraždiaci úder
Ty sa tiež prestaň pofľakovať!
Prečo ja?
Dobre, všetci vstaňte! Máme toho ešte kopec na práci.
Dobre...
Ach jaj... Vy máte, ale slabú výdrž.
Zajtrajšie menu bude jeden a pol krát viac ako dnes.
Je to démon.
Čo to, Manta?
Nie... to... N-Nič to nebolo.
Ehm... asi by som predsa len mal pomôcť.
Nesmieš. Proste tu seď.
Aj keď to vravíte...
Každý deň len upratuje, perie, nakupuje, masíruje. Je to vážne zlé.
Tiež by som mal niečo spraviť pre Majstra Youa.
A vlastne, čo sa deje Anna?
Prečo si taká tvrdá na Horo Hora?
To nie je normálne.
Pravda, potom, čím si prešiel, kým dorazil do Tokya...
Snáď mu neveríte všetko, čo povedal?
Čo tým myslíte, Pani?
On je Šaman.
A sú dva dôvody, prečo by bol teraz Šaman v Tokyu.
Aby sa zúčastnil Súboja Šamanov v Tokyu...
alebo možno...
aby zničil protivníkov.
To predsa...
Takže Horo Horo prišiel zničiť Youa-kun...
Nepravdepodobné, však?
Ako mohol Šaman omdlieť pri našom dome bez akéhokoľvek dôvodu?
Ten parchant!
Vedel som to..
You-kun?
Že je to Šaman, a že má nejaké tajomstvo...
Však, Amidamaru?
Presne tak.
Niet pochýb, že Horo Horo-dono je Šaman s vlastným duchom.
Nanešťastie som nedokázal spoznať, aký duch to je.
Ale aj tak...
Je to dobrý chlapík.
You-kun.
Skutočne si príliš pohodový.
Ma-Ma-Ma-Majstre!
Nie je tu.
Je vonku, You-dono.
Dobre.
To sú Kyonshi rodiny Tao.
Tušila som to.
Ten parchant, takže predsa klamal.
Drevený meč spravodlivosti!
Ryu!
Ryu-san!
Ty...
Sú to moji protivníci.
Vy sa do toho nepleťte!
Nebol to nepriateľ.
Ideme Amidamaru.
Kedykoľvek.
Amidamaru!
Hittodama moodo!
Hyoi Gattai!
Horo Horo!
Takže si Šaman.
Čo to? Ty si si nevšimol?
Hej. Prekvapilo ma to a stratil som Hyoi Gattai.
Kororo, si v poriadku?
Toto je môj hlavný duch. KoroPokkuru Kororo.
Super krásna!
Tvoja príbuzná, Manta?
Hnusné!
Je roztomilá.
Však je, však je?
No, je roztomilá, ale...
Prichádzajú...
You, ideme!
Hyoi Gattai!
Kororo v Snowboarde!
Taova rodina nie je hlúpa.
Títo sú oveľa silnejší než Kyonshi z predtým.
Pokiaľ to potrvá dlho, budeme v nevýhode.
To predsa...
Otrava!
Кororo!
Tu máte!
kau kau furi wenfe [買う買うふりうぇんふぇ]- krúpové výkyvy
Kau Kau Furi Wenfe!
To je...
Ľadové ostne.
U-Úžasné.
Doteraz som si myslel, že len Majster You je taký silný.
Ale ten chlapík Horo Horo je tiež poriadne mocný.
Šamani sú až takto silní?
Neverím vlastným očiam.
Prepáčte, že som vás do toho zatiahol.
To oni mi pravdepodobne ukradli veci.
Museli ste o tom tiež počuť.
Súboj Šamanov v Tokyu.
Prišiel som sem, aby som sa prihlásil, ale...
Niekto mi ukradol veci a snažil sa ma spomaliť.
Potom som si všimol týchto podozrivých chlapíkov, keď som ich hľadal.
Tak som ich sledoval až k vášmu domu a vyčkával celé dni a nič nejedol a potom...
Neviem kto sú, ale ukradli mi veci, tak musíme byť na pozore.
Vlastne, toto sú sluhovia rodiny Tao, ktorá po nás už istý čas ide.
Pravdepodobne s tebou nemajú nič spoločné, Horo Horo.
Takže ten, kto sa zaplietol si vlastne ty.
T-Tak čo potom moje veci?
Funabaliga Oka Polícia
Polícia?!
Zabavili jeho veci, pretože zabraňovali voľnej premávke.
No.. teda... Tak sa to stalo.
You.
Stretneme sa na Súboji Šamanov.
Hej.
Správne. Súboj Šamanov v Tokyu je za rohom.
Šaman, čo?
Idete neskoro.
Čo tu ty robíš?
No, spomenul som si, že nemám kam ísť, tak tu ešte dva-tri dni ostanem.
A voda je skvelá, tak by ste si mali pohnúť.
tajný super smrtiaci útok 2
Zase.
prečo ľudia stále viac a viac snívajú o inom svete?
a smejú sa pri tom
vietor sa nežne prehnal mojimi vlasmi
lepšie miesto ako pri tebe nie je
nezmenená od včerajška, sama v tichom západe slnka
kam sa to pozeráš?
hľadím ďaleko pred teba
hýb sa vpred bez otáčania
občas som veľmi sama
občas to veľmi bolí
chcem sa rozbehnúť, objať ťa a povedať
ale teraz to nepoviem
až kým tvoj sen
nedosiahneš, a v to verím
Nabudúce
Desivý tieň, čo sa krúti v temnote.
Aby sa mohol pomstiť Amidamarovi...
celú dobu tam naňho čakal.
Jeho meno je...
Tokagerou.
Desivé!
Nabudúce v Shaman King
600-ročný osud
Diel Desiaty