Pôvodný Autor: Takei Hiroyuki
vzkries!
zem aj obloha sa pretínajú
Preklad:                        Marek Satina
vo svete, ktorý pevne stojí
život sa začína aby zase skončil
Korektúra:                Samuel Adamec
taký je kolobeh života
prejdením týmito dverami
sny strácajú svoju silu
zroďme sa znova na tomto mieste
v hlbinách spravodlivosti sny vzdychajú
ver v prerastajúcu silu!
z hlbín spravodlivosti sa zakráda temnota
vystríhaj sa všetkého
vytasený meč
nie vždy reže
putá nie vždy škodia
preber sa
blyštivo
nech je svetlo
oživ dušu!
Pobime ich, Bason!
Bason, ideme!
Len počkaj, otec! Hneď som tam!
Yo-You-sama!
Prosím... Prosím pomôžte nejak mladému pánovi Renovi.
Diel dvadsiaty prvý
Ver
Čože to? Ten Ren chcel bojovať s vlastným otcom?
Áno.
Vitaj doma, Ren.
Lenže...
Kde sa tu sakra vzal?
Aj so silou mladého pána Rena, nemohol spraviť nič proti Tao Enovi-sama,
Aj keď som ťa chcel pohladiť po hlave si dosť nepríjemný.
Zrejme som ťa zle vychoval, čo?
Obaja súrodenci sa vzbúrili proti otcovi.
Čo si to...?
Sestra...
V rodine Tao slovo "pochybnosť" nejestvuje.
Obyčajní ľudia sú slabí, pretože pochybujú o dobre a zle.
Ale pravda je len jedna. Ten, kto vyhrá je spravodlivosť a ten, kto prehrá je zlo.
Tao sú spravodlivosť.
Víťaz je spravodlivosť, porazený je zlo.
Dobre teda.
Potom ťa porazím a sám sa stanem spravodlivosťou.
Bason!
Chou Gooruden Chuuka Zanmai! Furyoku no Kisen!
Zapochyboval si, Ren.
Aj keď mi toho veľa vyčítaš, nemáš presvedčenie, aby si ocka dokázal poraziť.
Uvedomenie si tvojej prehry, to je tvoja pochybnosť.
Ty sprostý syn!
M-Mladý pane.
PiLong.
Jasné. Otec ho ovláda.
Prestaňte!
Bason, uteč!
Mladý pane!
Mladý pane, preberte sa prosím! Mladý pane!
Čo to robíš, Bason?
Rýchlo uteč!
Ale...
Ja... už nemám dosť Furyoku...
Nezvládnem Oobaa sooru.
Sakra. Nepribližujte sa k mladému pánovi!
Bason, ja...
nechcem ťa vidieť, ako sa staneš otcovou bábkou ako PiLong.
Mladý pane.
Žiadam ťa. Choď!
Ale ak vás tu mladý pane opustím, potom ja...
Bason...
Rýchlo!
Lenže...
Toto je rozkaz.
Bež!
Mladý pán Ren bol porazený, ťažko zranený svojim otcom a uväznený v dračej miestnosti v podzemí.
Uväznený?
Žiadam vás. Jediný, kto dokáže oslobodiť mladého pána, ste vy.
Nejako...
Ach jaj. Kam len ten Ren príde, robí samé problémy.
Lenže, aj keď mu chcem naozaj veľmi pomôcť...
Rozumiem čo hovoríš, Bason...
To je jedna vec, no a dnešný tréning bude hodina na masážnom kresle.
Ak sa vám niečo nepáči, bude to desať hodín.
Hej, Anna.
Tao sú nebezpeční.
Ako to myslíš?
Pravdepodobne v dejinách predčili Asakurov.
Zabijaci, ktorí začali pred tritisíc rokmi.
To sú Tao.
Vo všetkých krvavých častiach Čínskej histórie, bola rodina Tao nejak zapletená.
Aj napriek tomu, že poklesli, vydať sa do ich hlavného stanu je nebezpečné.
A navyše, toto je súboj rodiča s dieťaťom.
Toto nie je súboj rodiča s dieťaťom.
Tak mi teda povedz... Prečo sa Tao Ren vzbúril proti svojmu otcovi?
To...
Mladý pán Ren to poriadne nevysvetlil ani mne. Až na to, že povedal, že chce prerezať reťazec nenávisti na Zemi.
Nevťahuj Youa do boja kvôli takému zbytočnému dôvodu.
Hej, Anna...
You, do začiatku turnaja zostáva len jeden mesiac.
Dovtedy musíš spraviť kopec vecí.
A.. čo ako?
Budeme viacej cvičiť.
Ďakujem za všetko.
Teraz sa môžem ukázať pred Majstrom Youom.
Nešli by sme spolu?
Nie.
Ach tak. Tak teda...
You-sama. To nesmiete, niečo také...
Bo-Bolí... odpustite, Anna-sama.
Čo to tu robíte?
Ale... Naozaj máš právo byť taká podráždená?
Prišli sme ti len povedať o veľkých problémoch.
Problémoch?
Keď to chceš vedieť, ukáž nám nohavičky...
Mne ukáž prsia!
Len sme si robili srandu, kto by sa chcel pozerať na dieťa ako ty...
Tak teda?
Ostatní sú preč.
Braček ty pako. Ako si mohol odísť bez toho, aby si mi to povedal?
Odišli za Renom bez ohlásenia.
Opustili ťa, keďže len prekážaš.
Ty si nemehlo.
A kam máš vlastne v pláne ísť takto oblečená?
Hej, Manta.. Bež trocha pomalšie, moje nohy...
Si v poriadku?
Predsa tých desať hodín bolo moc...
A vlastne, Manta... je toto správny smer?
Hej. A je to rýchlejšie cez cintorín Funbari.
A... sakra!
Čo sa deje?
Zabudol som si Slovník čínštiny pre začiatočníkov.
Keď tam budeme nejako to zvládneš.
A máte aj mňa.
Ach, naozaj...
Navyše, keď sa vrátiš a Anna to zistí, čo by ti asi spravila?
To je tiež pravda.
Jeden mesiac do začatia Súboja Šamanov.
Ostáva len jeden mesiac.
Anna-san?
Máš len jeden mesiac na to, aby si žil ako doteraz, so všetkými v tomto meste.
Čo je teraz pre teba ten najdôležitejší čas.
You-dono... Nie je vám to zvláštne?
O tomto čase by tento cintorín mal byť plný duchov.
Pravda. Čo sa tu stalo?
Som zvedavý či sa presťahovali.
A to sa dá?
Môj náhrobný kameň...
Poslali sme preč všetkých duchov, ktorí tu prebývali, Asakura You!
Ako to myslíte?
Ako to, že o mne vedia?
Vyháňame zlých duchov, ktorí prebývajú na tomto svete.
Trestáme tých, čo pomáhajú zlým duchom.
Za deň, kedy sa staneme veľkými.
Za to, aby sme sa stali Kráľom Šamanov.
Moje meno je Hijiri Zen!
Moje meno je Kamishiro Ryou.
A dohromady...
je naše meno Zenryou!
Zvládli sme to.
Pozri. Z toho nášho úžasného výstupu úplne onemeli.
Čo sú to za oblečky? To sú paka.
A tá gitara je odporná.
To je zlé... hovoriť takú krutú pravdu.
To je divné. Ako sa môžu smiať na našom parádnom štýle?
Ale čo... Ich vkus je proste zastaralý.
Takých zlých duchov...
vyženieme!
Čo to?
Táto pieseň je... ako modlitba...
Ponchi, Konchi!
Mo-Moji Ponchi a Konchi prešli na druhý svet...
Čo to? Snáď nie je táto pieseň...
You-dono!
Amidamaru! Bason!
Amidamaru a Bason prešli na druhý svet.
Vy! Čo si sakra myslíte, že robíte?
Naše želanie je potlačiť všetkých zlých duchov.
A stať sa veľkými.
Preto sa musíme stať Kráľom Šamanov.
Zničíme všetkých rivalov.
Rozumiem. Snažia sa zničiť protivníkov ešte pred turnajom.
Tak a teraz všetci počúvajte toto!
Našu najnovšiu, práve vytvorenú pieseň.
Chimichimimouyou!
Čo to?
You!
You-kun!
You-sama!
Je to nebezpečné vy dvaja, ustúpte!
Máte smolu.
Môj duch je duch Zeme Kororo, nemusím sa preto strachovať o druhý svet.
Hyoui Gattai!
Choď, HoroHoro!
Kororo v Snowboarde!
Koro?
Ako?
Bolo to na nič.
Aj HoroHoro... Prečo to sakra robia?
Sú to Chimimouryou.
Duchovia, korí zabudli na svoju podobu a formu.
Pravdepodobne ich ovládajú cez tú pesničku.
Sú to tiež Oobaa Sooru?
Hej, You!
Ako dlho chceš ešte byť v bezvedomí?
Amidamaru.
You-sama...
You-kun...
Správne. Musím od nich získať späť Amidamara.
Nemožné, nemožné.
Naši Chimimouryou sa nepohnú len obyčajnou silou.
Amidamara... Amidamara...
Vráťte mi Amidamara!
Čože?
Odrazil Chimimouryou?
A ich Oobaa Sooru mizne.
Vráťte mi Amidamara.
Zbavil si sa našich Chimimouryou tým, že si do nich vložil svoje Oobaa Sooru.
Rozumiem. To sa dalo od Asakuru Youa čakať.
Je hodný, aby ho Hao-sama pozoroval.
Hao-sama?
Vráťte mi Amidamara!
Lenže, keď si spotreboval svoje Furyoku si otrasený alebo nie?!
Lenže, naše Furyoku sú stále plné.
You-sama.
You-kun!
Choďte! Toto je koniec!
Chimimouryou sa rozpadli?
Kto je to? Ten, čo spravil takú ohavnú vec!
Penica na slivke. Žeriav na borovici.
Pes na pivonke.
Spolu s Majstrom Youom,
idem ruku v ruke ja, Drevený meč Ryu.
Ryu-san?
Hej ty!
Prečo trepeš nezmysly, keď sa tak znenazdajky objavíš?
My-My sa ťa vôbec nebojíme.
S-Správne. Porazíme ťa touto piesňou.
Keď myslíte, že to zvládnete...
spravte to!
Slabosi by mali zmiznúť!
Tokagerou?!
To-To si zapamätáme!
Keď raz budeme na vrchu hitparády dáme ti to zožrať!
Prešiel si.
Si-Silný.
Čo sa to sakra deje?
Stal sa Šamanom.
Silva.
He? Stal sa Šamanom?
Ryu-san?
No, tak to už bude. A preto, som vo vašich rukách.
Čože? Naozaj? Naozaj si sa stal Šamanom?
Žiadne "som vo vašich rukách"!
Ako sa to stalo?
No, je to dlhý príbeh, ale...
Hej, vyzerá to, že prehrali.
No, keby proti tým dvom prehrali, nemalo by cenu o nich ani hovoriť.
Asakura You, čo?
Čo by som mal spraviť ďalej?
Je tento Zvonec Veštca pravý?
Takže Ryu-san sa tiež zúčastní Súboja Šamanov?
Ale nečakal som, že Ryuov duch bude Tokagerou.
Začína to byť zábavné.
Vôbec to nie je zábavné.
Toľkokrát som bol na ceste za Naj Flekom.
Až som prišiel na to, že Naj Flek sa nehľadá, ale treba si ho vytvoriť.
Ako Kráľ Šamanov.
Tak, pôjdeme? Majstre You.
Ísť kam?
Za tým Renom.
Či nie?
Hej.
To ho pôjdete zachrániť spolu?
Aj keď vám obom pôsobil problémy?
Ja som spojenec každého, kto nemá kam ísť.
Musím mu povedať, že Naj Flek skutočne jestvuje.
Počkať chvíľu. Okrem mňa a Ryua, čo budeš robiť bez Amidamara a Basona?
Ponchi a Konchi tiež.
Asi ju budem presa len musieť požiadať pomoc. Nedá sa nič robiť.
Čo myslíš tým "nedá sa nič robiť"?
You-dono!
Prepáč mi to Anna. Ale prečo si sem prišila?
Priniesla som ti niečo, čo si si zabudol.
Tu, Slovník čínštiny pre začiatočníkov.
Anna...
Nezabúdaj, ja som tá, ktorá sa stane ženou Kráľa Šamanov.
Pokiaľ zmeškáš turnaj...
Tak, ja pôjdem.
Počkaj, You-kun.
Pirika, prepáč.
Braček...
Tak, ideme.
Tak teda, Pani, ospravedlňte nás...
Nechajte Youa-dono na mňa...
Postaraj sa o Piriku.
Nemyslel som si, žeby si nechala Youa-kun a ostatných ísť.
Sestra... koľko je to už dní?
Odkedy som tu zavretý?
Desať dní.
Ja som už dvadsať dní nemala sprchu.
Niet divu, že bolesť sa z môjho tela začala vytrácať.
Je skoro čas.
Nehovor také hlúposti.
Stále chceš bojovať proti otcovi?
Preto som sem prišiel.
Nerob to. Nenávisť dokáže len ničiť.
Neuvedomuješ si to?
Hej. Ale ja ho porazím.
Dokým ho neporazím, nedokážem prekonať svoju nenávisť.
prečo ľudia stále viac a viac snívajú o inom svete?
a smejú sa pri tom
vietor sa nežne prehnal mojimi vlasmi
lepšie miesto ako pri tebe nie je
nezmenená od včerajška, sama v tichom západe slnka
kam sa to pozeráš?
hľadím ďaleko pred teba
hýb sa vpred bez otáčania
občas som veľmi sama
občas to veľmi bolí
chcem sa rozbehnúť, objať ťa a povedať
ale teraz to nepoviem
až kým tvoj sen
nedosiahneš, a v to verím
Nabudúce
Aby sme zachránili Rena, ktorý bol uväznený, dostali sme sa k veliteľstvu nepriateľa.
Desať božstiev sa nám postavilo do cesty.
Výbuch ohňa a ľadová extáza.
A ja... samozrejme všetko len sledujem!
Nabudúce v Shaman King
Naše najmocnejšie Útoky.
Diel Dvadsiaty druhý
Naše najmocnejšie Útoky