Pôvodný Autor: Takei Hiroyuki
vzkries!
zem aj obloha sa pretínajú
Preklad:                        Marek Satina
vo svete, ktorý pevne stojí
život sa začína aby zase skončil
Korektúra:                Samuel Adamec
taký je kolobeh života
prejdením týmito dverami
sny strácajú svoju silu
zroďme sa znova na tomto mieste
v hlbinách spravodlivosti sny vzdychajú
ver v prerastajúcu silu!
z hlbín spravodlivosti sa zakráda temnota
vystríhaj sa všetkého
vytasený meč
nie vždy reže
putá nie vždy škodia
preber sa
blyštivo
nech je svetlo
oživ dušu!
Čoskoro sa...
... objaví niekto, kto prinesie Youovi-sama veľké nešťastie.
Dlhý a malý.
Poraziť ich...
...je tvojou povinnosťou, Tamao.
Čo je?
Ja..
... si nie som istá či to sama zvládnem.
Stále som len učeň.
Pokiaľ by tí dvaja boli silní...
... nebolo by lepšie povedať o tom Youmeiovi-sama?
Čo to hovoríš?
Keď to nezvládneš...
pôjdeme my s tebou.
Ale...
Nie je to tak fajn?
Pokiaľ budeš zaháľať, tvoj drahý You-sama...
To nedopustím.
Tak teda...
Musíme to spraviť, nie?
Čo spravíš, Tamao?
Ideme, Ponchi, Konchi!
Hej!
Zničíme ich!
Diel Osemnásty
You
Tu máš!
Kau Kau Furi Wenfe!
Jupí!
Máme druhé víťazstvo!
Dobre!!
Teraz môžeme do hlavného turnaja.
Dobre, že sa stal tak silným.
Prehra s Asakurom Youom nebola zbytočná.
No, pokiaľ sa mi dostane do rúk, nemá proti mne žiadnu šancu.
Vlastne..
Teraz ma môžeš nazývať aj géniom.
Však, Piri—
Braček...
Ja.. ja...
Pirika...
Ďakujem.
To všetko vďaka tvojím cvičeniam.
Popravde, tvoje cvičenia boli niekedy také ťažké, že som chcel utiecť.
Ach, to som rada, že tieto cvičebné pomôcky, ktoré som pripravila na hlavný turnaj nevyjdú navnivoč.
Dnešok si určite zapamätám.
Tak, braček. Teraz začneme trénovať na hlavný turnaj.
Poč... poč...! Pirika-san...
Buď ticho! Nebráň sa a nasaď si to!
Nemohla by si dať svojmu bračekovi aspoň dnes pauzu?
Snaž sa, Horo Horo!
Páči. Pre teba Kororo mám toto.
Špeciálny železný lístok podbeľu.
Ty sa tiež poponáhľaj a príď na hlavný turnaj!
You.
Už budeme v Izumo.
Teraz... uvidím Youa-kun.
Hej, tiež chcem vidieť Majstra čo najskôr.
Ale vieš, Manta...
Kam by sme vlastne mali ísť?
Vieš, kde sa nachádza dom Majstra Youa?
Počul som, že rodina Asakura je jedna z najlepších Šamanských rodín v Japonsku.
Takže by sme mali pozerať pri svätyniach.
Rozumiem.
Tak, poďme si obzrieť najbližšiu svätyňu.
Lenže, keď mám v noci slnečné okuliare, nič nevidím.
Pomôžte mi niekto!
A... ako to spoznáme?
kannushi [神主]- osoba zodpovedná za svätyňu (niečo ako hlavný mních)
Pokiaľ nájdeme nejakého Kannushiho mohol by nám povedať, ale...
Odíďte odtiaľto!
Neodpustím nikomu, kto sa postaví Youovi-sama do cesty.
Odíďte odtiaľto, dlhý a malý!
To nebolo nutné!
Vy...
Pokiaľ odtiaľto hneď neodídete...
pocítite bolesť.
Mýval a líška?
Čo ste vy zač?
Naše mená sú, Ponchi...
Konchi...
Teraz vám poriadne ukážeme našu silu!
Veľké reči a skutky nikde.
Ponchi, Konchi!
Ste v poriadku?
Tamao!
To je...
To bolelo...
(Ryu je približne rovnako starý ako You a Manta)
Ten mladý pán bol...
E-Ehm...
Nepovedala si náhodou pred chvíľou "You-sama"?
Sakra, aký vzťah máš ku Youovi-kun?
Ehm...
Randi so mnou, prosím!
Ja som Drevený meč Ryu.
Ryu-san?
Môj koníček je hľadanie Naj Fleku.
Prosím ťa! Randi so mnou, prosím!
Ehm... prepáčte.
Vlastne... ja už niekoho mám rada...
Nerozptyľuj sa!
Ryu-Ryu-san?
Ďalší si ty!
Tamao!
To bolo desivé.
Plakať môžeš aj potom. Teraz to s nimi skončíme!
Poviem to ešte raz.
Okamžite odtiaľto odíďte!
Pokiaľ odídete, už vám neublížime.
Hej. Tak čo je?!
Nie.
Prišiel som sem nájsť Youa-kun.
Kým Youa-kun neuvidím, rozhodne sa nevrátim.
Konchi!
Naozaj odtiaľto neodídete?
Je jedno koľkokrát sa spýtaš, odpoveď sa nezmení.
Ja sa nevrátim.
V tom prípade ťa musím poraziť.
Konchi, ideme!
Konči v Planchete!
Oobaa Sooru? Kto ty...?
Som učeň slúžiaci rodine Asakura, Tamamira Tamao!
Toto je naposledy.
Odídete? Alebo neodídete?
Ja som...
prišiel, aby som videl Yua-kun.
Nevrátim sa!
Prestaň, Tamao!
Ten hlas je...
A-Anna-sama...
A aj Amidamaru.
Objavilo sa niečo vo veštbách?
Áno.
Bolo tam povedané, že títo dvaja prinesú Youovi-sama nešťastie.
Nešťastie, čo?
Mýval a líška tam...
Áno!
Poďte sem.
Ehm... Anna-sama... čo sa...?
Konchi?
Áno?
Je niečo čo by si mi chcel povedať?
Ni-Nie... vôbec nič.
Ponchi.
Áno?
Poď ku mne!
Áno!
Anna-sama... To bolí...
Konchi!
Prepáčte!
E-Ehm.. Anna-sama, čo to...?
Bolí...
Ten dlhý a malý sú...
Prestaňte!
Youovi priatelia.
Títo dvaja zrejme spravili niečo s tvojím veštením.
Trocha sme sa v poslednej dobe nudili.
Mali sme úplne skrehnuté telá, tak sme chceli nejakú rozcvičku.
To predsa...
Takže, ja som spravila všetko to bez toho, aby som si to uvedomila?
Predsa sa mám ešte čo učiť.
Mimo to, nenapadlo ma, žeby ste prišli až sem.
To preto, lebo som nechcel stratiť priateľa.
Rozumieš tomu, Manta?
Vedieť viac o Youovi...
znamená vstúpiť do sveta Šamanov.
Možnosť, že sa dostaneš do nebezpečenstva sa zväčší.
Premyslel som si to.
Ach jaj...
Ehm... Manta-san. Ja...
V poriadku, v poriadku. Netráp sa tým...
Ale vieš, Tamao...
Tvoja veštba nebola zas tak úplne zlá.
Toto je... Youova-kun domácnosť...
Nečakal som, že bude taká veľká.
Je len poriadne stará.
O tom nehovorím...
Čo sa deje, Manta-dono?
Teraz ma napadlo, že som úplne zabudol na Ryua-san...
Netráp sa tým.
Pokiaľ ide o neho, pravdepodobne si teraz s veľkým nadšením obzerá Izumo.
Ryu-kun... Preber sa, Ryu-kun...
Randi so mnou, prosím!
Ryu-kun... poď za mnou...
Táto domácnosť tu bola postavená pred šesťsto rokmi...
a naraz tu mohlo žiť aj sto deväťdesiat jedna učňov.
Tak veľa...
Tak som to počula.
Vtedy tu bolo celkom živo.
Ale, teraz som tu jedine ja, kto tu zostáva ako učeň.
Časy sa menia. Nedá sa nič robiť.
Priviedla som ich, Youmei-sama.
Oyamada Manta-kun, však?
Počul som o tebe.
Ra-Rád vás spoznávam...
Ehm... ja...
Viem. Prišiel si pozrieť Youa, však?
Áno.
You je...
mŕtvy.
You-kun je mŕtvy?
Ako?
Pokiaľ sa nevráti do niekoľkých dní, bude to pravda.
Ako to myslíte?
Nasledujte ma.
To je poriadne desivá diera.
Chceš to vyskúšať?
Nevadí to?
Len pokiaľ mi sľúbiš, že sa vrátiš, akonáhle sa budeš cítiť v čo i len malom nebezpečenstve.
Pokiaľ zájdeš hlboko, už sa nevrátiš.
Takže, You-kun si v tej diere zlepšuje svoje Furyoku?
Správne. Pokiaľ žije, vyjde odtiaľto.
You-kun.
Počkaj!
V diere Yomi je úplne iný svet, svet, kam svetlo alebo zvuk nedosiahnu.
Pokiaľ tam vstúpi niekto bez Šamanského výcviku, určite zomrie.
Pokiaľ tam vojdeš, ničomu nepomôžeš.
Ale!
You do tej diery vstúpil z vlastnej vôle.
Nech sa deje čo sa deje, nemáme právo ho zastaviť.
Anna-san.
Môžeme robiť len jedno...
Čakať.
Sakra! Je to tu naozaj temné.
Mal by som si pred sebou vidieť ruky, ale nevidím nič.
Mám oči otvorené či zatvorené?
Čo to, voda...
Čo-Čo to? Čo sa to deje?
Zvuk...
zmizol...
Rozprávam teraz vôbec?
Alebo len premýšľam vo vnútri v hlave?
A vlastne som...
ešte nažive?
Aké to bolo?
Čo-Čo je to za dieru?
Vravíte, že Majster You šiel na takéto miesto?
Aj keď je to môj syn, dosť nerozumiem, prečo sem vstúpil.
Mikihisa-san...
Nemôžete spať?
Tamao-san?
Čo robíš takto neskoro v noci?
Taktiež nemôžem spať.
Aha.
Je tu tak ticho.
Hej. Aj keď ja žiadne iné miesta nepoznám.
Naozaj?
Odkedy ste tu?
Ja? Od svojich štyroch rokov.
Od štyroch...
Takže trénujete odkedy ste bola malá?
Hej, ale ja som bývala veľmi uplakaná, keď som bola malá.
Vždy som počas cvičenia plakala.
Aj keď teraz som tiež uplakaná.
Ja tiež.
Ale You-sama je...
Aha.
Trénovali ste spolu s Youom-kun.
Hej. You-sama sa smial pri akokoľvek namáhavom cvičení.
Keď som ho tak videla, dalo mi to dôvod snažiť sa.
Tá osoba, ktorú máte rada je...
You-sama potrebuje Annu-sama...
Aj keď ho mám rada...
Youmei-sama premýšľa hlavne tak, aby rod Asakura nevymrel.
Manželky pre rod Asakura musia byť schopné šamanky.
Navyše...
Ten, kto sa o Youa-sama bojí najviac je zrejme Anna-sama.
Vráti sa, však? You-kun.
Samozrejme.
Ehm... Pred chvíľou moja predpoveď povedala...
Yo-You-sama dnes vyjde z Diery Yomi.
Je to pravda, Tamao?
Áno.
Niet o tom pochýb.
You-kun.
Čo to? Práve keď sme si mysleli, že Asakuru Youa už neuvidíme.
Skrýval sa na takomto mieste, čo?
To sú...
Dlhý a malá.
Sú to účastníčky Súboja Šamanov, však?
Nebola to moja chyba!
Zrejme sa ho snažili zbaviť, kým začne oficiálne kolo.
Rýchlo vylez z toho piesku. No tak, no tak!
No tak, rýchlo!
Počkaj, ach!
Ale, to bolo nezdvorilé.
Toto je povolená stratégia.
Stratégia?
Je mi ľúto, ale Asakura You musí zomrieť.
Millie, si pripravená?
Oke, Ellie!
Pokiaľ bude tá diera zavretá, Asakura You nevyjde von, je tak?
Nestavajte sa nám do cesty!
Niečo dokážete, čo?
Prichádza ešte jedna!
Prestaň!
Niet hlupáka, ktorý by prestal, lebo mu povedali "prestaň".
Dobre Millie! Ešte viac.
Vravela som, že sa nám nemáte stavať do cesty, nie?
Rozsekám ťa na kúsky!
Prečo to robíš?
Len som to vrátila majiteľovi.
Majiteľovi?
Pekne, Anna.
You-kun!
Je tu nejak rušno.
Kto ste?
Čo spravíme, Ellie?
Čo spravíme? Nemáme na výber, nie?
Rozsekám ťa!
Hej! Čo tak zrazu?
Nie je čas obzerať sa.
Čo sa to sakra deje?
You-dono! Rýchlo spravte Hyoui Gattai!
Prečo aj ty Amidamaru?
Žiadne "Aj ty"! Rýchlo to—
Aj keď to hovoríš, tak...
To je zlé. Millie rýchlo!
Viem!
Vôbec to nezaberá.
Čo-Čo je toto?
You-dono. Snažia sa vás pripraviť o váš život.
Podporujem vás, tak rýchlo!
Aha. Takže tak to je.
Ako to, že rozprávaš, Amidamaru?
Teraz, keď to spomínate...
Dalo sa čakať, že sa výsledky cvičenia ukážu tak skoro.
Youove Furyoku vzrástlo a je neporovnateľné s tým predchádzajúcim.
A výsledok toho je, že Youove Oobaa Sooru sa vyvinulo.
Vyvinulo...?
To-To je zlé, Millie.
Čo spravíme?
You-dono...
Tak, skúsme teda najnovšie výsledky!
Amidaryuu Gokoujin!
Ale leteli ďaleko...
Tiež som bol prekvapený.
Svedčí to o tom, že tvoje Oobaa Sooru sa vyvinulo.
Dedko...
Som rád, že si vyšiel v poriadku, You...
P-Pracoval si tvrdšie ako zvyčajne.
Hádam...
Tak teda. Poviem ti len toľko. Dobrá práca.
Díkes.
Čaká tu na teba ešte aj niekto iný.
Manta.
You-kun.
Ehm... ja...
Chcem byť s tebou kamarát navždy.
A to...
Manta...
Už je načase povedať mu pravdu, čo ty na to?
Pravda, You-dono.
E-Ehm...
Prepáč...
Ja som... no... vtedy...
Vrátime sa?
Hej.
Tamao.
Áno?
Bolo to dlho, čo som naposledy jedol niečo od teba.
Spolieham sa na tvoje dobré jedlo.
Bolí, bolí, bolí... Prečo to robíš, Anna?
Dobre.
prečo ľudia stále viac a viac snívajú o inom svete?
a smejú sa pri tom
vietor sa nežne prehnal mojimi vlasmi
lepšie miesto ako pri tebe nie je
nezmenená od včerajška, sama v tichom západe slnka
kam sa to pozeráš?
hľadím ďaleko pred teba
hýb sa vpred bez otáčania
občas som veľmi sama
občas to veľmi bolí
chcem sa rozbehnúť, objať ťa a povedať
ale teraz to nepoviem
až kým tvoj sen
nedosiahneš, a v to verím
Nabudúce
Posledný súboj predbežného kola Súboja Šamanov.
Ronov Basou Tou otriasa zemou.
Youova-kun Harusame seká oblohu.
Boj dvoch so zosilnenými schopnosťami nastal...
A...
Nabudúce v Shaman King
Big Soul dvoch.
Diel Devätnásty
Big Soul dvoch