PPP by tady prý chtěly svůj další koncert.
Jsou to pěkné potížistky.
A Servalka s ostatními na nás tlačí, aby to tu bylo pěkné.
Proč by to vůbec mělo být na takhle velkém místě?
Hodně si věří.
Kolik lidí se tu podle vás ukáže, profesorko?
Přibližně stovka, asistentko.
Tolik? To bude velká událost.
Rozuměli jste?
Zapřáhněte celé hejno, ať to tady uklidíme.
Celé to uklidíme.
Co je to?
Zřejmě se jedná o pozůstatky dřívějších koncertů, profesorko.
Mohly by to být památky, asistentko.
Podíváme se.
"V prostorách konání akce postupujte dle instrukcí.
Pokud tak neučiníte a zraníte se,
zříkáme se zodpovědnosti."
"Veškeré mobily, počítače a záznamová zařízení jsou zakázány, tak je prosím vypněte."
To zní jako varování.
Ale co je to "mobil"?
Nezní to zrovna lahodně. Asi to nebude jídlo.
"Při vystoupení prosím nestůjte
v chodbách a neblokujte únikové cesty.
Hlasitý řev, hysterické mávání rukama
a další podobná rozmáchlá gesta by obtěžovaly ostatní, tak to prosím nedělejte."
Křičení a extrémní jednání mě děsí.
Tyto znalosti jsou důležité, když jsi součástí davu.
"Je zakázáno být pod vlivem alkoholu, nebo donést si vlastní."
"Dávejte prosím pozor, abyste světelnými hůlkami netrefili židle nebo jiné objekty.
Jakékoliv poškození místního zařízení bude třeba zaplatit.
Extra dlouhé hůlky by mohly obtěžovat ostatní, proto je prosím nepoužívejte."
Světelné hůlky? K čemu je asi používali.
Lidská kultura je mi záhadou.
"Pokud zaměstnanci dojdou
k závěru, že jste narušili představení,
budou vás považovat za rušivý prvek a nahlásí policii,
budete muset v případě prokázání viny opustit budovu.
Vstupné se v takovém případě nevrací, tak buďte opatrní."
Lidé tyto koncerty pořádali jen za cenu dlouhodobých příprav.
Jsou to zvířata specializovaná na život v hejnu.
Jistě se snažili vyjádřit, že je třeba být k sobě ohleduplní.
Bude jich tu přinejmenším stovka.
Není divu, že byli tak opatrní, profesorko.
To je pravda. Je těžké zvládnout stovku osob najednou, asistentko.
To by mělo stačit.
Toto "AniSummer", nebo jak tomu říkají, by mělo proběhnout hladce.
Bylo těžké vše řádně připravit.
Snad si zde vytvoří lahodné vzpomínky.
Servalka s ostatními už přijeli.
Měly bychom se vzdálit.
A co je vlastně to "anime", profesorko?
Má to delikátně znějící zvuk.
Později se na něj zaměříme, asistentko.
Druhý den
Vstupují první zástupci hejna.
Lidé jsou dobře vychovaní.
Co jiného čekat od zvířat, která žijí v hejnu.
Zatímco tu sedíme, neustále sem proudí další, profesorko.
Oni stále přicházejí, asistentko?
Jak dlouho to ještě potrvá?
Třetí den
Dvě stovky... Tři stovky!
Proč pořád přicházejí, profesorko?
Je jich tolik... Přicházejí lidé vždycky
v takhle velkých skupinách, asistentko?!
O co tu jde?! Co se to děje?!
Uletíme! Musíme pryč, asistentko!