Uplynula noc od chvíle,
kdy byli zadrženi rukojmí.
Předpokládá se, že došlo k zavraždění
jednoho z nich. Na místě činu panuje napětí.
2. březen
Pane učiteli Takeči.
Jaké máte v této chvíli pocity?
Pomyšlení na to, že se to stalo ve škole, kde učím,
je skutečně zničující.
Přál bych si udělat něco víc.
Hiiragi, díváte se?
Uvést studenty do nebezpečí,
požadovat velké výkupné.
Pořád si říkáte učitel?
Ještě tohle.
- Citronová šťáva.
- Co děláte?
Učiteli Hiiragi!
Ještě stále není pozdě.
Podívejte se pořádně
do tváří našich studentů.
Ty tváře jsou zmáčené slzami.
Dobře, usmívejte se víc.
Jste šťastní.
Myslete na něco veselého.
Představivost je důležitá.
Kaii, jestli nebudeš tancovat s námi, zabije tě.
Představivost, jo, představivost.
Od této chvíle jste moji rukojmí.
Proč zemřela Kagejama Reina?
Když zjistíte důvod její sebevraždy do osmi
do večera, všechny vás odsud pustím.
Milé děti, každý z vás je jen špína.
Vaše minulost
utváří vaši přítomnost.
Proto
utíkáte před minulostí, jako ty, ty a ty taky!
Chováte se jak rozmazlení
spratci, proto nemůžete dospět.
Projdete si vším, čím si musela projít ona.
Ani pořádně nepřemýšlíte.
Jste všichni ubožáci.
Donutím vás to pochopit.
- První oběť budeš ty.
- Rene!
Copak, copak, co se děje, Kaii?
Řekl jsem, že je to o představivosti.
Když nebudeš tancovat,
co bude s ostatními?
Jestli chceš dlouho žít,
bude nejlíp si zacvičit.
No tak, jde se na to, Kaii, začni.
Páni, jsi dobrej.
To je paráda, jsi skvělej.
Slyšíte, ne abyste s Kaiem prohráli.
Tak už nezraňuj
nevinné lidi svým nožem.
Změň se, prosím.
Je to o představivosti!
Ať žije fantazie.
Zdravím vás.
- Kde bude štáb?
- Rozhodli jsme si půjčit vedlejší konferenční sál.
Velitelství se také přidá?
Kvůli tomu, co se stalo včera.
Provést přepadení nedbale je nebezpečné.
Vy jste ho fakt zabil, slyšíte?
Skutečně někoho zabil.
Nejsem si jistý.
Ale napětí v jeho hlase...
není možné, aby to hrál.
Obětí je pravděpodobně
Nakao Ren.
Kde jsou jeho rodiče?
Byl to opravdu
on?
Možná zemřel.
Zemřel?
Jste příliš přímočarý.
Žádnou úctu nemají.
V dnešní době není jediný slušný učitel.
- Cože? Vy si stěžujete?
- Učiteli Sakumo, nedělejte to, nechte toho.
Řekl jste učitelé v dnešní době?
Dřív nebyli učitelé jiní.
Mluvíte, jako bychom byli všichni špatní.
- To nebudu snášet.
- Na to není čas.
Volá učitel Hiiragi.
- Pozorně poslouchejte, co se tam děje.
- Rozumím.
Kamera, pojďte blíž.
Právě teď mi volá učitel Hiiragi.
- Věřím, že si získám jeho důvěru.
- To stačí, zvedněte to.
- Dobře.
- Tady být nemůžete, jděte.
Haló.
Učitel Hiiragi?
Jsou studenti v pořádku?
To bych úplně netvrdil, protože jeden chybí.
Chybí?
Můžu mluvit s policií?
Cože?
Tady je Gundži ze stanice Segajama.
Děkuji za vaši snahu.
Opravdu to tu není snadné.
Oddechnu si, až propustíte rukojmí.
Zatím mám jen čtyři sta sedmnáct tisíc dvě stě.
Do cíle je ještě hodně daleko.
Chcete skutečně získat příspěvek
od padesáti milionů registrovaných uživatelů?
Když každý zaplatí, bude to pět miliard.
Určitě s nimi užiju dost zábavy.
Nebuďte hloupej.
Co tím sledujete?
Nepřišel ještě čas, abych o tom mluvil.
Chci, aby nám lidé
věnovali větší pozornost.
Příjemnou zábavu.
Tak zatím.
Nejde mu o peníze.
Tak je to pomsta?
Proč to všechno dělá tak okázale?
Proklepnu si jeho vztahy.
- Jdeme.
- Dobře.
Omlouvám se.
Internet má svátek.
Jdeme.
Policie je moc pomalá.
Rychle ho dopadněte, pitomci.
Víc nových info, prosím.
Je to napínavý.
Zabijte ty detektivy.
To ti neprojde.
Kdybys neodpověděla špatně, Ren mohl žít.
- Můžeš za to ty!
- Nech toho.
- Uklidni se!
- Co jsi to provedla?
Vypadá to, že zas jednu z nich zabijou.
Pět miliard nedostaneš.
Tenhle učitel je taky vůl. LMAO
Vsaďme se, jestli dneska někdo umře. LOL
Zastřelte vraha.
Hiiragi Ibuki.
Co se ti honí hlavou?
Zamyslím se.
En Subs: eveychooey
český překlad SONMI 22. 3. 2019
Třído 3. A: Od této chvíle jste moji rukojmí
- Nefoť mě.
- Promiň.
Blahopřeji k vítězství.
Jsi nejlepší v zemi.
Děkuji ti.
Pojď se najíst společně.
Přichází Reina.
Je to hezký, viď?
Tohle miluju nejvíc.
Mám všechno, zrcátku, penál...
Proč za námi slídíš?
Natáčím dokument.
Směje se.
Toč to rychle.
Co je ti?
Tak můžu točit, nebo ne?
Hodně o tom přemýšlím.
Co můžeme
jako učitelé udělat pro svoje studenty?
- Otevři.
- Proč já?
Tedy...
Radši bychom japonské jídlo.
Myslím, jestli bychom mohli
dostat onigiri místo chleba.
Aha, budu o tom přemýšlet.
Za chvíli začne hodina.
Vyřiďte to kamarádům.
Dobře, jdeme.
Viděl jsi to?
Ano.
Tak se postavíme.
No tak, zvedněte se, hněte sebou.
Vstáváme.
Začínám dnešní hodinu.
Úklona.
Posaďte se.
Co je to s vámi?
Vypadáte nějak otráveně, co?
Cvičení vám dalo zabrat?
V takové situaci by bylo divné se radovat.
To je pravda.
Řekněte nám, proč to děláte.
Dobře.
Řeknu vám to, když správně odpovíte.
Jde pořád o to, proč zemřela Kagejama?
Trefa.
Ale dnes vám přidám otázku.
Včera už na to Kajano narazila.
Týká se to podezření z dopingu.
Nemůžu uvěřit, že to udělala.
O čem to mluvíte?
Je to všude na internetu.
Na poslední soutěži dopovala.
Na síti Hlas rozumu
se objevila zpráva, že před národními
závody Kagejama použila doping.
Je to tak?
Ano.
Hledal jsem to a našel.
Uživatel:
Jarinige X.
nezávazný jednorázový sex
Tenhle Jarinige X...
Byl Kagejamou posedlý.
Když jsem to prohledával,
našel jsem spoustu ošklivých komentářů.
Možná o tom i víte.
Ale
nejkontroverznější
V den závodu se našly ve skříňce
Kagejamy v jejím batohu záhadné pilule.
je tenhle.
Bylo u toho i video.
Chcete se podívat?
Lahvička s pilulkami
obsahuje údajně dopingovou látku.
Jenže
Tuhle část někdo vyrobil.
Video je podvrh.
Jinými slovy, Kagejama doping nevyužila.
Ale
sebevraždu spáchala
kvůli tomu příspěvku.
To byl ten důvod?
Ano.
Řekla mi to a já tomu věřím.
Dnes chci, aby se přiznal ten,
kdo nahrál to video.
Je viník někdo z nás?
Ano.
Takže, Jarinige X, zvedni ruku.
Ten to nikdy neudělá.
Vážně?
A tak
si bychom měli počkat do osmi?
Jestli se dotyčný přizná, dnes nikdo nezemře.
Jenže
co když se nikdo nepřizná?
Jeden z vás zemře.
Uděláme si to napínavější?
Hiiragi Ibuki sem přišel učit před dvěma lety, že?
Ano.
Byl to dobrý učitel.
Do žádného skandálu se nezapletl?
Když jste na to narazil...
Něco
jsem slyšel, když nastoupil
právě sem.
Zdá se, že má sklon k násilí.
- Jako učitel používal násilí?
- Ne.
Na studenty nikdy nebyl hrubý.
Ale...
šlo o jeho přítelkyni.
Co o tom víte?
Vlastně...
jeho přítelkyně
tu také učila.
Kde je teď?
Odešla a léčí se doma.
Zdá se, že jde o duševní poruchu.
Pako má práci,
neuslyší nás.
Co nám chceš říct?
Nakao asi není mrtvý.
Jak to myslíš?
Šli jsme předtím s Makabem
do přípravny u kreslírny.
- Byl tam Nakao?
- To ne.
Jeho tělo jsme neviděli,
ale...
trochu jsem nakoukl dovnitř.
Byly tam dva stejný nakousaný chleby.
- Ale že je naživu, tvrdit nemůžeme.
- Nebyl tam cítit pach mrtvoly.
Normálně to strašně smrdí.
Mohl ho schovat někde jinde,
nebo naporcovat
na kusy a spláchnout do záchodu.
Proč vymejšlíš ty horší varianty?
- Mohl by ještě žít.
- Ale...
Jestli Nakao pořád žije, proč učitel dělá, že ho zabil?
Asi aby nás vyděsil, ne?
Jasně, neodvážíme se
bojovat s někým, kdo nás může zabít.
- Má bomby.
- V tom je ten problém.
Kdybychom mu sebrali dálkové
ovládání, mohli bychom utéct.
Tak ho ukradnu.
Nebylo by lepší přijít na to, kdo to zavinil?
On fakt není normální.
Takový hnusný komentáře.
Chci ji zničit.
Těším se, až ji uvidím trpět.
- Tohle bych nepřežila.
- Navíc to zfalšované video.
To je hrůza.
Opravdu strašné.
Namočil jsem jí boty
ve vodě v záchodu.
Dobré ráno.
Co se stalo?
Nic.
Boty mi spadly do bazénu.
Reino, takové hlouposti nikdy neděláš.
Fajn, fotka na památku.
Šel jsem za ní
ze školy až domů.
Její plavky
jsem rozstříhal na kusy.
A rozbil jsem
její okno.
Poslyš,
od koho to máš?
Dala mi to Reina.
To je dárek pro tebe.
Co je to?
Děkuji.
Vyfotíme se.
Sýýr.
Hodím to sem.
Budeš mít víc fanoušků.
Víš,
proč chceš se mnou kamarádit?
Můžu se chlubit, že jsi moje kamarádka.
Vyhrála jsi národní
soutěž, to je neuvěřitelný.
Já jsem oblíbená jen ve škole, ale...
Nechci to.
Proč?
Počkej, přece.
- To jsou páni, nevidíš?
- Kolik toho víte?
Jsem si jistá, že víte, kdo to udělal.
Víte to, že jo?
Není možné,
aby se viník přede všemi přiznal.
Kdyby ostatní zjistili, kdo to byl,
může rovnou skončit se životem.
Pověst, kterou si celý čas
budoval, by byla v troskách.
Zdá se, že jsi na jeho straně?
Jestli se nepřizná, někdo umře.
To je mi jedno.
Pokud to nebudu já.
Víš...
- Tohle...
- Poslouchala jsi, co?
Ano.
Bylo tě slyšet i na sousedních toaletách.
Já to nebyla.
- Jestli to udělala nejoblíbenější holka ze třídy...
- Řekla jsem, že jsem to nebyla já.
Pořád je uvnitř?
Ano.
Páni, těsně vedle.
To je konec.
Není tu.
Otevři.
Auvajs!
Co to je?
- Rychle otevři.
- Dveře jsou pod proudem, nejde to.
- Radši utečeme.
- Klid.
Kai a ostatní ho zdrží.
Ubožáci.
Sakra.
Neříkal jsem to?
Připravoval jsem se půl roku.
Jestli ještě jednou něco zkusíte,
potrestám vás.
Ano?
Jsem Gundži z policejní stanice Segajama.
Chci mluvit se slečnou
Sagarou ohledně učitele Hiiragiho.
Děkuji.
Byli jste včera na střední Kaio, že?
Šel jsem kolem a uviděl shromáždění lidí.
Museli jste tak daleko, ale moje dcera...
Vím o její nemoci.
Chci znát důvod té nemoci.
Je to kvůli němu?
Hiiragi Ibuki,
se kterým chodila, choval se k ní násilně?
Ten muž
je strašný člověk.
- Opravdu jim chceme pomoci.
- Správně, to byste měli.
Proto mě ničí, že nemůžeme udělat vůbec nic.
Tak se ještě napijte.
Pracovní doba už skončila.
- Prosím ještě..
- Už ne.
- Děkuji.
- Co to ten Takeči zas dělá?
To je mi dobrota.
Něco takového...
Vynikající!
Aspoň tu chuť by měl popsat pořádně.
Co to zas ten charismatickej blbec vyvádí?
Natočili to během dneška.
Dneska má svůj program Šimura Dóbucuen.
Není to pořád stejné?
Pořád si jen hraje se zvířaty.
Ještě není čas.
Jsem zpátky.
- Kde je Gundži?
- Co?
Co uděláme?
Asi žádnou blbost,
když už ví, co jsme chtěli udělat.
Co s tou jeho otázkou?
Je skoro osm.
Jestli se dotyčný nepřizná,
někdo zemře.
Hele!
Kdo nahrál to video?
Já to nebyl.
Já taky ne.
Já to neudělal.
Nemám na vybranou,
já z vás tu pravdu vyrazím.
Dost, nech mě.
To, že jsi to neudělal, říkáš jen tak.
Co?
Na tebe to sedí.
Těším se, až ji uvidím trpět.
Musel jsi to být ty.
Co to žvaníš, debile?
Nechte toho, kluci.
Hele,
jestli je to práce Kagejamina stalkera,
museli byste ho často vidět u bazénu, ne?
- Naši kluci tam nikoho nikdy neviděli.
- Taky to nemusí být jen kluk.
Mohla by toho být
schopná i holka.
Co?
Mimochodem, Kaho.
Chtěla jsi s Reinou kamarádit, ne?
Co, proč tak najednou?
- Proč jste spolu přestaly mluvit?
- Do toho ti nic není.
Co se stalo?
Nic.
Kdyby to udělala holka,
byla by to Kajano.
Co?
Pořád jsi za ní všude lezla.
To je pravda.
Podezřelá číslo jedna jsi ty, otroku.
Ne.
Neudělala jsem to.
Čím víc zapíráš, tím jsi podezřelejší.
To snad ne.
Fajn, přišel náš čas.
Tak co, Jarinige X?
Přiznáš se?
Co?
Tak to se nedá nic dělat.
Tedy...
Koho bych měl potrestat?
Kdo-pak to bu-de?
Promiňte, zapomněl jsem vypnout telefon.
Sagara Fumika
Haló.
Podívejte se z okna.
Zdar.
Omlouvám se, nejsem Sagara Fumika.
Proč máte
její telefon?
Mluvil jste s ní?
O čem jste mluvili?
Odpovězte.
Fumika...
- Seberte mu ovladač.
- Mám ho.
Je na čase přestat si s námi hrát!
Proč se smějete?
Přeskočilo vám už nadobro?
- Proč jsi to udělal?
- Já to nebyl.
Když jsem dnes viděl, čeho jste schopní,
nemyslíte, že bych se měl chránit?
Co, má další ovladač?
Tady je pravý.
Ten tam je falešný.
To ne...
Fajn, trochu nám to mění situaci.
Všichni do řady před tabuli.
Do řady, dělejte. Do řady.
Jdeme.
Pohni.
Šup, udělejte řadu.
Skvělá podívaná.
Říkal jsem vám to, ne?
Jestli
ještě jednou něco zkusíte, potrestám vás.
Nad vámi jsou
připravené nálože.
Ani hnout.
Nechte toho, Pako.
Počkejte, my nic neudělali.
- Můžou za to kluci.
- Co?
- Já s tím nemám nic společného!
- Tihle to udělali.
My za nic nemůžeme.
Zmlkněte, milánkové.
Všichni mě koukejte poslouchat.
Každý z vás
nese zodpovědnost.
Tedy
chcete umřít hned?
Tedy,
chcete umřít teď?
Kecáte.
Já to vím.
Nikoho nikdy nezabijete.
Nemůžete nás zabít.
Nakao je pořád naživu, že jo?
Ten předchozí výbuch
se stal, když nebyl nikdo poblíž.
Nezabijete nás.
Chceš si to vyzkoušet?
Uděláš jen jeden krok
a zmáčknu to.
Co je, co se děje?
Tak co?
Pojď sem.
Když si myslíš, že blafuju,
zkus si ten ovladač vzít.
-  Nedělej to, Kai!
- Parchante.
Pojď.
Dej to sem.
Viník se měl přiznat, ne?
To jste po nás chtěl.
Jestli se přizná ten,
kdo vyrobil to falešné video,
dnes nikdo nezemře.
Tedy,
jestli se ten člověk přizná,
neublížíte nám, je to tak?
Dejme tomu.
Tak kdo to byl?
- Vystup.
- Nerozumíš tomu?
Všichni se zachrání, když se přiznáš.
Nevím, kdo jsi,
ale prosím tě, pomoz nám!
Je nám jedno, co jsi kam nahrál.
Jen nechci umřít.
Mluv, rychle.
- Přiznej se, honem.
- Je jedno, kdo je to, hlavně rychle.
Moc prosím.
- Prosím, nech mě, nech nás žít!
- Přiznej se, dělej.
- Prosím.
- No tak, kdo to byl?
To je hezký.
To je...
Přiznej se, prosím.
Vystup.
Prosím.
Nech nás žít.
Dělej.
Prosím tě.
Já to byla.
Byla jsem to já.
Udělala jsem to.
Psala jsi ty komentáře?
Ano.
Kagejamo, umři.
Těším se, až ji uvidím trpět.
Kagejamo, nesměj se, je to nechutný.
Chci ji zničit.
- Kagejamo, ty ses neměla narodit.
- Řekla jsem, že jsem to udělala, jasný?
Jaké je heslo?
Heslo k přihlášení.
Bez něj se dál nedostanu.
Jestli jsi to byla ty,
musíš znát heslo, ne?
To je...
Ty jsi přece blbá.
Proč lžeš?
Abys nám pomohla?
Proto se chceš obětovat?
Nebuď směšná.
Usami.
Byla jsem to já.
Já jsem Jarinige X.
Heslo je KAHO11815.
Super.
Jsem tam.
To se vám muselo ulevit,
Dneska nikdo umřít nemusí.
Já věděla, že jsi to ty.
Byl to jen vtip, ne?
To nemůže být pravda.
Bóže.
Kdyby ses nepřiznala,
nikdo by pravdu nikdy nezjistil.
- Proč?
Za všechno můžeš ty.
Já byla její jediná kamarádka.
Co jsi sakra dělala?
Reino.
Pojďme spolu domů.
Já už něco mám.
V té chvíli
se ve mně něco zlomilo.
Proč jsi to ze všech lidí musela být ty?
Udělala to, aby mě vytočila.
Moje hrdost byla zašlapaná do prachu.
Popadl mě strašný vztek.
To jsem jí nemohla odpustit.
Šla jsem za ní
a zničila její věci.
Zahnala jsem ji do kouta.
Nech toho.
Jen konečně umři.
Přestanu, jen až umřeš.
Tak konečně umři.
Říkám ti, ať umřeš.
Svoji zlost jsem nedokázala ovládnout.
Tak jsi vyrobila to falešné video?
Nebyla jsem to já, kdo ji natočil.
Disk s tím videem mi dal někdo do tašky.
Přidala jsem ho mým komentářům.
Udělala jsem to, abych ji podrazila.
Jak jsi mohla udělat něco takového?
- Reina kvůli tobě...
- Sklapni!
Zavři hubu!
Jestli se ti to nelíbilo, měla jsi něco říct.
- Měla jsi mi říct, ať se od ní držím dál.
- Udělala bys to?
- Udělala.
- Nelži!
Nelžu.
Nechala bych ji být.
Kdyby to Reinu zachránilo...
Udělala bych to.
Usami.
To všechno,
co jsi Kagejamě udělala.
Jak by ti bylo,
kdyby to někdo udělal tobě?
Zamyslela ses nad tím?
- Chcete mi tu kázat?
- Správně.
Chci.
Už nikdy
nic takového nedělej.
Držte zobák.
Neutíkej.
Tím křikem
odmítáš moji radu.
Žila jsi a nikdy neposlouchala,
co si myslí ostatní.
Proto
ses stala člověkem bez citu
a dokázala jsi udělat takové surovosti.
Proč bych vás měla poslouchat?
Asi proto,
že jsem tvůj učitel.
Zodpovídám za to,
že nesejdete ze správné cesty.
Nebuďte blbej!
Zatím jste pro nás neudělal vůbec nic.
Máš pravdu.
Proto...
Proto
teď,
v téhle chvíli
stojím před tebou,
abych splnil povinnost učitele.
Usami.
Jedna věc ti chybí.
Představivost.
Kdyby ti někdo rozbil okno,
nebo ti rozstříhal oblečení,
jak by ses sama cítila?
Kdyby někdo o tobě šířil lži,
které by ti úplně zničily pověst,
jak moc by to bolelo?
Neumíš si představit
tu bolest.
Mlčte, mlčte!
Poslouchej pozorně.
Kagejama...
k tobě necítila nenávist.
Naopak,
říkala, že si za to může sama.
Řekla, že to tak udělat neměla.
Že se beze slova
od tebe odvrátila.
Řekla,
že s tebou měla promluvit.
Chtěla kamarádku.
A
chtěla tebe, Kaho,
abys byla její opravdovou kamarádkou.
Tohle opravdu chtěla.
Tak mi to řekla.
Poslouchej.
Usami,
ty jsi pošlapala všechno,
co cítila.
To je
bolest.
Nikdy na ni nezapomeň.
Bolest do konce života.
Když mi tohle Reina dala,
něco mi řekla.
To je hezký.
To je oblíbená postavička
mé dobré kamarádky.
Reina
tě vždycky považovala
za kamarádku.
To je konec
dnešního vyučování.
Za dnešek vám děkuji.
Počkejte.
Už známe důvod, proč to Kagejama udělala,
- tak nás pusťte, prosím.
- Ještě pořád nic nevíme.
To video udělal někdo jiný, ne?
Kdo to byl?
Co tím sledoval?
Dokud nezjistíme pravdu,
vyučování neskončí.
Stůjte.
Kde je Nakao?
Tu vraždu jste předstíral,
abyste nás vyděsil, že?
Byla to zábava?
Vypadám
jako hodný člověk?
Jen si počkejte.
To je Nakaova ruka.
Naložil jsem to
do formalínu, aby to tak nesmrdělo.
Zítra
naložím zbytek.
Dokážu zabíjet.
Kaii!
- Kaii!
- Jdi do hajzlu.
Byla to sranda.
V poslední době na to myslívám.
Co můžeme
jako učitelé udělat pro svoje studenty?
Koneckonců
můžeme mít mezi sebou spory,
ne jako učitelé a studenti,
ale jako člověk s člověkem.
Můžeme se střetnout fyzicky, nebo slovně.
Počkej.
Čemu se směješ?
Ano?
Vrátil jsem se
do tělocvičny, protože venku je zima.
Zabil jste někoho dalšího?
Dnešní úkol splnili, všichni jsou v pořádku.
Dnes?
Včera jste tedy jednoho z nich zabil?
No tak, odpovězte.
Za práci mi platí,
nemůžu tu jen tak zbůhdarma trčet.
Tak nám přineste onigiri.
Pro třicet lidí.
Chápu.
Připravíme vám to.
Za deset minut přijďte
ke vchodu do první budovy školy.
Přijďte neozbrojený.
Jestli budete mít zbraň, nebo doprovod,
vyhodím třídu do povětří.
Tak zatím.
Co budeme dělat?
Já půjdu.
Teď začíná boj mezi učitelem a policisty.
Ty jsi snad u toho?
Vážně? Policista? Student? Učitel?
Konečně se něco pohnulo.
Zrádce.
Jste Hiiragi Ibuki?