7. březen
Už sedm dní uběhlo
od zadržení rukojmích na střední škole Kaio.
Učitel nejen že zadržuje dvacet devět studentů,
ale využívá Hlas rozumu k prohlášením,
kterými jako by zkoušel policii i veřejnost.
Včera večer učitel Hiiragi učinil
několik překvapivých poznámek.
Nakonec jsem tě našel, pane huntere!
Ne.
Učiteli Takeči Jamato.
Já?
Není možné, aby se učitel Takeči
nějak podílel na zfalšovaném videu.
To je jen Hiiragiho výmysl.
Věřím, že zfalšování videa
jste si u Berumuzu vyžádal vy.
Máte snad nějaký důkaz?
Jak dokážete, že jsem to udělal?
Uživatelé sítí vás odhalí.
To je blázen.
Poslouchejte.
Učitel Hiiragi mě pomlouvá.
Prostě mi závidí moje charisma.
Tvrdit něco takového!
To je nesmysl.
Je to nadšený učitel, který
skutečně myslí jen na studenty.
Takeči je vzorný učitel, ne?
Proč Hiiragi tohle prohlašuje?
Je závistivý.
Takeči je nesmírně oblíbený.
Pane Takeči.
Tohle je rozvrh na dnešní den.
To je trochu moc.
Internet šílí, po tom, co se stalo včera.
Takeči byl včera horké téma. Lol
Za tím videem je Takeči?
Jestli je to pravda, tak skončil. Lol
Když ho zašijou, má po šampiónským titulu. Lol
Věřím, že Takeči je nevinný.
Je mi Takečiho líto, protože ho všichni podezírají.
Nesuďte nikoho bez důkazů. Lol
Co to je za video, co tu je od včerejška?
Dnes je úterý, 25. září.
Na tom batohu je výšivka.
25. září Kagejama Reina spáchala sebevraždu.
Ven vyšel jen muž.
Není to podezřelé?
Kdo je ten chlap?
Může to být Takeči?
Jak myslel Hiiragi, že ho odhalí uživatelé?
Pane Takeči, jsme tady.
Učiteli.
Pane učiteli, co si myslíte
o Hiiragiho včerejším tvrzení?
Jaký vztah jste měl s Kagejamou?
Proč se nevyjádříte?
Nechte mě projít.
Blahopřeji k vítězství v soutěži kliků.
Pane Takeči, dobré ráno.
- Těší mě.
-  Tady je karta.
Děkuji vám.
Těšíme se na dnešní akci.
Přišla spousta lidí.
Bude to přenášet i televize.
Reportéři jsou tu také?
Pojďte dál, prosím.
Není možné, že by učitel Takeči byl zlý.
Jestli je Takeči viník, přitáhne to hodně pozornosti.
Vždycky to byl příjemný člověk,
neumím si představit, že by to udělal.
Já učiteli Takečimu fandím a věřím mu.
Pane Takeči, budeme začínat.
Děkuji, že jste přišli na oslavu
vydání fotoalba Takečiho Jamata.
Bez zbytečných slov
přivítejme na pódiu hvězdu večera.
Charismatický nadšený
učiteli konce éry Heisei,
Takeči Jamato,
vítejte!
Zdravím vás.
Přišlo vás sem dnes tolik,
že jsem hluboce dojatý.
Ještě před začátkem bych vám rád něco řekl.
Věřím, že většina z vás o tom už ví.
Od včerejšího večera stojím před problémem.
Právě
mne označil učitel Hiiragi,
který proslul případem rukojmích,
jako podezřelého ze zhotovení
videa k očernění Kagejamy Reiny.
Bolí mě srdce,
ze ztráty mé milované studentky.
Ta jizva se stále nehojí.
Proč musím být podezřelý já?
Hodně lidí
se na mě dívá podezíravě.
Ale
já nic neudělal!
Jsem nevinný!
Učiteli Hiiragi, díváte se?
Až tak mi závidíte kouzlo osobnosti?
Já svoji nevinu prokážu.
Přísahám
na svoji příbuznou, tetu Taneko.
Takeči, nepřehánějte to.
Kdo sakra je ta teta Taneko?
To je vyhlášení totální války Hiiragimu.
Bezpečně, v klidu a tichosti.
Proč se tohle muselo stát?
Váš Takeči
nikdy neumírá!
Ahá, tady jste.
O přestávce sám.
Hele,
jde Hiiragi opravdu jen po něm?
Kdo ví.
Důležitější je, že jsem se
dostal k dalším informacím.
O řediteli Sagarovi.
...v postavení učitele.
Jsme...
Nemusíš se na to dívat, jestli nechceš.
Nedokážu předstírat, že nic nevím.
Teď už můžeme začít.
K fotoalbu je navíc malý bonus, a je to...
Ranní cvičení vyšší střední Kaio.
Jdeme na to.
Takeči vyhlásil Hiiragimu válku!
Hned na to je mu do tance. LOL
Blázen proti bláznovi.
Jestli je v tom videu vodítko...
Forenzní, rychle identifikujte pachatele.
Kdo z nich říká pravdu?
Tohle je super zábava.
Je to čím dál zajímavější.
Čím dál zajímavější.
En Subs: eveychooey
český překlad SONMI 16. 4. 2019
Třído 3. A: Od této chvíle jste moji rukojmí
Slečno Kagejamo Reino,
blahopřeji k vítězství...
Budu tě ze všech sil podporovat,
když půjdeš na univerzitu Gošo.
Myslím, že je to dobrý nápad.
Omlouvám se.
V době popularity internetu nevím, kam zmizela šikana. Ovšem!
Nejdůležitější v současné módě je obuv..
Tyto jsou vyrobené na zakázku ve Spojeném
království firmou s dlouhou tradicí.
Vím, že to video upravila Berumuzu.
Slyšela jsem to od toho člověka.
Od Takečiho Jamata.
Teď jdu na setkání s tím člověkem.
S kým?
Dnes začínám vyučování trochu později.
Úklona.
Posaďte se.
Viděli jste ty novinky?
Je učitel Takeči ten, kdo
nechal vyrobit to video s Reinou?
Trvá na tom, že je nevinný, ale...
Takeči nebo Pako, kdo z nich má pravdu?
Když jste tak zvědaví,
proč se ho nezeptáme přímo?
- Haló.
- Učiteli Takeči.
Už jste se vrátil?
Jo, právě teď.
Vlastně jsem chtěl být
se svými fanoušky trochu déle.
Dnešní úkol, myslím,
bude muset udělat učitel Takeči.
Do osmi do večera
přiznejte všechny svoje zločiny.
Vy jste neodbytný.
- Nic jsem neudělal.
- Jistě, pane učiteli.
Viděl jste to video,
co koluje na sociálních sítích?
No, viděl.
Kagejama vchází do budovy
s mužem, kterému není vidět do tváře.
Proč jsem podezřelý já?
Mě to uráží.
Co pořád máte?
To video je natočené
pravděpodobně těsně před její smrtí.
Je to záznam bezpečnostní kamery.
Ten den, totiž
šla Kagejama Reina
za tím, kdo to video nechal udělat.
Z toho plyne,
že člověk, se kterým je na záznamu,
by mohl být ten, kdo to video objednal.
Nesmysl.
Jestli se do osmi
nepřiznáte ke svým zločinům,
seberu vám to, čeho si ceníte nejvíc.
Věc, které si nejvíc cením?
O čem mluvíte?
Těšte se na osmou hodinu večerní.
Tak se zamyslete.
Zajímalo by mě, jak daleko
chce zajít, aby mě zničil.
- Skutečně o tom nic nevíte?
- Jistěže ne.
Ta věc, které si nejvíc
ceníte, co to může být?
- Je to rodina?
- Nejsou to peníze?
-  Studenti to nejsou.
- Mabu!
Co?
Můj pes doma.
S rodokmenem.
To je hrůza.
Jak to bylo s tím
záznamem z bezpečnostní kamery?
Reina se setkala s tím, kdo objednal to video?
Nic nevíme, když nemáme telefony.
To je nahrávka ze dne, když zemřela.
Teď jdu na setkání s tím člověkem.
S kým?
S tím, kdo je za tím videem.
Je to učitel
z téhle školy.
A tohle je video, které
od včerejška koluje na internetu.
Dnes je úterý, 25. září.
To je...
Dvacátého pátého září.
Den, kdy Kagejama zemřela.
Je tam nejen časový údaj,
ale slyšíme hlášení data.
V tom nemůže být chyba.
Do tváří jim nevidíme,
ale dívka
měla tašku se svým jménem.
Kajano, neznáš ten přívěsek?
Dala jsem jí ho jako dárek.
Znamená to,
že dívka je skutečně Kagejama.
Takže
ten druhý člověk je viník?
Je snadné si domyslet,
že to byl on, kdo ji zabil.
Je to úplně jasný.
Není to možné.
Jak si můžeš být jistá?
Protože...
Ten chlap je učitel Takeči?
Určitě.
Ten přeborník v klicích,
Takeči, zabil Kagejamu?
Ty jo, je to zločinec.
Počkat.
Všechno, co tu učitel řekl, jsou jen dohady.
Ukažte důkaz.
Nemám nic, aby ho mohli zatknout.
Tak takhle to je.
Nemáte důkazy, zabarikádujete
nás ve škole a děláte rozruch.
Co tím chceš říct?
Je to jeho manipulace.
Jestli někoho označí za viníka, všichni
ostatní na něm taky budou hledat nedostatky.
Nemluvě o tom, že je známá
osobnost a objevuje se v televizi.
I když důkaz nenajdete,
stejně bude potrestaný.
Co uděláte, jestli je Takeči nevinný?
Pako by tohle neříkal bez důkazu.
Vždyť žádný nemá!
Stejně tak pořád nezná pravdu.
Já si myslím,
že Takeči není člověk, který by tohle udělal.
Mimochodem,
proč vy toho Takečiho tak obhajujete?
Seo a Hana
dostanou od Takečiho
doporučení ke studiu na univerzitě Gošo.
Jestli bude Takeči v háji,
žádné doporučení nebude?
Správně.
Proto Seo,
proč se nepokusíš dokázat
jeho nevinu vlastními silami?
Jestli člověk na videu není Takeči,
pravděpodobnost jeho neviny vzroste.
Zkus to zjistit.
Co je to za video?
Já ho nerozšířil.
Je jedno, co si o tom myslím.
Promiň.
Už to dál neutajím.
Zapomněla jsi?
Co se stalo první noc?
To stačí.
Můžeš se vrátit.
Počkejte!
Na něco se vás chci zeptat.
Tenkrát
jsem ti něco slíbil.
V tomto případu
se postarám, abyste viděli výsledek.
Existuje software,
který může zvýšit rozlišení videa.
Chceš to zkusit?
- Musíme zkusit tohle, když
se nemůžeme připojit k internetu.
- Nejste trochu moc blízko?
Čeho se tak bojíš, Išikuro?
Nemáš náhodou zájem o Runu?
Aha, jasně.
- Tak to není!
- To nic.
Přestaň.
Nech toho.
Poslyš,
to doporučení je na sportovní univerzitu Gošo?
Je to tak.
Víš o tom, že většina studentů které tam
Takeči doporučil, odešla hned první rok?
Jak to myslíš?
Takeči je nedoporučoval podle schopností,
oni pak nestíhali tréninky a hroutili se.
O tom slyším poprvé.
A co?
Vím, že nepřežijeme
bez pořádných schopností.
Já jsem se na to připravil.
11,08 sekund!
Žádný zlepšení.
Myslíš,
že se budeš věnovat
atletice i po skončení školy?
Nevím.
Nemám žádné valné výsledky.
Co ty?
Vypadáš, že lituješ odchodu z klubu džuda.
Já zdědím po rodičích obchod s rýží.
Na nějaké sny můžu rovnou zapomenout.
Každopádně budu mít rýži.
Jediné o co přijdu, jsou tréninky.
Byli jsme
jen krok od toho, aby nám dali doporučení.
Pořád tě to mrzí?
Jasně.
Kdybych byl jen trochu lepší...
Je tenká hranice mezi nadáním a průměrem.
Je to divný.
My, co chceme na školu,
se nikam nedostaneme.
A zatím Kagejama,
od které se tolik čekalo, musela umřít.
Haló!
Právě včas.
Seo a Uozomi!
Chci si s vámi promluvit o vaší budoucnosti.
Dostaneme doporučení?
Najednou se uvolnila dvě místa.
Na základě vašich úspěchů věřím, že projdete.
Ale
já si nemůžu dovolit platit školné.
O to se nemusíš bát.
Dokud budeš mít dobré výsledky,
budeš od školného osvobozená
a dokonce dostaneš sponzora.
Když to půjde takhle, mohou být rodiče v klidu.
Opravdu?
Ano.
Máme to!
Počkat, počkat.
Co to má znamenat, že jste
mi zrušili vystupování v programu?
To mě taky podezíráte?
Ne, o to nejde.
Tak kde je problém?
Nevěřím, že vám to
pan Makihara nechá jen tak projít.
Víte, že se dobře známe?
No, on je to jeho nápad.
Co?
Slyšel jsem, že odcházíte
z politiky, abyste řídil univerzitu Gošo.
Budu si užívat odpočinku.
Omluvte mě.
Takeči Jamato
Ochutnejte, poslužte si.
Co se děje?
Konečně jsem našel něco společného s Takečim.
Je to stejný oblek, jako měl Takeči tuhle v televizi.
Navrch jsou to ty zakázkové boty z Anglie.
To video se zdá být horké téma.
Slyšel jsem, že do filmového studia přišla policie.
Pak už možná vědí, kdo mi
dodal výbušniny a všechno ostatní.
Nemám žádné výčitky.
Je to pro moji dceru.
Ví to Fumika?
Zatím neví nic.
Cítí se zodpovědná za to, s čím jsi začal.
Vážně?
To, co děláme, je samozřejmě nesprávné.
Ale
udělat se to musí.
Spoléhám na tebe.
Sagara Takahiko.
Majitel a výkonný
ředitel produkční společnosti.
Produkoval mnoho programů
Hrdiny Tokusacu a nyní řídí filmové studio.
Skutečně je ve spojení s Hiiragim?
Bude třeba zjistit okolnosti
nemoci Sagary Fumiky, co?
Ano.
Co?
Její matka už zemřela?
Ano, před deseti lety.
Když o tom teď mluvíte,
je to trochu zarážející.
Sagara Fumika je dcera jeho
ženy z jejího předchozího manželství.
Takahiko a Fumika
nejsou pokrevní příbuzní?
Hm, to je vážně divné.
- Jasní se to.
- Ano, je to tak.
Vidíš něco?
Kdyby to bylo tak snadné,
už by na to dávno někdo přišel.
Uozomi, dostala jsi doporučení?
Co?
Ano.
Moc jsme spolu nemluvili,
ale já si myslím, že jsi hodná.
Postavila ses za Kajano.
Před chvílí jsi podpořila Sea.
Opravdu?
No ne.
Kdo by tohle čekal?
Pojď stranou.
- Stranou?
- Blbče, potichu.
Co se děje?
Všechno řeknu policii. Když lidi zjistí,
že učitel nemá proti Takečimu důkazy,
názory na internetu se změní.
Jak to uděláš?
Učitel na tom není dobře.
Dostaneme se do přípravny
a pak na něco přijdeme.
Pojď s námi.
My víme, že jste to neudělal, pane Takeči.
Správně.
Hlavu vzhůru.
Jenže se taky říká,
že není kouře bez ohně.
Učiteli Cuboi.
Ale jistě, vždyť jste se mi ještě
nepodepsal. Můžu dostat autogram?
Učiteli Takeči.
Můžeme si promluvit?
Byli jste ve třídě učitelky Sagary, když odešla?
Ano.
Chtěl bych vědět, proč odešla ze školy.
Muselo to být kvůli tomu, ne?
Ano.
Tomu?
Omluvte mě na moment.
Co se děje?
Dost hrůza.
Zjistil jsem něco strašného.
To je opravdu odporný člověk, o kterém mluvíte.
Učitele Takečiho
jsem poznala před třemi lety.
Měli jsme společné učitelské stáže.
Nebyli jsme si blízcí.
Protože dával našim studentům doporučení,
věděla jsem o jeho tajemství.
Co?
Jaké tajemství myslíš?
Učitel Takeči
je na univerzitě Gošo...
Jdeme si pro oběd.
Tamhle v krabicích.
Je vám dobře?
Hodně se potíte.
To nic není.
Počkejte, co to děláte?
Hjodo!
Promiňte, učiteli.
Nechte toho.
Rychle.
Dělej.
Sundej mu to rychle.
- Chápete vůbec, co to děláte?
- Už to dál nevydržím, chci domů.
Takeči nic neudělal.
Vy ho jen obviňujete, jak vás napadne.
- Kde je? Jak to otevřu?
- Dělej honem.
Okamžitě to otevři.
Co tu děláte?
Vypadni a nepleť se do toho.
Proč stojíte při něm?
- Není to divný?
- Divný jste tu vy.
Tak moc nechceš přijít o svoje doporučení?
Nechci.
Mám jen to.
Konečně...
Konečně jsem dostal příležitost.
Mohl bys to říct, kdyby
tvůj doporučující byl zločinec?
Takeči možná stojí za Kagejaminou smrtí.
Pořád bys o to doporučení
stál, kdyby ti ho dal takový člověk?
Teď s tím už nic neuděláš.
Příště dostaneš jinou příležitost.
Tobě se to snadno říká.
Celé tři roky
jsme každý den usilovně trénovali.
A i když jsme dřeli, nebylo to nic platné.
Když jsme to vzdali,
někdo přišel a dal nám šanci.
Byli jsme šťastní za tu jedinou příležitost.
Nemluv tak snadno o další šanci.
Seo.
Čeho chceš dosáhnout?
Nastoupíš na univerzitu
se sportovním doporučením?
Budeš atletem
i když školu dokončíš?
Nevím.
Je toho přede mnou moc.
O tom jsem nikdy nepřemýšlel.
Aha.
Pro tebe to je v pořádku.
Ale
ne pro učitele.
O něco váš poprosím.
Můžete soudit
člověka jménem "já"?
Na záznamu
se ukázalo, že jste měl v televizním
programu stejné oblečení, jako člověk tady.
Řekl jsem vám, že to nejsem já, nebo ne?
Nebo to má být důkaz?
To je Hiiragi.
Ano.
Co?
Somo, pořád to nemáš?
- Somo.
- Mám to.
Je skoro osm.
Přicházím sám, jak jsem slíbil.
Chci si s vámi promluvit.
I já s vámi.
Hiiragi.
Co se s vámi stalo?
Vyvádíte takové věci...
Kdybyste Kagejamu
nezabil tím zfalšovaným videem,
- nic z toho by se tu nestalo.
- Už jsem to snad říkal, ne?
O zfalšovaném videu, nebo co to je, nic nevím.
Beru-, Beruma-?
Takový věci...
Kiši, děkuji za to upravené video s Kagejamou.
To Užívá doping.
S tím ve sportu skončila.
Co to je?
Napíchnul jsem vám telefon, už je to dlouho.
Odposlouchávání je zločin.
To není žádný důkaz.
A navíc je to kravina.
Mluvil jste s Kagejamou o sportovním
doporučení na univerzitu Gošo?
A co?
Cenil jsem si jejího talentu.
- Chtěl jsem jí dopřát podnětnější prostředí.
- Ona vaši nabídku odmítla.
Budu tě ze všech sil podporovat,
když půjdeš na univerzitu Gošo.
Myslím, že je to dobrý nápad.
Omlouvám se.
- Musela mít vybranou jinou univerzitu.
- To není pravda.
Udělala to, protože věděla
o vašich vazbách na univerzitu Gošo.
Myslím, že odměna za ni, kterou
jste měl dostat, byla solidní částka.
Dostal byste vysokou provizi, kdyby se vám
podařilo zapsat Kagejamu na univerzitu Gošo.
O čem to mluvíte?
- Něco takového...
- Slyšel jsem to přímo od Kagejamy.
Dál jste ji přesvědčoval, i když nabídku odmítla.
A na závěr
jste zkusil ještě podpásovku.
Tvoje první stipendium.
Až se zapíšeš, dostaneš víc.
Co je to za řeči?
- Tak to bych neudělal!
- Každý rok jste doporučoval pár studentů na Gošo.
Dostával jste provize
podle jejich sportovních výkonů.
Jenže ne každý byl úspěšný,
zůstalo jich jen pár, co vydrželi.
Co ti ostatní studenti? Zjistil jsem,
že 90% studentů s vašim doporučením
odešlo z univerzity v prváku.
Dostával jste vysoké odměny za každého
zapsaného studenta, ale z druhé strany
za studenty, kteří nepodávali
dobré výkony, jste utrpěl ztráty.
Právě za jejich odchody
a zrušení osvobození od školného.
Jak to víte?
Ona o tom věděla.
Proto vaši nabídku odmítla.
Chtěla vás žalovat.
O té univerzitě jsem slyšela od starších spolužáků.
O tajných dohodách
mezi vámi a univerzitou.
- Přestaňte s tím, prosím.
- Uklidni se.
- Já jen...
- Jestli toho nenecháte,
budu si stěžovat školské komisi.
Bál jste se,
že se na všechno přijde.
- Tak jste požádal Berumuzu,
ať upraví video s Kagejamou.
- Neblázněte!
Tak moc věříte
prohlášením mrtvé studentky?
Všechno je naprostá lež.
Tedy
řeknu vám pravdu.
Kagejama Reina si se mnou zahrávala.
Ale
Neměl jsem zájem.
Takový nesmysl. Odmítl jsem ji.
Potom
se obrátila na vás.
A neříkejte mi,
že jste jí to věřil?
Proto jste tu udělal takové rodeo,
protože jste jí na všechno skočil?
Jste pěknej šašek.
Tahala vás za nos.
Všechno to byla její iluze.
- Ha.
- Pojďte se podívat.
Je tu odraz v zrcadle.
Jste si jistý?
Ve speciální jednotce je
člověk, který to video analyzoval.
Dvacáté páté září.
Ten den Kagejama zemřela.
Já s ní ten den byl.
Řekla, že se setká s tím,
kdo nechal udělat to video.
- Zas ta stará historka?
- Na videu, co je na internetu, je člověk,
který s ní vešel do budovy.
Řekl jsem, že jsem to nebyl já.
Dotyčný měl stejné oblečení jako
vy v tom televizním vystoupení.
Povídám, že já to nebyl.
Co je na tom, že měl stejný oblek?
To není žádný důkaz.
Ani seznam zákazníků
a odposlechnuté hovory nejsou důkazy.
S tím na policii nemůžete.
Ty důkazy nemají žádnou váhu.
Ve finále jste udělal špatný tah.
Jestli si myslíte, že mě
do něčeho namočíte, tak to jste vedle.
Nemyslím si, že je to tak.
Zdá se,
že na videu se ukázala vaše tvář.
Co?
To ne.
Bez ohledu na to, jak jste opatrný,
všechna špína jednou vyjde na povrch.
Ale ne.
To musí být omyl.
- To nemůže být pravda!
- Tak dobře. Ještě jednou.
Dvacátého pátého září
Kagejama řekla, že se setká
s tím, kdo objednal falešné video.
Je jasné, že jste hunter,
který to u Berumuzu objednal.
Vy jste ten, kdo Kagejamu zabil
- a nastrojil to jako sebevraždu.
- Opakuju, že jsem to neudělal.
Člověk na videu...
To nejsem já!
Počkat, ten den.
jsem se s ní měl sejít.
Jak jste řekl, šlo o to video.
Myslela si, že jsem to objednal já,
- a dostal jsem strach. Proto...
- Tedy přiznáváte, že jste video objednal?
Ano!
Ale...
Nesešli jsme se.
- Než jsme se setkali, já...
- Milánkové!
Slyšeli jste?
Jak vidno,
učitel Takeči se právě přiznal.
Co tím chcete říct?
Jsme živě na Hlasu rozumu.
Celý rozhovor běží na internetu.
Všech padesát milionů uživatelů
si vyslechlo vaše přiznání.
Ten, kdo dohnal Kagejamu Reinu k smrti
byl Takeči Jamato!
Byl jste to vy.
Každý, se na video dívá, je svědkem.
Opravdu to byl Takeči?
Tak takhle to bylo.
Zločinec intelektuál, Hiiragi Ibuki!
Mám z toho husí kůži, paráda.
Dobrá kriminálka. LOL
Dobrá.
To se dalo čekat, že to bude Takeči.
Takeči, Takeči, a já vám tak věřil.
Z toho už se nevykroutíš.
Jak se nám to najednou obrátilo.
Končíme živé vysílání.
Jak jsem slíbil,
vzal jsem vám, čeho si nejvíc ceníte.
Slávu a sílu.
To bylo pro vás nejdůležitější.
Právě jste o všechno přišel.
Co je tohle za nesmysl?
Já jen
chtěl jsem dát příležitost těm,
kteří mohli mít úspěšnou budoucnost.
Co je na tom špatnýho?
Jestli neuspěješ, nejsi nic.
Není to normální?
Nedokážeš naplnit očekávání,
tak si najdi jiná!
Za svůj život nese každý zodpovědnost
sám, se mnou to nemá nic společného.
Nemohl jsem se starat o ty, kteří neuspěli.
Když budeš pořád selhávat, nebudeš mít nic.
Tak funguje tenhle svět.
Člověk, který nemá
obchodovatelnou cenu, je k ničemu.
- Já...
- Studenti nejsou věci.
Jsou to lidé!
Jsou to křehcí a nedokonalí
lidé, kteří potřebují naše vedení.
Vidí sotva tři kroky dopředu,
na nás je, aby nesešli z cesty.
Věřit v jejich budoucnost.
Přemýšlet o jejich perspektivách.
Kterou cestu jim nabídnout.
Myslet na to, co je pro ně nejlepší.
Být jim nablízku.
Být při nich, když společně hledají odpovědi.
Tohle
by měl dělat učitel.
Učiteli?
Učiteli.
Jejich budoucnost
já už neuvidím.
A právě proto,
chci, aby byli šťastní.
O čem to mluvíte?
Nejste jako já?
Vyvoláte pozdvižení.
Terorizujete studenty.
To je způsob, jak ukázat péči o studenty?
Já svým studentům věřím.
Věřím v jejich budoucnost.
Jednou
jim to určitě dokážu.
Jsem tady, abych je učil.
Aby z nich nebyli
lidé jako vy.
Vy
nemáte právo být učitelem.
Nechte toho, Hiiragi!
Detektive.
Nechám ho vám.
Učiteli Takeči.
Můžete se mnou jít na stanici?
To je vítězství, viďte?
Učitel chtěl, abychom soudili.
To je Hiiragiho dokonalá výhra.
Neumím si představit,
jak moc tě to musí bolet, Seo.
Ale
vím určitě, že tyhle chvíle
tě do dalšího života posílí.
Jsi to ty, Seo,
a ty to dokážeš.
Ty taky.
Takeči je konečně pod zámkem.
Zase vy.
Hiiragi Ibuki a Sagara
Takahiko tajně spolupracují.
Jedete v tom s nimi?
Veliteli Igaraši.
Takečiho usvědčili,
tak se všechno vyřešilo, ne?
Proč nás nepustí ven?
Ještě pořád
není po všem.
Nakonec se Takeči dobrovolně vzdal.
Je to díky nám, že se to video dostalo na síť?
Porazili jsme ignoranta Takečiho.
Hurá! Nahlas křičím v pokoji.
Mám pocit, že tahle komunita prvně něčemu pomohla.
Otaku jako já bojuje za spravedlnost.
Dnešek je revolucí internetové komunity.
Světe, klekni přede mnou.
Už se ničeho nebojíme.
Tak jo.
Teď začínáme doopravdy.