Papírově animovaný film od Čijogami
Animace školní písničky
Vesnická slavnost
Animace: Ófudži Noburó
Ó vesničtí bohové, již ochraňujete naše obydlí.
Slavíme na počest těm, kteří nad námi bdí.
Bum-bum, cililink, písk-cink-cink
Od rána se rozléhají písně fléten a bubnování.
Tento rok byl opět hojný,
úrody bylo nad rámec obstojný.
A proto každý z vesnice
dnes protančí své střevíce!
Bum-bum, cililink, písk-cink-cink
Svatyní i lesem
jásání se nese.
Ó bohové, již ochraňujete naši zem.
Ti, již nám žehnají, slavíme na počest těm.
Bum-bum, cililink, písk-cink-cink
Na oživění ducha stačí trocha hudby jen!
Vesnická slavnost
KONEC
[Japonská klasika 20-50]
discord.gg/JBqZhfN