Původní dílo
Utéct pryč?
Řekla sbohem nudnému životu, který vedla,
a přestěhovala se ke své babičce
do jejích lázní.
Jmenuji se Ohana Macumae
a jsem z Tokia.
Snila o životě plném vzrušujících okamžiků
a úžasných lidí…
Začala jsem žít v rjókanu.
To je celkem vzrušující, ne?
Chcípni.
Pouze pro chodce a cyklisty
Od teď budeš můj zaměstnanec.
Tohle je Minko a to je Nako.
Všechny jsme stejně staré!
Kompozice scénáře
Mari Okada
Jsou tu všechny servírky stejně mizerné jako celý tenhle podnik?
Do Džirových věcí nestrkej nos.
Původní návrh postav
Mel Kišida
Návrh postav a režie animace
Kanami Sekiguči
Co se stalo, stalo se, tak to nech být.
A jak sis představovala práci?
Co to vyvádím…
Hudba
Širó Hamaguči
Ty fakt nechápeš, jak se obsluhují hosté, co?
Chci o něm vědět víc.
Do toho ti nic není!
Zkusme se trošku změnit.
Sama ještě nic nedokážu.
Tvé pevně uzavřené srdce se začíná otevírat
Tohle jaro nám studio P.A. Works přináší
příběh o práci a dospívání
pro každého, kdo se chce změnit k lepšímu
Pokojně mění barvy pod pláštěm noci
Úvodní píseň
'Hana no Iro'
(Barva květin)
od nano.RIPE
Tak začni nový den vášnivěji a elegantněji
Hrají
Ohana Macumae
Minko Curugi
Nako Ošimizu
Juina Wakura
Tomoe Wadžima
Kóiči Tanemura
Kanae Itó
Čijaki Omigawa
Aki Tojosaki
Haruka Tomacu
Mamiko Noto
Júki Kadži
Hrají
Sui Šidžima
Eniši Šidžima
Sacuki Macumae
Tóru Mijagiši
Rendži Togaši
Denroku Sukegawa
Taró Džirómaru
Takako Kawadžiri
Tamie Kubota
Kendži Hamada
Takako Honda
Džundži Madžima
Taró Jamaguči
Čú
Džuniči Suwabe
Ajumi Tunemacu
Vypadáš překrásně pokaždé, když ti slzy skrápějí tvář
Ne dokud jsem, jaká jsem.
Až najdu své lepší já, budu šťastná.
Režie
Masahiro Andó
jak
rozkvést květinu
Vysílání začíná v dubnu 2011 na stanici Tokyo MX a dalších