Svoje tělo, svoji duši čistím, leštím…
Chci tě…
Pane Džiró,
až s tím skončíte, ukliďte prosím dvůr.
Jasně, mladý pane.
Dobré ráno!
No jo! Dneska začíná škola!
Sluší ti to, Ohano.
Ve školní uniformě dívčí nevinnost opravdu vynikne…
Pane Džiró.
Běžím uklidit ten dvůr!
Z nějakého důvodu mu jde
úklid lázní pěkně od ruky.
Asi to bere jako práci a zábavu v jednom.
Minko, už bychom měly jít!
Minko!
Ta uniforma ti je velká.
Jako kdyby se děcko ze základky přestrojilo.
Co–
Hej, Tóru.
Ohledně toho nového jídla, které jsi chtěl zkusit…
Chcete ho ochutnat?!
Co to děláš?
Jsem tak nervózní…
Jen klid.
Určitě si hned najdeš nové kamarády.
Kéž by tě teď slyšel Tóru.
To nic.
Doufám, že budeme spolu ve třídě!
Být s tebou ve třídě by byl úplný balut.
Není to těžké, používat
to slovo v normálním životě?
Těžko říct, jestli jím myslíš mě, nebo situaci.
Ztichni, ty balu–
Páni.
Vyjelo odtamtud.
To je ten známý rjokan Fukuja, že jo?
Fukuja
Píše se o něm i v mnoha průvodcích.
Zničehonic se objevil nový rival!
Jak „nový“?
Je tady déle než náš hostinec.
Páni, to je nádhera!
Vypadáš tak vesele, Ohano.
Vždyť obvykle, když takhle kvetou,
jsou všude takové davy, že se nedá hnout…
Počkej na mě, Kó!
Zachytila se mi taška!
Drž se u mě!
Tohle je trošku trapné…
Tak tumáš.
Je fakt, že se o mě Kó vždycky staral.
Ohano?
Stalo se něco?
Co bych mu měla odepsat?
Sborovna
Teď už to zvládneš sama, ne?
Díky, Nako.
Tak ahoj.
Ať jsme ve stejné třídě…
To už…!
Ty jsi Macumae?
A–Ano.
Já…
Ohana Macumae!
Pozn.: „Hana“ znamená v japonštině květina.
Ohana!
No tak! Škola zase začala,
tak už se všichni posaďte na svá místa!
Tohle se vám bude líbit – nový spolužák!
Všichni pozor!
Tak se nám představ!
Já…
Jmenuji se Ohana Macumae.
Jsem z Tokia.
Páni, z Tokia!
Tu sponku jsem viděla v jednom časopise!
Ta je z obchodu „vše za 300 jenů“.
Má trvalou, jako se nosí v cizině!
Tak elegantní!
Prostě mám zvlněné vlasy.
A upravila si i délku sukně!
To je díky Tóruovi.
Minko–
Macumae!
Z jaké části Tokia jsi?!
Šindžuku? Haradžuku? Šibuja? Odaiba?!
Tam přece lidi normálně nebydlí.
Ale bydlí.
Máš kluka?!
K–Kluka?
K–Kó není můj…
Curugi dělá ve stejném rjokanu jako ty, že jo?
Minko?
Ano.
Jo.
Bydlíme spolu na–
Fakt jo?!
To mi musíš popsat,
jak vypadá princezna Minko mimo školu!
P–Princezna Minko?
Ano!
Jak bych to popsal…
Je jako dívka z hor, které by
slušely jednoduché, bílé šaty!
Tím, jak je vážná a nedostupná,
připomíná drahocennou květinu!
Normálně chodí v teplákovce
a neumí se pořádně vymáčknout.
Vyfoť ji, jak vypadá mimo školu!
Zaplatím ti tři tisíce!
Cože?!
Když ji vyfotíš, až vyjde z koupele, dám ti tři a půl!
Jak se opovažuješ myslet
na princeznu tak prasácky?!
Tohle si vyřídíme na střeše!
J–Já…
Nechte toho!
J–Juina!
Co to vyvádíte!
Jen ji tím obtěžujete, že?
Mám to! Další hodinu jsou domácí práce!
Budeme ve dvojici!
Pojď se mnou, jo?
Tak zatím!
Nemůžu uvěřit, že chodím do třídy
se dvěma nejoblíbenějšími holkami z ročníku!
Teď jsem si asi vybral štěstí na celý život.
Promiň, že tě takhle tahám.
Člověka nenechají chvíli na pokoji, co?
Ale jinak jsou fajn, tak jim to promiň.
Takže mě před nimi chtěla zachránit…
Dě–Děkuji.
Ty taky nejsi odsud?
Myslíš, jak mluvím?
Dneska jsem prostě chtěla
mluvit kansajským nářečím!
Není to trošku…
Nebo spíš dost ujeté?
Ty jsi vnučka majitelky hostince Kissui, že?
Vím, jaké to je.
Juina Wakura.
Jsem z rodiny vlastnící rjokan Fukuja!
Ten známý rjokan?
Ale ne, je jen starý.
A učíš se každý den,
abys ho jednou mohla převzít?
Ani ne.
I když babička s tím nedá pokoj.
Takže ho nebudeš vést?
To je mi úplně jedno.
Dokud se bavím, je mi to jedno!
Jsi úžasná.
U vás je taky někdo úžasný.
U nás? A úžasný?
Ale kdo? Džirómaru?
Ale ten je pěkně zvrhlý.
Fakt, jo?!
Minči je mezi kluky hodně oblíbená.
Pořád má v botníku nějaké milostné dopisy.
No, je fakt, že je pěkná.
Tak cos chtěl?
My o vlku…
Min–
Já…
Už dlouho tě mám rád, Curugi.
Tak–
Ale já tebe ne.
To je kruté…
Počkej!
Nevzdává to!
Tak mi řekni, jaký typ kluka se ti líbí?
Proč bych ti tohle měla říkat?
Já to myslím vážně.
Nechci to jen tak vzdát
a kvůli tobě se klidně změním.
Tak…!
Někdo, kdo má ostrý jazyk,
ale ve skutečnosti je hodný.
Kdo je iniciativní a práci dá všechno.
Kdo má takhle krátké vlasy
a lehce šikmé oči s dlouhými řasami.
Ta je teda hodně konkrétní.
Takže Minči má ráda…
Určitě někoho úžasného.
Úplný opak Tórua.
No…
Co má jako být ta „dívka z hor“?!
Vyznání za školou?! Cože?!
Co je to za sladkobolnou scénu?!
Omlouvám se!
A podívejte na mě.
Můj život je jen samá práce, a chlapi žádní.
Ale když je to takhle,
vyfotím Minko s vlasy svázanými do ohonu
a zničím představy těch kluků na její škole.
Co je?
Nic…
Co to děláš, kozo?
Když je napichuješ,
musíš lehce kroutit zápěstím.
Takhle.
Pěkně jedním tahem.
Slečno Tomoe, vzpamatujte se!
Copak, Ohano? Jsi nějaká namyšlená.
Nech mě hádat…
Ty máš kluka!
Ale K–Kó není doopravdy…
Kó?
To je nějaký kluk?!
A–Ano, ale…
Je to úplně jinak!
Ty zrádkyně!
Odesilatel: Kó
Promiň, že jsem se nepřišel rozloučit. Hodně štěstí, Ohano!!
Komu: Kó
Daří se mi dobře. Jak se máš ty?
Přijde mi nefér, kdybych mu odepsala,
ale ignorovala jeho vyznání.
Smazat.
Chci ti poděkovat za to, cos mi tenkrát řekl.
A jinak se mám dobře!
Smazat!
Co mám napsat?!
Ohano?
Dřep a vztyk.
Hop a skok.
To mě překvapuje.
I ty máš potíže vyjádřit některé věci.
To jen dokazuje, jak jsem hloupá.
To není pravda.
Trochu ti závidím, že dokážeš říkat,
co máš právě na srdci.
C–Co to…?!
T–To…?
To je volavka popelavá, která tady žije.
A to nevadí, že je tady?
Nežijí normálně v zoo?
Tady to je, Ohano.
Oběžník od sousedského výboru?
A–Ano, prosím.
To je ale velká lobby.
Vy jste z Kissui?
A–Ano!
Jde z ní trochu strach.
Jsem ráda, že jsi šla se mnou.
N–Nako, tohle…?
Sama bych se sem bála.
A jí se nebojíš?
Nevadilo by ti cestou zpátky se někde zastavit?
J–Jasně, žádný–
Už od malička jsem byla uzavřená.
Chtěla jsem se změnit,
proto jsem začala pracovat v rjokanu.
To je dobrý přístup.
Ale ještě mám co dohánět.
Sem jsem se vždycky
chodila modlit k jedné bohyni.
Bohyni?
Je to malá holčička, kterou doprovází liška.
Proto vždycky zabloudí.
Bohyně zabloudí?
Ano.
Proto se v říjnu koná lampiónový festival.
Lampiónový festival…?
V říjnu.
V den, kdy se všichni bozi Japonska sejdou v Izumu,
rozvěsí všichni lampióny,
aby jim svítily na cestu.
Aby bohové nesešli ze své cesty.
Ze své cesty…!
To je nádhera!
To musí být nádherný festival, Nakoči!
„Nakoči“?
No…
Minko je Minči, tak jsem si říkala,
že bys mohla být Nakoči.
Nelíbí se ti to?
To ne!
Jsem šťastná, že jsem dostala přezdívku.
Opravdu?
Vždycky jsem chtěla kamarádky,
se kterými bychom si říkaly přezdívkami.
Minko Curugi
Minmi
Minmin
Mimó
Minpo
Ale nikdy mě nic dobrého nenapadlo.
Minko–čan.
Minčan.
Minmin…
Minko Curugi
Minmi
Minmin
Mimó
Minpo
Jo.
Minčan
Mi–Minči–
Za–Zakoktala jsem se!
A ke všemu „Minči“ zní jako „Míči“!
Řekla jsi jí Míči!
Co je, Nako?
No, ta zítřejší snídaně pro Mlžný pokoj…
To je dobré!
Nepřeháněj…
To samé Minko a její balut…
Že by si tady všichni takhle psali svoje úvahy?
Rozvážní lidé…
Co?
To nic.
Vymysli mi taky přezdívku, Nakoči!
Pokusím se.
Nemůžu se dočkat!
Ta vůně třešní je příjemná.
Ano, to udělal Tóru.
Ten chlapec se hodně zlepšil.
A teď…
Stoly jsou připravené.
Ano, takže…
Prosím?
Ano.
Za chvilku jsem zpátky.
Hej! Co to děláš?!
Už je to tady…
Tam se smažené nedává!
Omlouvám se.
To nevidíš, že to takhle nevypadá dobře?
A jak bylo ve škole?
Vsadím se, že sis žádné kamarády nenašla.
Slečno neohleduplná.
Na tu školu chodí i dcera majitelů Fukuje, že?
Myslíte Juinu?
Člověk by ani neřekl, že jste obě stejně staré.
Aspoň teda podle některých míst…
To mluvíte o mých pažích?
Minko!
Já to udělám.
Ona má svoji práci.
Tak běž.
Minko, vem tohle.
Ano.
Zachránila mě…
Ve skutečnosti je hodná…
Kéž bych se s ní skamarádila.
Musím začít tím, že jí budu říkat Minči.
Měla bych něco říct…
Co třeba…
Mám to!
Holky se sblíží, když mluví o společném nepříteli.
Minko?
Fakt díky za to předtím.
Tóru si pořád na něco stěžuje.
Už podle očí je vidět, co je to za mizeru!
Zareagovala!
A teď ji oslovím přezdívkou…
Nemyslíš, Minči?
Ty jsi fakt neskutečný balut!
Neskutečný balut?
Tóru si nikdy nestěžuje bez důvodu.
Možná že má ostřejší jazyk,
ale to jen proto, že pořád myslí na ostatní!
Dře víc než ostatní, ale jinak…
…je to nejhodnější člověk, jakého znám!
„Někdo, kdo má ostrý jazyk,
ale ve skutečnosti je hodný a tvrdě pracuje.“
Kde jsem to jenom…?
Neříkej, že máš ráda…!
Minči!
Co jsem to vyvedla?
Dobrou noc!
Dobré ráno!
Minko!
Počkej! Omlouvám se!
Zase jsem plácla nějakou hloupost.
O Tóruovi… A…
Ty balute!
Proč nechápeš, že hlouposti plácáš právě teď?!
Omlouvám se!
Tóru?
Juina?!
~A jdeme pařit~
„A jdeme pařit“?
Mi–Minko!
Díl 4
Rapsodie volavky popelavé
Zamilovat se do někoho je úžasné.
On nepřijde.
Co tím–
Včera jsem to sama viděla!
Kuchtíku.
Dovolte mi tady pracovat!
Díl 5
Slzavá kuchyňská romance