Vzpomeňte si na
Takizawa Noboru...
Chlapce bojujícího
až do konce vší
silou za svou
milovanou...
Chrabrou postavu,
jejíž plamen hořel
pro spravedlnost...
Vzpomeňte si na
Takizawa Noboru...
Chlapce bojujícího
až do konce vší
silou za svou
milovanou...
Chrabrou postavu,
jejíž plamen hořel
pro spravedlnost...
Žhnoucí oheň!
moero fire
Bojuj!
tatakae
ŽHNOUCÍ NOVÝ STUDENT
Překlad: Teh Joke | QC: Meon
Se stopou rudého ohně za zády,
akai honoo wo ato hibiki
vypouštějíc páru, zrovna příchází!
nekki fukidashi yattekuru
Když zatne zuby, vylétají jiskry.
kuishibaru ha ga hibana wo chirashi
Útok, jež vytvořil, je smrtící.
umareta waza wa hissatsu da
Vrčí! Vrčí! Jeho kop vrčí!
unaru! unaru! kick ga unaru!
Udeří! Udeří! Jeho pěst udeří!
ataru! ataru! punch ga ataru!
Kdo to je?! Kdo že? No přece já!
are wa dare da? dare da? ore da!
Jsem ten známý nový student!
ore wa uwasa no tenkousei
Vrčí! Takizawův kop vrčí!
unare! unare takizawa kick!
Udeří! Vlakový úder udeří!
atare! ata no gokuden punch!
Dobro a zlo se rozhoduje soubojem.
seigi to aku to no shikibetsu tabyou
Já jsem žhnoucí nový student!
ore ga honoo no tenkousei
ŽHNOUCÍ NOVÝ STUDENT
Sakra, Ibuki, ty parchante.
Ibuki, ty parchante!
K čertu, to nevypadá jako on.
Ani tohle.
A tohle už vůbec ne.
Do háje, co tohle?
Jen počkej, Ibuki, ty parchante!
Ty jeden...
Sakra!
Měl bys...
Měl bys prostě...
Měl bys prostě chcípnout!
Kdybych to bral vážně,
mohl jsem tě sundat!
Takizawu čím dál tím víc ovládá temnota.
A tvoje máma je coura!
V sešitě: Nenávidím Ibukiho! Takizawa ❤❤
Tu máš!
Hele, sledujte její sešit.
Píše se tam „Takizawa.“
Ukaž, ukaž.
No fakt.
Mně se fakticky líbí ten jeho šátek.
Chudáček.
Co se dá dělat.
I váš učitel se chce podívat.
Jít do kina v Shinjuku
Potom jít do Hibiya parku!
Klábosení v parku
Příští neděli do parku a pak ji pozvat do kina
Držet se za ruce
Polibek v Shinjuku Gyoen!
Jít k ní domů ❤
Za tak dokonalej plán se musím pochválit.
Teď už jen vymyslet téma...
V sešitě: Co dělat: Ptát se na krevní skupinu, horoskop, narozeniny, biorytmus atd.
S tímhle by mi to mělo vydržet aspoň na den.
Yukaričko, s tímhle budeš moje.
V žádným případě nemůžu nechat věci jen tak.
Ibuki, připrav se a počkej na mě!
Prosím, Takizawo, vem mě s sebou a uteč.
Část druhá
Vrč! Smrtelná rána!
Vlakový úder!!
Koupím si tyhle.
Bude to 15 000 jenů.
Smrtelné                 Sporty
Sekne ti to! Fakt, že jo.
Fakticky? Tak si to vezmu.
Vypadáte úžasně.
No tak já si je koupím.
Vždyť je ani nedokáže natáhnout.
Trapný.
Žhnoucí mlaďoši neznají své limity.
I tohle si vezmu.
(autor)
Díky, mami, žes mi půjčila peníze.
Na oplátku porazím Ibukiho.
Bílá krabice: Smrtelný Shimatomo
Žlutá krabice: Smrtelné Sporty
Jasný, to je dobrej způsob, jak ti to vrátit.
Nic mě to nestálo a bude to vypadat hustě!
Jen počkej, Ibuki.
Zničím tě silou věcí za 55 680 jenů.
55 680 jenů! 55 680 jenů!
Věci jsou v pohodě.
Jenom krabice se zničily.
Oukej, mám štígro!
Hej, drž se dál od kolejí!
Pusťte mě!
55 680 jenů!
Hlupáku, podívej!
Díky, pane.
To bylo těsný.
Nebudu riskovat svůj život ani pro 55 680 jenů.
Tohle...
Mám to!
Už to mám!
Zničení mýho tréninkovýho
vybavení mě inspirovalo.
Smrtelnej úder!
A budu mu říkat...
... Takizawův Vlakový úder!
Značka: Vrabec
Panečku, dnes mi to do školy kráčí úplně samo.
S novým smrtelným
úderem to je úplně jiný.
Ten hlas byl...
Ibuki!
Co to sakra děláš?!
Zachraň mě, Takizawo!
Ibuki se mě pokusil...
Pokusil...
Nemůžu, stydím se.
Pokusil se o co?!
Řekni to, Yukaričko.
Třeba to úplně zvýší moji zlost!
Jenom jsem ji chtěl políbit.
Od tebe jsem to slyšet nechtěl!
Je zábavnější, když
to řekne stydlivá dívka!
Jsi snad úchyl nebo co?
Nemáš právo někoho nazývat úchylem, když se sám snažíš
zmocnit nevinné dívky!
To je stupidní argument.
Znáš přece pravidla naší školy.
Prohrál jsi, takže mi nemáš co vyčítat!
Neboj, já na to nezapomněl.
Ale to bylo jen takový pošťuchování.
Nebyla to skutečná výzva.
Takže mám právo tě vyzvat znovu.
Přesně tak!
Dobře, tvoji výzvu přijímám.
Ale...
... jestli tentokrát prohraješ, budeš muset přestoupit na jinou školu!
Jasný?
To beru.
Jen se připrav, Ibuki.
Asi si myslíš, že po druhý ti to půjde líp.
Ukážu ti, co dokážu, když to beru vážně.
Ibuki,
nepodceňuj mě.
Nejsem ten samej člověk, co včera.
Cože?!
Teďka mám smrtelnou ránu,
která má ničivou sílu celýho vlaku.
Mám Takizawův Vlakový úder!
Cože to?
Ničivou sílu celýho vlaku?
Přesně tak!
A s tímhle smrtelným úderem tě porazím!
Ničivá síla celýho vlaku...
Úder s ničivou silou celýho vlaku.
Co to je za úder?
Už pět hodin sleduju projíždějící vlaky.
Vlaky přijíždí jeden za druhým.
Ne...
Nechápu to.
Žhnoucí šátek!
Objevil se z ničeho nic!
Raněná bestie! Takizawa Noboru!!
Delikvent bojující
zády ke slunci!
Uživatel hrozivé
Hmyzabijácké pěsti!
Ibuki Saburou!!
Dokážu si představit
Takizawovu
vystřikující
čerstvou krev
— Klub umění
Dokáže
zasadit
proslulý
Vlakový
úder?
Tady VKJ, Vysílací klub Jakuniku.
Uvidíme odvetný zápas mezi dvěma studenty.
Atmosféra v ringu je již velmi napjatá.
Já jsem Mikami z Vysílacího klubu a budu zápas komentovat.
Shimamoto, který zná jak Takizawu, tak Ibukiho,
bude dělat analyzátora.
Je mi ctí.
Tak, Shimamoto,
jaký si myslíte, že bude
Takizawův nový smrtelný úder?
Těžko říct, zatím jsme jeho nový smrtelný útok neviděli.
Ale přesto všichni chlapci
na této škole doufají, že tímto
smrtelným úderem porazí Ibukiho,
který získal již šest přítelkyň užitím zákonů této školy.
A účastníci kráčí do svých rohů.
Boj začne s rozezněním gongu!
Takizawo,
nevím, jakej je tvůj smrtelnej úder,
ale stačí, abych tě porazil
dřív, než ho použiješ.
Všechno mezi Yukaričkou a mnou závisí na tomhle zápasu.
Jen počkej, Yukaričko.
Vysvobodím tě z Ibukiho sevření.
Hmyzabijácká pěst!
Sakra!
A zapletl se do toho i rozhodčí!
Rozhodčí padl, rozhodčí padl!
Takizawa byl rychle
sražen Hmyzabijáckou pěstí,
ale rozhodčí, který má
počítat, je taky na zemi!
Shimamoto, jak se dokončí tento zápas?
No, bez rozhodčího nemohou bojovat.
Takto se nedá pokračovat.
Ach, i rozhodčí šel k zemi.
Co teďka budou dělat?
Ani jsme neviděli
Takizawovu smrtelnou ránu.
Potřebujou rozhodčího, co zná pravidla...
... a nebojí se Ibukiho.
Nechte to na mně.
To je Jounouchi!
Je tak krásný, až je mi mdlo!
Chci být jeho přítelkyně!
Ách, Jounouchi!
To je Jounouchi, kterého minule Ibuki vymáchal ve vlastní krvi.
Muž, který je nejmíň nestranný ze všech, vstoupil do ringu!
Pche. Takže to
nakonec jsi ty, Jounouchi.
Kdybych ne, dělal by sis
co chceš, jako posledně.
Ale dokud tu jsem já,
Jounouchi Kouichi, máš utrum.
Takizawa pomalu začíná vstávat!
Bez rozhodčího se mu
podařilo vyhnout počítání!
To bolelo.
Teď nemám jinak na výběr,
než použít svůj smrtelnej úder.
Oukej, Ibuki, máš to mít!
Ukážu ti Takizawův Vlakový úder!
Boj!
A máme tu z toho souboj smrtelných ran!
Takizawův Vlakový...
Hmyzabijácká pěst!
Hmyzabijácká pěst zasáhla a Ibuki rozhoduje!
Co má tohle znamenat, Shimamoto?
Název Takizawovy smrtelné rány je příliš dlouhý.
A právě proto Hmyzabijácká pěst zasáhla první.
Takhle to asi bylo.
Ahá, tak to jsem nečekal.
Zdá se, že Takizawovu
Vlakovému úderu se dá vyhnout.
Raz.
Dva.
Tři.
Čtyři.
Pět.
Šest.
Cedulka: Vrabec
Osm.
Devět.
Nebesa jsou modrá.
Co se to pro pána boha děje?!
Takizawa byl zachráněn zdrženým počítáním!
Ale je velmi zraněný.
Bude moct dál bojovat?
Ibuki se zdá plný odhodlání.
Takizawa se zdá, že mu moc nezbývá.
Takizawo...
Takizawův náběh!
Hmyzabijácká pěst!
Takizawův...
Takizawův Vlakový úder opět zklamal.
Takizawa je na podlaze!
Raz.
Dva.
Tři.
Čtyři.
Pět.
To nepůjde...
Tímhle tempem nevyhraju.
Abych ho porazil, musím svoji smrtelnou ránu říct rychleji.
Takizawův Vlakový úder,
Takizawův Vlakový úder!
Oukej!
Boj!
Takizawův Vlakový Ú-Ú-Úd...
Cože?
Hmyzabijácká pěst!
Páni! Měl špatné načasování.
Rychlější odříkání jeho útoku mu rozhodilo načasování!
Takizawa opět podlehl Hmyzabijácké pěsti!
Je s ním amen.
Vypadá to, že Ibuki bude dál vládnout.
Sakra, to je zlý.
Vidíš, jak na mě fungoval tvůj Vlakovej úder?
Tak, Yukaričko,
tentokrát už budeš moje.
Ještě ne.
Souboj ještě neskončil, Ibuki.
Přestože Takizawův útok
nefunguje, chce bojovat dál!
Yukarička není tvoje,
dokud mě skutečně neporazíš.
Takizawo...!
Přesně tak!
Ibuki, nedělej si naděje.
Jen tak dál, Takizawo.
Jsi hlupák, ale jsi fakt hustej!
Do háje. Všichni jsou na jeho straně!
Tak jo.
Jestli to chce takhle, zabiju ho.
Je to k ničemu! Ať je na jeho straně diváků kolik chce,
stále má problémy. Takizawa nemá šanci!
Ne, Yukari, dívej se.
Takizawa se stále drží!
Ještě nepadl k zemi!
Drží se na nohou pouze silou vůle!
Měl bys vědět, kdy se vzdát, Takizawo.
Jestli mě ještě jednou srazíš, výhráls.
Pro Yukariččino dobro
si nemůžu dovolit padnout.
Úžasný. Neuvěřitelný!
I přes tu nakládačku pořád stojí.
Dokážeš to!
Je jako Rocky!
K sakru!
Úplně mě tím dojal!
Takizawo...
Takizawa.
Takizawa! Takizawa! Takizawa!
Takizawa!
Do háje.
Všichni fandí jenom jemu!
Zázraky se nikdy nedějí!
Tímhle to ukončím!
Padl!
Takizawa byl v tomto
kole třikrát sražen k zemi!
Tady to končí! Je poražen!
Uklouznutí!
Cože?!
To není fér, Jounouchi.
Jak asi sakra uklouzl?!
Uklouznutí!
Já jsem tady rozhodčí.
V ringu jsem bůh!
Má pravdu!
Uklouzl!
Jo, já viděl, jak uklouzl.
Jo, přesně tak!
Vážně uklouzl!
Ibuki, vzdej to! Prostě uklouzl!
Sakra!
Takže chceš hrát takhle?!
Ty...
Uklouznutí!
Takizawa vydržel až po posledního kola.
Jeho kuráž je neuvěřitelná.
Je tu nějaká šance, že by to
Takizawa obrátil, Shimamoto?
Ne. Takizawova prohra je už dána osudem.
Ale pokud si Ibuki zvýší sebevědomí a změní název svého úderu
na něco delšího, pak by Takizawa mohl mít šanci na výhru.
Právě mě něco napadlo.
Ibuki. Ibuki!
Ahoj, Yukaričko.
Tvá smrtelná rána je neuvěřitelná.
Ále,
zase tak úžasná není.
Ale...
není „Hmyzabijácká pěst“ trochu trapná?
No, možná, kdybych měl lepší název...
Já bych něco měla!
„Ibukiho Smrtonosný zlatovítězný zakončovák!“
Cedulka: Vrabec
No ale „Hmyzabijácká pěst“ zní víc rozhodujícně.
A je to kratší.
To není pravda.
Dojem, který tím při knokautu uděláš, bude úplně jiný.
„Hmyzabijácká pěst“ zní...
Hmyzabijácká pěst!
... nějak takto, ale porovnej to s...
Ibukiho Smrtonosný zlatovítězný zakončovák!
Vidíš ten rozdíl?
Prosím, použij to! Použij to! No tak, prosím!
D-Dobře.
Takizawa má poslední naději!
Ibukiho Smrtonosný zlatovítězný...
Takizawův Vlakový úder!
Zasáhl ho!
Vlakový úder ho zasáhl!
Dokázal to!
Vlakový úder uspěl!
Hustý, Takizawo!
Raz.
Dva.
T-To bolelo, Takizawo.
Teď už znám největší slabinu tvýho úderu.
To jsou jestřábi prohry!
Jestřábi prohry krouží nad ringem.
Bude toto poslední výměna úderů?!
Ibukiho Smrtonosný...
Takizawův Vlakový úder!
Vyhnul se!
Ibuki se vyhnul Takizawovému Vlakovému úderu.
Ibuki tak porazil smrtelný úder.
Když jsi opatrnej, dá se vyhnout i vlaku.
Vyhrál jsem.
Zlatovítězný... Cože?
Takizawův...
... Vlakový...
... úder!
S-Srazil ho k zemi!
Takizawův Vlakový úder ho přejel jako vlak!
Takizawův Vlakový úder je děsivý útok!
Jestřábi prohry přistáli na Ibukim.
Je konec.
Je po všem! Obrovské Takizawovo vítězství obrácením situace!
Úžasné!
Skvělý souboj!
Takizawo!
Yukaričko!
Takizawo.
Yukaričko.
Takizawo!
Yukaričko!
Miluji tě!
Miluji tě... Miluji tě... Miluji tě...
Vrabec
iki wo kirashinagara
Lapám po dechu
kake noboru saka michi
zatímco běžím do kopce
datte kesamo onaji jikan jya
Snažím se doběhnout včas,
mou chikoku ne
ale už mám zpoždění
tsumi no ishiki nante
Od první chvíle
douse hajime dakedato
jsem se cítila provinile
Výzva
anata ha nagusamete iru tsumori
Snažíš se mě rozveselit
Takizawovi
Noboru:
Výzva
Pojď bojovat o
Yukaričku! A nevycouvej!
Myslím, že tě
dokážu porazit
Takizawo!
Nedokážu
porazit
Ibukiho,
ale...
unazuite hohoemu wa
Posadil ses a usmál ses
nerai doori yo
jak to vždy děláváš
hanashi kakeru niha
Byla to tvá šance
kikkake ga hitsuyou
mne oslovit
sawayakana aisatsu to
s vřelým přivítáním
soshite akarui egao
a taky zářivým úsměvem
koi no hajimari ha
Pokud začátek románku
utsukushiku nakereba usoyone
není krásný, pak není pravý
anata dake mitsumeteiru
Mám zrak upřen jen na tebe
hayaku kizuite
Snad si mne brzy všimneš