LESNÍ JAHODY
Hej.
Mami!
Utři to tímhle, Tomoko.
Díky.
- Neušpinil ses, tati?
- Ne.
Nezapomeň si teplákovku, a si ji
zas nemusíš půjčovat od kolegyně.
Jo, ale ne dneska.
Ve středu míváš tělocvik.
Dnes je středa.
Večer k nám přijde, ne?
Kruci, to znamená,
že je ranní porada.
V kolik přijde?
Okolo šesté.
Dej mi vědět, jestli se opozdíte.
Jasně.
Tomoko odchází.
Miláčku.
Mějte se.
Tatínku, nechcete
donést novou porci polévky?
Se mnou si nedělej starosti.
Vážně?
Cože?
Ne, ne, jenom nezaplatil účet.
Řeknu mu to.
Nemůžu mluvit, jsme ve vlaku.
Ten mobil.
Promiň, chtěla jsem ho vypnout.
To ti volala máma, tati.
Zapomněl sis doma oběd.
To ti ani není líto?
Vstává kvůli tomu brzo.
Je to tvoje vina, že jsme spěchali.
Moje vina?
Jak to teď udělám s obědem...
Ty máš štěstí,
že máš obědy ve škole.
Máma se ti pokoušela dovolat
na mobil, ale služba prý byla odpojena.
Neplatíš účet elektronicky?
Co?
Nechat si odpojit telefon...
to je smutné.
Co na to říkají v práci?
No, z kanceláře se moc nedostanu.
A když si vezmeš mobil,
tak tě zastihnou kdekoliv,
většinou kvůli zbytečnostem,
tak se tomu radši vyhnu.
Vždy jsi z toho
původně byl tak nadšený.
Kdo se tě ptal?
Vy jste divní. Pořád jenom
telefonujete a posíláte maily.
Tak by to být nemělo.
Kvůli tomu jde svět od desíti k pěti.
Kruci, zapomněla
jsem zavolat Kamatovi.
Vypni to, ve vlaku ne.
Vypadáš s tím jak blázen.
Já vím.
Dneska večer se budeš chovat
slušně, že ano?
Jak slušně?
Hlavně že se tam ukážu, ne?
To je přesně ono, hned se ohrazuješ.
Pravda.
Žádný strach, nechám to v práci
na mladších a doma budu včas.
Díky. Kamata ví, kolik máš práce.
Řekla jsi mu... o dědečkovi?
Ano, víceméně.
Nemá smysl to tajit.
Není se za co stydět.
A říkal něco?
Ahoj, hochu, kde ses tu vzal?
Pojď sem. Hodný pejsek.
Hej, Cleo, nepokousej pána.
Žádný spěch.
Hodný pejsek, pojď sem, pejsku.
Propána, moc se omlouvám.
- Jmenuje se Cleo?
- Nezašpiň pánovi šaty.
Žádný strach.
Cleo, ty jsi hodný pejsek.
Promiňte, chtěl bych se zeptat...
Je chrám Mjófukudži tímhle směrem?
Chrám Mjófukudži už jste přešel.
Na druhém rohu musíte zahnout.
Vážně? Ten člověk na nádraží říkal,
abych šel pořád rovně.
Ne, zabočíte, a budete ho mít
po levici. Hned za rohem.
Mockrát vám děkuju.
To je ale hodný pejsek.
Zlato, jede si pro mě snacha.
Tatínku, vy už jste tady.
Šóko, už to tady nevydržím.
Pospěš si! Honem!
Já jsem Šóko.
Ne, všechno je v pořádku.
Povím jim, jaké to tu je.
Nestrachuj se.
Jede pro mě mým náklaďákem,
takže bych měl radši počkat venku.
Tatínku, to je v pořádku,
jen se prosím uklidněte.
Je hrozná řidička,
domů budu muset řídit já.
Ale... musíte se uklidnit!
Tatínku.
Tatínku, otevřete pusu.
Firmy řízené bandou
děcek jsou hrozný hazard.
Viděl jsem jim až do žaludku.
Pálí jim to, ale z toho, jak to tam
ledabyle vedli, mi běhal mráz po zádech.
Připomínali mi podomní obchodníky.
S nimi nechci mít nic společného.
Pan generální ředitel se omlouvá,
ale nemá žádné volné pracovní místo...
kromě údržby terminálů.
Ptal se mě,
jestli se prý vyznám v počítačích.
Jestli se vyznám?
A se jde bodnout.
Víte, pane Akeči, to je těžké,
vy jste inženýr ze staré školy.
Než se zaučíte na novém systému,
bude čas na odchod do důchodu.
Takže upřímně, nemůžete čekat,
že vás přivítají jako
čerstvého mladého zaměstnance.
Můžu se vás na něco zeptat, Maedo?
Kdo vyhodil z práce člověka
v tomhle věku?
To je teď zbytečné řešit.
A co kdybych nebyl zticha
a nesmířil se s tím?
Kdybych prodal špinavá
tajemství našich šéfů médiím,
mohl bych vydělat balík.
Nemá smysl zacházet do extrémů.
Chci říct, jsem tady a snažím se
využít svůj vliv v lidských zdrojích
a udělat pro vás všechno, co můžu.
Teď je řada na vás.
To já jsem u ředitele zařídil,
že jste mohl zůstat hezky zalezlý
v lidských zdrojích, když oddělení
výzkumu a vývoje přišlo na buben.
Vy si sedíte na pevné židli
a ze mě je vandrák.
Co se pořád motá kolem.
Stydíte se, když mě s vámi vidí?
Každopádně...
zkuste to prosím tady.
Měli by to být jedni z našich
velkorysejších subdodavatelů.
Musím jít, ale ozvu se,
jakmile bude domluven pohovor.
Tady máte, pane Akeči.
Prosím, Maedo, Maedo.
Masuda vždycky říká,
že přijde dřív, ale nikdy nepřijde.
Takže Nakatani vždycky čistí
to akvárium úplně sama.
Masuda pořád lže
a mně je Nakatani líto,
že musí všechno oddřít sama.
Proč nepřijdeš dřív, Masudo?
Masuda tvrdil, že jeho mamka je
nemocná, takže nemohl přijít,
ale ten den během oběda
jsem ji viděla, jak jede na kole.
Co na to řekneš, Masudo?
Asi se jí kolem poledne udělalo líp.
Ale když další den zas nepřišel,
vymlouval se stejně.
Druhý den se jí znova přitížilo.
Nakatani,
děkuji, že ses postarala
o zlatou rybku. Co si myslíš ty?
Co na to řekneš?
Já nevím.
Nakatani nic neřekne,
tak to dělám za ni,
ale Masuda mě neposlechne.
Čistit akvárium sama
je namáhavé, že, Nakatani?
Proto je to práce pro dva lidi.
Když nemůžeš přijít dřív, Masudo,
měl by ses Nakatani omluvit.
Omluvit se a přiznat své chyby
je velmi těžké.
I dospělí k tomu musejí sebrat odvahu.
Ovšem snažit se dostat z obtížné
situace lhaním není správné, nebo ano?
Jakmile jednou začnete lhát,
nebude to mít konce.
Jakmile jednou řekneš,
že je tvoje maminka nemocná,
musíš lhát dál a dál,
abys dokázal, že je to pravda.
A to přece dělat nechceš,
že ne, Masudo?
Protože nikdo nechce předstírat,
že je jeho maminka nemocná.
Takže chci, abyste byly statečné děti,
které nemusejí lhát
a místo toho se dokáží omluvit.
Zkusíš to, Masudo?
Omlouvám se, Nakatani.
Nakatani, starejte se prosím
s Masudou o rybičku i nadále.
Paní učitelko...
Ano?
A není Masudova
maminka opravdu nemocná?
- Na shledanou.
Dlouhý den.
Promiň, že jsem tě nechala čekat.
Děje se něco?
Tvářila jste se strašidelně,
paní učitelko.
Jsem přísná a nekompromisní.
Profesore!
Mohl byste prosím zvednout hlavu?
Prosím, narovnejte se.
Jste tak krutý! Tak krutý!
Jak jen jste mohl zemřít,
aniž byste mi cokoliv řekl!
Promiňte.
Nechci být nezdvořilá,
ale odkud jste znal mého bratra?
Takže vy jste jeho sestra?
Tolik jsem vás toužil poznat.
Vždycky říkával:
"Moje sestra je tak laskavá."
Pouštím.
Kam se má dát věnec
od Nodžimovy kanceláře?
To nevím. Vedle věnce
od profesora Jamagaty?
Nebo... možná vedle věnce
od pana Tódó...
Myslím, že tady to vypadá skvěle.
Ne, možná ten od Jamagaty...
Možná hned vedle vchodu...
- Vyhovuje to tady?
- V pořádku.
Pořád myslím, že lepší by to bylo...
Posuneme o kousek stůl.
A rozdělíme návštěvní knihy
na ty pro lidi od soudu,
z úřadu státního návladního,
akademickou obci a širokou veřejnost.
Návštěvní knihy necháme na stole
a záznamy o smutečních darech v krabici.
Promiňte.
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Slyšel jsem, že máte málo lidí.
Ano, moc vám děkuji.
Byla to tak náhlá ztráta...
To ano.
Mé jméno je Nagasaki.
NAGASAKI - PRÁVNÍ ZÁSTUPCE
Jistě, povídal mi o vás.
Vždycky říkával:
"Ten Nagasaki se vyzná."
Jistě si děláte legraci...
Zapište se tady, prosím.
Takže, pane Nagasaki,
můžu vám to tu nechat na povel?
Samozřejmě.
Děkuji vám.
AKEČI
Nakatani byla zajímavé dítě,
když chodila ke mně do třídy.
Je to hodné děvče.
Ano, to je.
Je hodná, ale někdy
vůbec nevím, co si myslí.
Trochu mě děsí.
Nelíbí se mi ta pochybovačnost
v tom jejím nevzrušeném pohledu.
To mi připomíná někoho, koho znám.
Koho? Myslíš mě?
Usíná rychle.
Dědeček se necítí příliš dobře.
Omlouvám se, pane Kamato.
- Omlouvám se, ani jsme se neseznámili.
- To ne, je to naše vina.
Pane Kamato, prosím,
dejte se do toho, dokud je to teplé.
Ale váš manžel tu ještě...
Její manžel?
Je na tom něco divného?
A co takhle "tatínek"?
Určitě by se mu nelíbilo, kdybych ho
při prvním setkání oslovoval tatínku.
- Nerad bych kvůli tomu ztratil body.
- Žádný strach, on je velmi chápavý.
Je velmi hrdý.
Chce vypadat, že je v obraze,
nechce se chovat dětinsky.
Prosím, dejte si pivo.
Počkejme ještě chvilku.
Kdo ví, kdy se ukáže.
Noc je ještě mladá.
Uklidni se, mami.
Jsem nervózní?
Jako bys pozorovala ohrožený druh.
Kolik vám je let, pane Kamato?
Je mi třicet a něco, skoro 31.
Propána, rok Vepře.
To bylo rychlé.
Narození v roce Vepře jsou zvláštní.
Zapálení, reagují rychle, ale slepě.
Někdy až přehnaně horečně.
- Všichni moji přátelé jsou takoví.
- Že ano?
Mami, nezkusíš ještě zavolat tátovi?
Pochybuju, že se dovolám.
Ještě to zkus.
Páni. Jak na to tak rychle přišla?
To nevím. Zřejmě se o to zajímá.
Chutná ti pivo?
Jo, jasně, jasně.
Vždy ani nemáš pivo rád.
Přestaň se přetvařovat.
Dědečku!
Tatínku!
Omlouvám se, pojďte, tatínku.
Moc mě těší.
Máte to tu moc hezké.
Velitel, pane!
Omlouvám se.
Tatínku, vy jste vzhůru.
Vypadáte mnohem líp.
Nezamhouřil jsem oka ani na okamžik.
Omlouvám se, nechal jsem vás čekat.
Nechal jsi ho čekat.
Šerife!
Pane! Generální ředitel.
Hlásím příchod.
Ta zatracená porada
se pořád protahovala.
Mohl jsi zavolat.
A jak? Z porady?
Pořád probírali
další a další pitomosti.
Moc se omlouvám.
Vítejte u nás doma.
Jmenuji se Kensaku Kamata.
Odpuste, že vás obtěžuji.
Ale vůbec ne.
Prosím, posaďte se.
Děkuji.
Tak si připijeme.
Tati, on pivo nepije.
Ale ne, to nevadí.
Kdepak, my chceme, abyste byl
sám sebou. Jen klid, jen klid.
Čím obvykle začínáte?
Sklenkou sherry nebo sektu.
Máme nějaké víno?
To mi ale musíte dát vědět.
Víno... Víno na vaření
podávat nemůžu, co?
To nevadí. Pivo mi vyhovuje.
Tak tedy dobrá.
Připijeme si pivem.
Miláčku.
Děkuji moc.
Děkuji. Teď vám, tatínku.
Děkuji.
Dědečku.
Miláčku.
Omlouvám se.
To je v pořádku, naliju si sama.
Tak si připijeme.
Vítejte u nás doma.
Moc mě těší.
Na zdraví.
Vaše práce...
- Omlouvám se, vy první.
- Ne, vy.
To ne, vy jste host.
Tak tedy, děkuji.
Vypadá to, že vaše práce
vás hodně vytěžuje.
Vlastně ani ne,
ale v dnešní ekonomice
panují velké požadavky na výrobu.
Abychom to zvládli, naše porady se
dennodenně protahují do pozdních hodin.
Máte můj obdiv. Já se na poli
volného trhu nepohybuju.
Ale slyšel jsem,
že dneska je to ve školách tvrdé.
Učitelé ani studenti
už nejsou, jací bývali.
Když čtu, jak učitelé odmítají chodit
do školy nebo páchají sebevraždy,
bojím se, jestli ona nebude další.
Tomoko je v pohodě.
Má silnou náturu.
To u mě je to
mnohem pravděpodobnější.
Jak to můžeš říct?
Ženy jsou silné.
Nás muže nejspíš
jednoho dne něco sežere.
Jsem si jistý, že mužské
pokolení je odsouzeno k vyhynutí.
Ne, přines panu Kannovi
další misku rýže.
Je to pan Kamata, miláčku.
Jenom to K jsi měl správně.
Pardon, pane Kamato.
Musím si dát pozor
na ta záludná káčka.
Momentíček.
Tvůj otec je zajímavý.
Ano, to je.
Pane Akeči,
stává se z vás vážný problém.
Už jsem si to
procházel se šéfem oddělení.
S jakým šéfem oddělení?
- Nestačí to?
- Ani náhodou.
Takže musím přijít já sám?
To je nepříjemné.
Pošlu za vámi Satóa.
Jistě, jistě.
POHŘEB
Prosím.
Dobrá práce. Prosím,
běžte si dát něco k jídlu.
To byla stěží pohodová večeře.
Bylo mi trapně.
Ale vůbec ne.
Všichni ve vaší rodině jsou
tak otevření. Vážně jsem si to užil.
No tak to jsem ráda.
Tvůj otec odchází zpátky do práce.
Pracovat ve firmě je dřina.
Chová se staromódně, ale je opravdu
úžasný, že dělá tak nevděčnou práci.
Poctivý člověk
je na tom vždycky nejhůř.
Ne, vážně, jsem opravdu dojatý.
Můj otec se narodil do blahobytu,
své bohatství zdědil,
takže jako by mu
tak trošku chybělo přesvědčení.
Zkrátka ustrnul.
Ale ty po něm budeš dědit.
Je mi to tak nepříjemné.
Ale tvůj dědeček...
Šokovalo tě to?
Takhle na tom je už rok a půl.
To musí být pro tvoji mámu těžké.
Ona je ale jediná,
komu dědeček opravdu důvěřuje.
A ona je v jistých ohledech
závislá na jeho potřebě.
Je to, jako by se oba
potřebovali navzájem.
To je opravdu obdivuhodné.
Je tak silná.
Přestaň už s těmi chvalozpěvy.
Zdálo se mi,
že ty ses mámě taky líbil.
Máš její oči.
Jsi silná jako tvá matka
a pracovitá jako tvůj otec.
Jsem si jistý, že to není snadné,
ale máte úžasnou rodinu.
Jsme úplně průměrní.
Úplně normálně normální rodina.
To je na tom právě to úžasné.
Co to mělo znamenat
s tím sektem?
Kdo si myslí, že je?
Měl jsem říct:
"A kdo je to ta Sherry?"
Asi pochází z dobré rodiny.
To je mi fuk.
Chce to den poctivé dřiny,
aby si člověk vážil sklenky piva.
Ale ty sám jsi říkal,
že ve školách to mají taky těžké.
Skončí vysokou
a hned jdou zas zpátky do školy.
Je jim dvaadvacet
a děcka už je oslovují "pane učiteli".
Nemají páru o skutečném životě.
Tomoko je taky učitelka.
Holky nepotřebují poznat skutečný svět.
Každopádně vypadal jako slaboch.
Takový konvenční, uhlazený nafoukanec.
Nemyslíš?
Vždy nekonvenčnost nesnášíš.
Hej, ukliď to tady.
Nemůžu mu to vzít. Začal by vyvádět.
- Ta jeho podezřívavost je pořád...
- Nech toho. Rozumí ti.
Taková lidská troska.
Živá mrtvola.
Tak já jdu.
Co je tohle za blaf?
Jak se opovažuješ krmit
císařského vojáka takovými blafy?
Kuku, kuku,
tichounce...
se lesem nese.
Podívej se, podívej,
maminko.
Pane Akeči.
POHŘEB - RODINA OGIOVÝCH
POHŘEB - RODINA AKEČIOVÝCH
No tak, polez.
Nejde to.
Upozornění
pro hosty rodiny Kumagaiových.
Pohřební vůz je připraven k odjezdu.
Shromážděte se prosím v Lotosové síni.
Konečně.
Brácho...
Vystrojil jste hezký pohřeb,
pane Akeči.
Na oltáři zlatý brokát.
Zaplatil jste to z peněz,
co nám dlužíte?
Je tam hodně hostů?
Je to pohřeb.
Vsadím se,
že jsi na pohřbu nikdy nebyl.
Nebyl.
O vyděděného syna není
na rodinných sešlostech zrovna zájem.
Kdo ti o tom řekl? Máma?
Neblázni. Pamatuješ se na Takagiho,
co se mnou chodil do třídy?
Ten mi o tom řekl.
Myslíš toho Takagiho,
co loni zemřel při autonehodě?
Ne, myslel jsem Takadu.
Mám kámoše, které ty vůbec neznáš.
On mi o tom řekl.
Na babiččině pohřbu ses neukázal.
Ale dědeček tě měl vždycky rád,
jsem si jistá, že by měl radost.
Takže dědeček...
Pohřební vůz už odjíždí.
Měl jsi přijít dřív.
Nebylo mi dobře.
- Bojíš se?
- Čeho?
Že uvidíš tátu.
Bojím se. Moc se bojím, Tomoko.
Neboj se. Budu stát při tobě.
Kdepak, táta je příliš děsivý.
Ty jsi šašek.
Zdědíte nějaké prachy
tady po tatíkovi, ne?
Mně tady jde o krk.
- Hej, vy!
- Prosím, nechte toho.
Vy jste jeho příbuzní?
Tak ho sakra přiveďte k rozumu!
Chvíli si toho syčáka nevšímáme,
a on si to začne špatně vykládat.
Čas vypršel, pane Akeči.
Co takhle špetku upřímnosti?
Už dávno vás vyhodili z práce
a teď jste po uši v dluzích.
Na pohřbu vašeho tatíka se
klidně můžete přiznat!
Je to příhodný okamžik,
kdy požádat příbuzné o pomoc.
Ojebal jste všechny lichváře v okolí!
Vy sobecký parchante.
Co na to řeknete?
Přestaňte!
Dcera, že?
Pořád jste ještě mladá.
Je spousta možností,
jak byste starému tátovi mohla pomoct.
Přestaňte učit
spratky za mizerný plat.
Nesahejte na ni!
Jak se opovažuješ, ty hajzle?
Pane Akeči, uklidněte se.
Ty... Co tady děláš?
Zdravím.
Já budu spravovat
finanční závazky pana Akečiho.
Jsem jeho právní zástupce, jmenuji se
Nagasaki. Těším se na naši spolupráci.
Jistě jste si vědom,
že rušit dlužníka v jeho smutku,
vulgárně ho napadat,
veřejně odhalovat jeho finanční situaci
a vyhrožovat nevinným
rodinným příslušníkům,
je porušením úvěrových předpisů.
Ihned budeme požadovat právní postih.
Dejte mi své jméno
a jméno vaší společnosti.
Co to má být?
Do hajzlu!
To asi ne. Není správné
se takhle po něm sápat, že?
To není správné...
Vaše společnost by měla obdržet dopis,
v němž bude nastíněna má úloha
coby jeho právního zástupce.
Pokud pana Akečiho budete
v budoucnu kontaktovat přímo,
postarám se, aby vám okamžitě odebrali
oprávnění k provozování činnosti.
Tento incident budeme
považovat za nedorozumění.
Že?
Ano. Přesně tak.
Odejděte, prosím.
To je Šúdži.
Kimiko.
Počkej chvilku. Nejsem oblečená.
Honem, rychle to dobal.
Příjezd do Ósaky v 8:24.
Tím vlakem pojedem.
Kimiko.
Hej, co jsou to závazky?
Buď zticha. Pospěš si a sbal si
spodní prádlo a videohry.
Jdu dovnitř, Kimiko.
Šóko, mockrát ti děkuju.
O všechno ses postarala.
Slunce už pomalu zapadá.
Proč nejedete domů až zítra?
Proč se namáhat teď v noci.
Nemyslíš, švagře?
Můj manžel je hrozně línej,
nemůžu ho nechat odpočívat.
Jeden den si dá pauzu, a zapomene,
jak to v našem baru chodí.
Obstarej nám jízdenky.
Do kuřáckýho oddělení.
Proč do kuřáckýho?
Tam to smrdí. Zakouříš si potají.
Ale Kimiko, musíme si projít
jeho věci a pozůstalost.
Jak to myslíš?
Ty ses o všechno postarala.
Není žádnej důvod,
abych do toho strkala nos.
Vy dva udělejte cokoliv,
co uznáte za vhodný.
Kimiko, prosím...
Neměla bych to říkat,
ale starala jsem se o vašeho
senilního otce úplně sama.
A teď, když je konečně po všem,
najednou tyhle potíže.
Kimiko...
Konečně po všem, říkáš?
Jak by se asi cejtil táta...
Slyšela jsem, že tě měl vážně rád.
My dva jsme spolu nikdy nevycházeli,
tak jsem si řekla, že tady mu bude líp.
Schválně jsem zůstávala mimo.
Muselo to být opravdu náročný.
Já jsem si na to netroufla.
Byl to sice můj otec,
ale já bych do dvou dnů
zešílela a uškrtila ho.
Jen ty jsi to mohla zvládnout.
Jsem ti moc vděčná za všechno,
co jsi pro něj udělala.
Vezmi tři krabice s jídlem.
Ale to nemá nic společnýho
s těmihle novými problémy.
Můj bratr se tak hrozně zadlužil
kvůli tobě, ne?
Nechápu to.
Manželé, co si nepoví
o ztrátě zaměstnání?
Rjó.
Jenom by to utratil za hlouposti.
Ale ceníme si toho gesta.
- Já to nepotřebuju.
- Ty mlč.
To ale opravdu není mnoho.
Pomysli, jak je na tom tvůj otec.
Teď si nemůžete dovolit rozhazovat.
S dovolením, Šúdži.
Tati, co můžu říct...
No tak, nech toho.
Šúdži na to kápnul.
Najměte si advokáta.
Tak se to má dělat, že?
Jen jsem napodoboval, co mi říkali
právníci, když jsem dělal lichváře.
Omlouvám se,
moc jsem to nepromyslel.
Ty přežiješ všechno, co?
Říkala jsem ti, abys toho nechal.
Dobrá, je čas jít.
Kimiko.
Děkuju ti. Opravdu, myslím to vážně.
Táta byl určitě moc rád,
že jeho zaneprázdněná dcera přišla domů.
Děkuju vám, švagře, Rjó.
Dobře dojeďte.
Sarkasmus jsi měl odjakživa
prvotřídní.
Leze mi na nervy, jenom ji slyším.
Napodobuje ten vulgární ósacký přízvuk.
Ta udělá pro prachy cokoli.
Buddhistické jméno
pro dědu je fakt nóbl.
Nesahej na to.
Dej to zpátky.
Tati.
To nevadí. Omlouvám se.
Máte návštěvu.
Pane Akeči!
Otevřete, Akeči!
Běž zpátky dovnitř.
Hej... přiveď ho sem.
Cože?
Zavoláme policii, ne?
Pak už by to bylo vážné.
Radši ne.
Udělej to znova.
To s těmi právnickými řečmi.
To nejde. Prokoukli by to.
Nebuď zlý. Já tě prosím.
Když si něco půjčíš,
musíš to pak zase vrátit, tati.
Tady mám přesně 1,2 milionu.
Přísahám, že ti to vrátím.
Jenom pro tentokrát.
Vsadím se, že to říkáš všem.
Na druhou stranu,
dneska jsi měl perný den, co?
No tak je pošleme domů.
Nech toho, Šúdži.
To nemůžeš.
Co si myslíš, tati?
Tímhle se nic nevyřeší.
No tak, tati.
Uvědomuješ si, v jaké jsme situaci?
Co bys chtěla dělat ty?
Začít od nuly, vrátit se do práce...
Jdeme dovnitř, pane Akeči.
Teď jde o to,
jak vyřešit tuhle situaci.
Ukloníme se a omluvíme se jim.
Poprosíme o trošku času.
Hlupačko!
Vra se dovnitř.
Bůh ví, co by ti řekli.
Řekl jsem, a otevřete!
Už jdu.
Šel ven.
Co je na tom tak směšného?
To ty jsi přece jeho miláček.
Kde jsi vzal tolik peněz?
Pojď si to poslechnout,
je to nářez.
Mami, poslyš...
Není tvůj otec úžasný?
Bere si peníze od syna,
kterého vyhodil za to, že kradl.
Nakonec, jaký otec, takový syn.
Klidně si lže, podvádí...
I nás dvě.
Šúdži je úplně stejný.
Proto ho tvůj otec nemohl vystát.
Konečně mi to došlo.
Je to vážně k pláči.
Asi ano.
Že? Z tebe taky udělal blázna!
Ale táta ty peníze nerozházel
ani se nezadlužil ve zlém úmyslu.
Prosím tě, vzbuď se, holčičko.
Udělat z nás přede všemi úplné blázny,
to je zlomyslné až dost.
Myslela jsem si, že tvůj otec
je pevný jako skála, přímý jako šíp.
Držela jsem tuhle rodinu pohromadě
a nikdy si ani slůvkem nepostěžovala.
Teď je všechno v háji.
Co bude dál?
Co teď bude dál?
Mami...
Ty máš štěstí.
Vidělas tetičku Kimiko.
Jakmile děvče odejde z domova,
co by se staralo?
Honem se provdej
do nějaké dobré rodiny.
Tahle rodina je v háji.
Úplně v háji.
Říkala jsem, a posloucháš!
A co?
Jsi najednou tak plná života.
Plná života?
Promiň.
Ano?
Ano, budu tam. Díky.
Upřímně řečeno, byl jsem v šoku.
Moc se omlouvám, Kamato.
Ale díky bohu, teď když tě vidím,
je mi mnohem líp.
Ten právník vážně zachránil situaci.
Určitě to všechno dokáže vyřešit.
Jak se prodral davem.
To bylo fakt super.
Promiň. To byl ve skutečnosti
můj starší bratr.
Cože? Ty máš staršího bratra?
On je právník?
Ne?
Zní to divně, ale on se
dokáže vymluvit z čehokoliv.
Chceš říct,
že si to všechno vymyslel?
On je vážně zvláštní.
Jednou tátu hrozně rozzlobil
a před deseti lety od nás odešel.
Takže tvůj bratr?
Byl to zvláštní člověk,
i na naši rodinu.
Opravdu? Spíš přesně zapadá.
Začíná toho na mě být moc.
Upřímně, trochu mě děsíš.
Proč jsi mě jim
vůbec představovala?
Všechna ta rodinná pohoda
se ukázala být jednou velkou lží, že?
A to jsem byl opravdu dojatý.
Asi jsem byl blázen,
že jsem na to naletěl.
Naletěl?
Dokonce jsem o tom vyprávěl našim.
"Naše rodina je možná bohatá,
ale zdá se, že Akečiovi
mají něco, co my postrádáme."
Přiměl jsem mámu s tátou,
aby se zamysleli.
Co jim mám teď říct?
Že peníze jsou přece jen to hlavní?
No tak, počkej.
- To je jedno.
- To je jedno?
Co budeš dělat? Nemůžeš jen tak
nakráčet zpátky do školy.
Na zítra jsem si vzala volno.
Ve škole o nás nikdo neví, ne?
Cože?
Budu prostě předstírat,
že taky o ničem nevím.
A proč?
Takže dokud se situace neuklidní...
Měla by ses uklidnit
a všechno si pořádně promyslet.
No, hádám,
když se vážně zasekneš,
tak mi zkus zavolat.
Když se vážně zasekneš?
Co to znamená?
A co čekáš?
A co čekám? Jak to můžeš říct?
Vůbec nechápu, o čem to mluvíš.
Jen abys věděl,
neměla jsem o ničem ani tušení.
Ty se cítíš podvedený,
ale to já taky.
Promiňte. Kuchyň už zavírá.
To nevadí.
Děkuji.
Kamato!
Ty zůstáváš?
Ty jsi marný.
Fakt marný.
Já to umím, sleduj.
Dívej.
Drž to nahoře.
Buďte zticha.
Páni, další.
Tohle je všechno.
- Přísaháš?
- Jistě.
Určitě nemáš dlužní úpisy
od přátel, stvrzenky nebo tak něco?
Je to všechno.
Měl bys vážně přiznat barvu.
Nejsem žádný podvodník.
Věř mi, to ještě není všechno.
- Ale je.
- Ne, není!
Dobrá, to stačí. Nemá cenu
se kvůli tomu teď zbytečně hádat.
Mami, přestaň hudrovat a naříkat
a začni to třídit na hromádky, dobře?
Co je pár dluhů ve srovnání
se zlem světa, že, tati?
Každopádně si zkus vzpomenout.
Projdi si zpětně všechny
svoje schůzky a stvrzenky.
Ale klobouk dolů, na nezaměstnaného
máš fakt slušný počet věřitelů.
Myslím, že máš fakt talent, tati.
Neměl bych to říkat, ale není divu,
že jsou na tebe tak naštvaní.
Víte, kolik by si naúčtoval právník,
aby vás z toho vysekal?
Ale radši byste to měli vyřešit hned,
nebo po vás nějaký pitomec zase půjde
a budete tam, kde jste byli.
Promiňte. Sklidím to.
Už budeme zavírat. Děkuji.
Páni, jste fakt v pěkné bryndě.
Mami, vím, že si vždycky odkládáš
něco stranou.
Potřebuju, abys to všechno vybrala.
Já nic nemám...
Tak pojistku nebo penzijní fond,
co jsi potají zřídila.
Vím, že jsi opatrná, mami.
Určitě něco máš.
Když to všechno vybereš,
možná se z toho dostanete.
Ale ty jsou...
Z čeho jsi platila pojistné?
Třicet let jsem se
musel denně rozhodovat,
jestli oželím kafe, nebo cigarety.
Dělala jsem to proto, abysme měli
z čeho žít, kdyby ses zhroutil.
- Jak se opovažuješ, potvoro?
- No tak, no tak.
Tady musí být
tak dva nebo tři miliony.
Po zaplacení výloh za pohřeb už ne.
Zatraceně! To proto, že jsi trvala
na tom nóbl buddhistickém jménu
a rakvi z tvrdého dřeva.
Překližka by stačila.
Stejně to shoří.
Proč to všechno házíš na mě?
Jen jsem chtěla tvého otce
důstojně vyprovodit na onen svět.
Co je na tom špatného?
Osobní bankrot.
Omlouvám se. Spletl jsem se.
Je to nemožné. Promiňte.
Zůstatek je příliš hluboko v minusu.
Kdyby měl táta nějaký příjem,
mohli bysme vytvořit splátkový kalendář.
Příjem téhle domácnosti je nula, že?
To je bez šance.
Ne, Tomoko ne. To je kruté.
Tomoko nic špatného neprovedla.
To nemůžete.
Ale bankrot...
Co to vůbec znamená?
To je v pořádku. Jsem si jistá,
že Tomoko nám vypomůže.
To neříkej, mami. To nemůžeš.
Ale co znamená osobní bankrot, Šúdži?
Všechny vaše dluhy se smažou.
Ale seberou vám veškerá aktiva.
Jinak řečeno, všechno, co tu máte,
a tenhle dům.
Náš dům?
A co... potom?
Co si počneme
bez střechy nad hlavou?
A co tohle, tati,
dejme tomu, že řekneme,
že nemáš žádná aktiva.
Převeď dům a vaše úspory
na někoho jiného.
Ale když nebudou na moje jméno,
můžou mi je sebrat tak jako tak.
A co kdyby zůstaly v rodině?
...guvernér obvinění popřel,
přestože výkonná rada
se k nim doznala.
Zítra policie znovu zatkne jeho bývalého
tajemníka kvůli obvinění z korupce
a opatří si povolení k prohlídce
budovy městské radnice.
Další zprávy.
Včera odpoledne během pohřbu
Mičia Ogiho, emeritního profesora
Kjonanské univerzity,
odcizil neznámý pachatel
v pohřebním ústavu ve městě Seno
48 obálek se smutečními dary,
v celkové hodnotě 1,2 milionu jenů,
určených pro vdovu po zesnulém.
Vzhledem k podobnosti
včerejšího případu
s dalšími šesti
krádežemi na pohřbech,
které od listopadu
zaplavily Velké Tokio,
má policie podezření,
že se jedná o stejného...
Krása.
Diamanty jsou tak nádherné.
Nikdy jsem ho nenosila.
Jsi si jistá?
Jen prosím.
Zkus si ho.
Kdepak.
No tak.
Máš ho volný.
Bývala jsem baculka.
Zhubla jsem.
Takových věcí sis dřív nevšímal.
Když jsem tu byl naposled,
děda pořád ještě jezdil s náklaďákem.
Stále v plné síle.
Babička byla naživu. Že?
Je to tak divné.
Přišlo to jako blesk z čistého nebe.
Najednou jsou prostě pryč.
Měl pokojnou smrt.
Bylo mu 83 let, to už je pěkný věk.
Hlavně to nikomu
jinému neříkej, dobře, mami?
Jak tě znám, určitě jsi udělala,
co bylo v tvých silách.
Je mi to tak líto, tak líto, Šúdži.
To už stačí.
Tvoje maminka tě měla ráda, Šúdži.
Vždycky jsem chtěla, abys zůstal s námi.
To nevadí.
Když jsem žila v tomhle domě,
měla jsem pocit, jako bych se dusila.
Celou tu dobu, už jsem to nemohla snést.
Vždy vidíš, jaký je tvůj otec.
Tomoko je hodné děvče,
ale ona je tak dokonalá,
že se nikdy nedokážu uvolnit.
Je to taková nuda.
Tomoko je hodná holka.
Šúdži, ty jsi blázínek,
ale je s tebou legrace...
Kdybys tady byl,
užila bych si aspoň trochu zábavy.
Díky bohu, že jsi zpátky.
Vůbec si neumím představit,
kdyby ses neobjevil...
To je fakt.
No tak, zůstaň s námi už napořád.
Napořád? No, přinejmenším
dokud se tohle nevyřeší.
Ale no tak, zůstaň napořád.
Ale co táta?
Na něho zapomeň.
Tomoko se stejně bude vdávat,
ta taky odejde.
No tak, zůstaň, zlatíčko.
Možná...
Ty už jsi zpátky?
Ano, právě jsem přišla.
Jsem doma. Co to je?
Táta už se vykoupal,
nechceš jít teď ty?
Šúdži výjimečně přišel domů,
nemůžu se jít vykoupat dřív než on.
Měl jsi ho nechat jít prvního, tati.
Běž první, Šúdži.
Ne, já můžu jít klidně jako poslední.
Ne, myslím to vážně.
Jen běž a vykoupej se.
Tak dobře.
Jestli to teda nevadí...
V koupelně je zima jako vždycky,
ukážu ti, jak se používá ohřívač.
Co se to tu děje?
Netvař se tak.
Když jsi byla venku, tvůj bratr
se snažil vymyslet, jak nás zachránit.
Počkej, a to znamená co?
Všechno už je v pořádku, Tomoko.
Táta zbankrotoval...
Jen žertuju.
Bankrot je pořádný šok, že?
Myslíš si, že to zní děsivě, co?
Ale opak je pravdou.
Všechno, úspory i vlastnictví domu,
dočasně převedeme na něj.
Náš dluh tak zmizí
a my můžeme žít dál,
jak jsme žili. Že?
Má jisté nadání. Ta léta
ve skutečném světě mu prospěla.
Naučil se spoustu věcí.
A vy slepě věříte všemu,
co vám namluví?
Jak namluví?
Teď už chápu,
proč se obtěžoval vracet domů.
Obrátí dům vzhůru nohama,
nacpe si kapsy a zmizí.
O čem to proboha mluvíš?
Teď mě pozorně poslouchejte, ano?
V první řadě, víš,
odkud pocházely ty peníze, tati?
Peníze? Jaké peníze?
Ta hotovost, kterou ti dal Šúdži.
Nepřišlo ti to divné?
Jak zničehonic vytáhl tolik peněz.
Na tom bylo
rozhodně něco podezřelého.
V tom pohřebním ústavu,
kde jsme byli,
někdo ukradl smuteční dary.
Celkově 1,2 milionu jenů
z pohřbu nějakého profesora.
Kolik přesně jsi
dal tomu výběrčímu, tati?
Už to chápeš, že?
To na něj přesně sedí, ne?
Byly to špinavé peníze.
Kdo ti to proboha řekl?
Jsou toho plné zprávy.
Je to sériový zloděj.
Jestli tu zůstane,
zatáhne nás do toho taky.
To je určitě nějaký omyl.
Ani on by přece...
Co je s tebou, tati?
Tvůj syn, který předstíral, že chodí
na vysokou, a školné si nechával?
Ten, který vydražil moje kalhotky,
když jsem byla na nižší střední?
Ten vám má uspořádat finance?
To ani náhodou.
Ten milion byl jenom návnada,
aby chytil větší rybu.
Copak vám to ještě nedošlo?
Poslyšte, budeme předstírat,
že o ničem nevíme,
a pošleme ho pryč
stejně jako předtím.
On to zvládne a bude tak
mít lepší možnost uprchnout.
To ne! Potřebujeme ho tady.
A proč?
Ukrývat zločince je taky zločin.
Když ho necháme tady,
jenom nás stáhne s sebou.
Prosím, udělejte, co říkám.
A odejde dřív, než je s touhle
rodinou definitivní konec.
Tahle rodina byla vyřízená už dávno.
Už nám není pomoci.
Je to všechno moje vina.
Co mi zbývá, Tomoko?
Neumím dělat zázraky.
Chtěl jsem tě aspoň ušetřit
tohohle všeho. Opravdu.
Zapomeň na ostatní.
Odejdi od nás.
Najdi si svoje vlastní štěstí.
Já? Já a opustit tuhle rodinu?
Jsem vyčerpaný.
To už je půl třetí?
Jsem vážně vyčerpaný.
Počkej chvilku.
Najít si vlastní štěstí?
Jak se opovažuješ?
Co myslíš,
že mi na to Kamata řekl?
Kvůli tobě a Šúdžimu
teď taky vypadám jako lhářka.
Říkal, že když k nám
tehdy přišel na večeři...
Jen a si žvaní.
Co ten pitomec může vědět?
To je ošklivé.
Říkal jsi, že se ti Kamata zamlouvá...
Kamata, Kamata, to už stačí!
Vypatlaná buzna.
A jde třeba do prdele!
Mami.
Říkám snad něco špatně?
Ne, nic neříkáš špatně.
Tomoko má správnou odpověď na všechno.
A to tě tak dusí?
Všichni jste blázni.
Já odmítám.
Absolutně odmítám mu na to naletět.
Vždy tu mluvíme o Šúdžim.
Přece ho znáš, mami.
Jde z tebe strach, víš to?
Tvůj vlastní bratr.
Až vyleze z vany,
klidně ho vyhoď
nebo ho udej, jak chceš.
Proč to říkáš?
No a co mám dělat?
Tvoje matka už neví.
Dělej si, co chceš.
Cokoliv si myslíš ty,
to je stejně nejsprávnější, ne?
Je to tvoje.
Půjčil jsem si tátovy.
On teď nosí trenýrky.
Děsil jsem se,
že bude mít jenom slipy.
Vždycky jsem si myslel,
že táta nosí slipy.
K tátovi prostě slipy patří.
Dělá se mi pupek? Podívej.
Takhle to dopadá,
když ve třiceti jíš jako puberák.
Je to jak sulc. Mrkej.
Hej, Tomoko. Jak se máš, Tomoko?
Není nad to,
dát si po horké koupeli studené pivko.
Ty nehraješ?
Po pětadvacítce začínají přibírat
i muži. A je obtížnější zhubnout.
Jako bys ty o tom
něco věděla. No tak, sáhni si.
Nechci.
Řekla jsem, že nechci.
Prý se budeš vdávat.
Máma ti o tom řekla?
Jo.
A co ti říkala?
Vypadalo to, že se jí
ten chlápek líbí, ale fakt nevím.
Už se u ní projevuje její věk.
Je dost roztržitá.
"Tohle a támhle..."
Jenom jsem přikyvoval.
Šla mi z toho hlava kolem.
Já jsem s ní každý den.
To není nic pro mě.
Jeden den mi úplně stačil.
Bože, ty jsi podvodník.
Každopádně ho má ráda,
což je super.
Zatím bych nepředbíhala.
A co ty?
Já? Zapomeň.
Bavíme se tu přece o mně.
Ty by sis mě vzala?
Ne, nevzala.
Ty jsi ale vyrostla do krásy.
Ve smutečním ti to sluší.
To je hloupost.
Jo, je.
Ne, není. Myslím to fakt vážně.
- Tu máš.
- Díkes.
Myslela jsem, že jsem to
zavřela. Pouští se sem průvan.
To děda to otevřel.
Nech toho.
Nebál ses dřív duchů?
Na nic takového nevěřím.
Ani v boha?
Kdepak.
Věříš ty vůbec v něco?
To jako já? Pro mě to není.
Ale bez ohledu na mě,
dokud věříš v boha nebo na duchy,
na lásku nebo přátelství,
tak to musí být skutečné, ne?
Jak se říká, kde je přání,
tam je i cesta.
Kde je vůle.
Fakticky?
Polovičatost jako vždy.
Můžu si vzít?
Jasně, jen si dej.
Radši se najezme.
Páni, ty fazole jsou boží.
Ne, tomu odmítám uvěřit.
Přísahám,
viděl jsem to na vlastní oči.
Byla to iluze. Jenom to vypadalo,
že je tři metry vysoký.
Kdyby opravdu někdo měřil tolik,
byl by určitě v televizi.
Ne, jde o to,
že já měřím metr sedmdesát, že?
Postavil jsem se vedle něho
a kámoš to ověřil.
Ten chlápek byl fakticky
dvakrát vyšší než já.
To je tak odporné,
že to ani není vtipné.
To nemá být vtipné,
v Pekingu prostě fakt žijí obři.
Tohle je to jediné,
co od tebe člověk slyší.
Co jako?
Jenom samé lži,
co sis navymýšlel.
Je to pravda,
vůbec to v sobě nemáš.
Vůbec si nevybavuju,
že by sis někdy vymýšlela.
Co to má co dělat...
Ne, fakt vůbec.
Máš pravdu, já lidi nepodvádím.
To je správné. Tak to má být.
Závidím ti.
Jsi jako svatá nebo tak něco.
Poslyš, Šúdži.
Pamatuješ, jak jsi mi lhal,
že jsi na kopci
za naší základní školou
našel lesní jahody?
A že byly hrozně dobré?
Lhal?
Jak jsem ti nakreslil tu mapu?
Ano, ale žádné tam tehdy nebyly.
Žádné tam nerostly a už byla tma,
ztratila jsem se a byl z toho průšvih.
Strašně jsem brečela.
A přitom mi běželo hlavou,
že takhle už nikdy brečet nebudu.
Blbě jsi to pochopila, ty tele.
Prostě jsi je jenom nenašla.
Lháři. Smál ses.
Možná jsem se smál,
ale fakt tam rostly.
Pořád si úplně přesně pamatuju,
kde to bylo.
A nyní další informace
o včerejší krádeži v pohřebním ústavu.
Šestadvacátého krátce po poledni
odcizil neznámý pachatel
velkou částku peněz ze smutečních darů
z pohřbu profesora Mičia Ogiho...
Dobrá, tak mě tam zaveď.
Cože, teď?
Ano, teď.
To není dobrý nápad,
venku je tma. Radši ne.
Pak přiznej, že jsi lhal.
Okolnosti tohoto zločinu
nápadně připomínají
sérii krádeží na území
celého Velkého Tokia...
Třeseš se. Chceš se vrátit?
Říkal jsem ti,
a se na to vykašleme.
Já se nebojím.
Šúdži.
No tak!
Tomoko!
Už jenom kousek.
Tady nahoře na kopci.
Nikdy jsi nepřešla přes tuhle řeku.
Není divu, žes je nemohla najít.
Já nemůžu.
Jasně, že můžeš.
Přitáhnu tě
na druhou stranu. Pojď.
No tak.
Správně, rozběhni se a skoč.
Připravit...
Jestli se rozběhneš z takové dálky,
budeš už moc daleko.
To je fuk.
Jdeme na to? Připravit...
Haló.
Zahlédla jsem toho hledaného zloděje
z pohřbů vzadu nad základní školou.
Byla jsem včera v té smuteční síni.
Ano, právě jsem ho viděla na kopci.
Utekl do hustého lesa.
Jsem si naprosto jistá.
Ano, počkám tady.
Prosím.
Překlad: deepspace101