Jé, Ioryogi, to je ale roztomilé koátko!
U se o něj nemohu dál starat.
Vezměte si ho prosím k sobě domů!
Ne e zase budeš lidem přidělávat problémy!
Je tak heboučké.
Ty mě ani neposloucháš!
Nemůu tady to koátko nechat samotné!
Tak co chceš dělat?
Tohle!
Teď u koátko nebude samotné a já mu pomůu najít někoho, kdo se o něj postará.
To tu chceš ít po zbytek ivota?!
Kobato.
Dou sureba ii'n dakke?
Jak to mám udělat?
Kobato.
Atarimae no koto'tte itsumo
Největší problém mám
Kobato.
Muzukashii na.
s těmi nejjednoduššími věcmi.
Ureshii toki waratte
Stačí mi smát se, kdy jsem šastná
Suki na toki ni utaitai dake na no ni.
a zpívat si, kdy mám chu.
Itsuka negai ha kanau to
Jednou mi někdo řekl: "Tvé sny se vyplní".
Demo itsuka'tte dore kurai??
Ale kdy to bude?
Machikirenai yo!
Nemůu se dočkat!
1 2 3! no aizu de
A napočítám jedna dvě tři,
Ryoute hirogete
rozevřu svou náruč
Zenshin ni hikari wo atsumete.
a pochytám všechno světlo světa.
Doko ni aru no,
Pověz mi,
Oshiete watashi ni dekiru koto?
co můu udělat?
Maippai kizutsuite,
I kdy mě někdo raní,
Seiippai hashitte.
dál poběím světlu vstříc.
Nanjuu-kai koronde, naite, soredemo mada.
I kdy upadnu a budu plakat,
Akireru kurai...
stejně dál...
Ashita wo shinjit'eru.
Budu věřit v lepší zítřek.
Přeloila Dara, korektury Sikar
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
... kočičí ukolébavka.
Osoba, co se nedokáe postarat o sebe, se chce starat o kočku? Neslýchané!
.... kočičí ukolébavka.
Ale nemohla jsem ho tam jen tak nechat...
Teď se staráš o toulavé kočky?
Ne! Jen majitel u se o ni nemohl postarat.
To je stejné.
Kdy něco nedokáeš dotáhnout do konce, vůbec s tím nezačínej.
Jsi zlý.
Dobrá rada, nemyslíš?
Koátko?
Copak se děje?
Asi má hlad.
Trénuj počty s Hanamarem
Tolik legrace! Dokázal jsem to!
Chiho.
Trénuj počty s Hanamarem
Tolik legrace! Dokázal jsem to!
Jak má být číslo pět?
Trénuj počty s Hanamarem
Tolik legrace! Dokázal jsem to!
Jak má být číslo pět?
Ale ne, ty to taky nevíš?
U jdu!
Kobato!
Dobrý den.
Mám hlad!
Máma tu ale není.
Máme jenom tyhle.
Ale moc sladkého by...
Hm?
Chci říct, to není pro mě!
Je to pro koátko.
Je krásné.
Majitel u se o něj nemůe starat,
tak jsem si říkala, čím bych ho tak mohla nakrmit.
Pšt!
Můeme jít k tobě do pokoje, Kobato?
Jistě.
Zdá se, e mu chutná.
Díky bohu.
Ehm... proč mluvíte tak potichu?
Je zakázáno mít tu zvířata.
Kdysi tu bydlel někdo se psem a sousedi si stěovali, e dělal hluk.
Take máma u lidi se zvířatama nebere.
Take si ho tu nemůu nechat.
Nedalo by se vzít zpátky k majiteli?
To asi ne.
Našla jsem ho samotného v krabici, take neznám ani jméno majitele.
Aha.
Ale takhle z něj zase bude bezdomovec!
Bylo by fajn, kdybychom našli někoho, kdo by si ho vzal...
Zítra se zeptám slečny Sayaky ve školce Yomogi.
Slečna Sayaka určitě neodmítne!
A kdy bude ve školce, tak ho můeme jít kdykoliv navštívit!
Tak pro něj musíme vybrat jméno.
Napadá tě něco, Kobato?
Mě?
Tak najednou nic nevymyslím
Co třeba Mléko, kdy je celé bílé?
A taky mu to mléko chutná!
Mléko? To je pěkné jméno! Skvělé!
Školka Yomogi
Je krásné!
A je celé bílé!
Říkala, e se jmenuje Mléko.
Mléko! Čičiči!
Já ho chci taky podret!
Já taky!
Chci si ho pohladit!
Myslím, e se všem líbí.
Take by tu mohlo...
Hepčík! Hepčík!
Yuzuru!
Pojď sem na chvilku.
Jsi v pořádku?
Jsi alergický na kočky, e jo, Yuzuru?
Alergický na kočky?
To znamená, e dostaneš vyráku, začneš kýchat
a nebo dokonce dostaneš astmatický záchvat kdy přijdeš do styku s kočkou.
Mít kočku ve školce nejde, slečno Sayako.
Asi máš pravdu.
Omlouvám se, Kobato.
Tvoje bezmyšlenkovité chování zase přidělává problémy lidem okolo.
Nejsem bezmyšlenkovitá!
Take dokáeš vzít zodpovědnost sama za sebe?
Fujimoto!
Jestli se snaíš se o to kotě postarat, abys uspokojila sebe,
tak jsi stejná jako ten majitel, který ho opustil.
Omlouvám se, Kobato.
To nevadí, opravdu.
To já se omlouvám.
Nech toho!
Nešimrej mě! Moná vypadám jako plyšák, ale nejsem!
Kobato? Tak tady se schováváš.
Slečno Sayako?
Můu si sednou vedle tebe?
Jistě.
Omlouvám se, e jsem tě zklamala.
Ne, ne. To já se omlouvám.
Ani Fujimoto ti nechtěl ublíit.
Myslím, e si sám sebe představoval jako to kotě...
Ale ne, to nic.
Podívám se po někom, kdo by chtěl kotě.
Určitě se nám podaří někoho najít!
Dobře.
Tak co budeš dělat?
Jdu hledat někoho, kdo se o Mléka postará!
Nemůu pořád ostatním přidělávat problémy!
Souhlasím.
Mně taky děláš problémy.
Slečno Sayako! Dobrý den!
Je tu Mléko?
Alergický na kočky?
Přesně tak. Omlouvám se.
Ne, to nevadí.
Moná bychom se přeci jen měly zeptat mámy.
To nemůeme! Zvířata jsou zakázána!
Kdy se zeptáme, přiděláme jí problémy.
Máš pravdu...
Nechtěl by někdo z vás tohle koátko?
Vezměte si prosím tohle koátko!
Postarejte se prosím o...
Kobato!
Chiho! Chise!
Mléko! Čičiči.
Byl jsi hodné koátko?
Je mi to líto. Ptala jsem se slečny Sayaky, ale...
My jdeme zrovna ze školky.
Není to tvoje chyba, Kobato.
Pořád jsem nenašla nikoho, kdo by si ho vzal.
My ti pomůeme hledat!
Určitě pro tebe někoho najdeme, Mléko!
Je mi líto, stačí mi moje děti, o které se musím postarat.
Ale ne, Kateřino, co se děje?
Měly bychom jít, Kobato!
Jistě. Omluvte nás!
Tak neodbytný prodejce!
Mléko!
Domoto!
Kobato?
Mléko! Pojď sem, kočičko!
Páni, to je skvělé!
Někoho, kdo se postará o koátko?
Ano.
Bydlím sám, tak mě takhle najednou nikdo nenapadá, ale zeptám se.
Mockrát ti děkuju.
Přijde mi, e kadému přidělávám starosti...
Mně to jako starosti nepřijde.
Tolik se snaíš, tak se ti taky snaíme pomoct.
Ale to...
Ale moná by bylo dobré přestat klepat cizím lidem na dveře.
Ale Fujimoto řekl:
Jestli se snaíš se o to kotě postarat, abys uspokojila sebe,
tak jsi stejná jako ten majitel, který ho opustil.
To je pro Fujimota typické.
Nemůeš ho zklamat.
Myslím, e nikdo by nedokázal opustit tak milé kotě.
Určitě pro to musel mít důvod...
Ale kdy to Fujimoto říkal... připadal mi osamělý.
Ale měl pravdu. Nemůu dělat věci jen napůl!
Musím dát do všeho celé srdce!
A tentokrát zkusím klepat na dveře lidí, které znám.
Tak dobře. Kdyby se někdo objevil, tady je moje číslo, tak mi zavolej, dobře?
Dobře! Děkuji ti!
Kudo
Asi nejsou doma.
Evropská cukrárna u Tirola
Dnes mají zavřeno...
Máme v obchodě potraviny, tak si kotě nemůeme nechat.
Chápu...
Omlouvám se, e nemůu pomoct.
Haló? Tady Mihara.
Sayako? Co? Koátko?
Opravdu bych si ho tu ráda nechala, ale...
Ty děti se tak snaí...
Rozumím, měj se.
Ale?
U se hodně setmělo.
Mléko taky vypadá unaveně.
Mléko?
Určitě má hlad, e jo?
Raz, dva...
Tři!
Nedokáu nic udělat... jsem hrozná.
Ani mu nemůeš koupit jídlo!
Já vím!
Ty, Chise?
Copak?
Myslím, e bychom se přeci jen měly zeptat mámy.
Jsem si jistá, e si ho budeme moct nechat. A tak s ním budeme moc dneska spát!
Dobře, zeptáme se!
Kobato, taky bys měla jít s námi!
Dobře!
To je ta paní...
Není to naše krásná zpěvačka?
Ty ji znáš, Kobato?
Ano!
Jak je děátku?
Dneska je s ním jeho maminka, vzala si volno z práce.
To je pěkné.
Ale co tady děláte?
Slyšela jsem, e nějaká dívka hledá nový domov pro koátko.
Je to tenhle maličký, ano?
Je tak malý a roztomilý.
Kdyby vám to nevadilo, vzala bych si ho k sobě domů.
Opravdu?
Jistě. Mám jen jednoho vnuka,
tak by bylo skvělé, kdyby si mohli hrát společně.
Ale...
Někteří lidé kašlou a kýchají, kdy se dostanou ke kočkám.
Nebude to miminku vadit?
Ten kluk s pizzou si dělal stejné starosti.
Kluk s pizzou?
Chodil všude okolo a ptal se, jestli si někdo nechce vzít koátko.
Proto jsem sem přišla.
To byl Fujimoto.
Můj vnuk miluje zvířata.
A na kočky alergický není.
Ale ale.
Není to skvělé, Mléko?
U nebude sám!
Tak já půjdu.
Sbohem, Mléko!
Přijdeme tě navštívit!
Babičko, počkejte!
Tady je jídlo pro Mléko.
Děkuju vám. Určitě bude rád.
Prosím postarejte se o něj.
Prosím!
Pokoj vypadá nějak větší, kdy tu teď Mléko není.
To jsem si oddechl.
Mlékova miska.
Chiho a Chise se určitě cítí stejně.
Kam to jdeš?
Kobato?
Dobrý večer!
Ehm...
Jestli hledáš Chiho a Chise, tak jsou na střeše.
Myslíš, e je Mléko v novém domově šastný?
Určitě je. Ta babička mi přišla hodná...
Mléko je určitě v dobrých rukou!
Kobato?
Och, to...
Zapomněla jsem vám to vrátit.
Mlékova miska...
Jo.
No jo... kdy jsem potkala tu babičku, byl úplněk stejně jako dnes v noci.
A sakury byly v plném květu.
Miminko, které vzala na procházku, nechtělo přestat plakat.
Zkusila jsem ho utišit, ale...
Začalo brečet ještě víc!
A pak?
Co se stalo pak?
Pak... jsem mu zazpívala.
Ty jsi zpívala, Kobato?
Ano. A to miminko přestalo plakat.
Co to bylo za písničku?
Ehm...
Já ji chci slyšet!
Já taky!
Zazpíváš nám, Kobato?
Prosím?
Tak dobře.
Květiny, které na jaře rozkvetou,
a nekonečné letní nebe
to vše mám ukryto ve svém srdci...
I kdy za zavřenými okny prší
Tahle píseň...
mé srdce přetéká jasem, který září zpoza mraků
Prosím veď mne, ty hlase z dálek
Jako úsměv...
Jako píseň...
To slyším vítr vát.
Štěstí nebo smutek
oboje v sobě ponesu si dál.
To všechno oba dríme ve svých dlaních.
Co tu chceš?
Děkuju ti, e jsi pomáhal s Mlékem!
Díky tobě jsme mu našli skvělého majitele.
To je všechno, co jsi chtěla?
Ano!
Co to děláš?!
Vzpomněla jsem si na něco důleitého...
Mohla bych si půjčit tvůj telefon?
No, jestli budeš vědět o někom, kdo by chtěl kočku, dej mi vědět, dobře?
Díky.
Fujimoto Kiyokazu
Kiyokazu?
Prosím?
Ehm... no...
Kobato?
Copak je?
Podařilo se nám najít majitele pro koátko.
Jen jsem vám to chtěla dát vědět...
Opravdu?
Ano. Fujimoto někoho našel.
Kiyokazu?
Chápu.
Omlouvám se, e vás s tím vším zatěuju.
Ale to nemusíš. Jsem rád.
Uvidíme se.
Je jich tu víc.
Ale jak to?
Nového majitele našel Fujimoto... já jsem nic nedokázala.
Nedokázala jsi nikomu pomoct, e ne?
Způsobila jsi všem spoustu problémů, protoe jsi ho sem přinesla.
Jo... všem jsem přidělala starosti!
No, to je kompromis. Tak to ve světě chodí.
Všimla sis, jak smutné Chiho a Chise jsou, e se musely vzdát koátka
a tak jsi jim zazpívala.
Jen jsem jim chtěla říct o tom miminku a babičce...
A díky tomu jsi je dokázala uklidnit.
Take i píseň dokáe zahojit lidská srdce?
Ale...
Kvůli tomu, jak dopadlo moje ucho...
Nula bodů, Kobato!
Hee?!
Ale víš... je taková kulatá, e vypadá jako dnešní úplněk.
Z toho bys neměla být nadšená!
A jsou i další krásné kruhy jako měsíc, třeba Mlékova miska.
Všechno jde k sobě!
Dobře! Kdy máš tak ráda pěkné kruhy,
tak odteď dostaneš za kadý úkol samé nuly!
Jsi zlý, Ioryogi!
Hito wa mina tonde mitai no ni
I kdy všichni bychom chtěli létat,
Juuryoku ni damasarete runda
přitalivost nás drí při zemi.
Daremo honto wa toberu nda yo
Ve skutečnosti lidé u létat umějí.
Anoko ga anna ni kanashisou na no wa
Proč ta dívka vypadá tak smutně?
Jibun no kage o dokoka ni wasuretekichatta kara kamo
Moná, e někde zapomněla svůj stín.
Sore nara
Pokud ano...
Arigatou, tte kimi ni ietara
Děkuji ti, řeknu ti.
Arigatou, tte kimi ga waraeba
ty usměješ se, děkuji ti.
Ittarikitari   ureshiku naru
Budu šastný, i kdy hned půjdu.
Kimi ga shiawase ni naru
A ty budeš šastna se mnou.
Shinpai nante iranai yo   issho ni iru kara
Nemusíš mít strach, jsme spolu.
Ureshikutte mo namida ga
Zvláštní, e slzy stále tečou,
Deru nante, fushigi da
i kdy jsem šastná.
...Letní vzpomínka.
Deru nante, fushigi da
i kdy jsem šastná.
Příště
...Letní vzpomínka.