Pod tou modrou oblohou,
na břehu řeky zeleném,
pojďme hrát na schovávanou,
v poli slunečnicovém.
Do nebe pošleme duhové bubliny.
Kobato.
Dou sureba ii'n dakke?
Jak to mám udělat?
Kobato.
Atarimae no koto'tte itsumo
Největší problém mám
Kobato.
Muzukashii na.
s těmi nejjednoduššími věcmi.
Ureshii toki waratte
Stačí mi smát se, kdy jsem šastná
Suki na toki ni utaitai dake na no ni.
a zpívat si, kdy mám chu.
Itsuka negai ha kanau to
Jednou mi někdo řekl: "Tvé sny se vyplní".
Demo itsuka'tte dore kurai??
Ale kdy to bude?
Machikirenai yo!
Nemůu se dočkat!
1 2 3! no aizu de
A napočítám jedna dvě tři,
Ryoute hirogete
rozevřu svou náruč
Zenshin ni hikari wo atsumete.
a pochytám všechno světlo světa.
Doko ni aru no,
Pověz mi,
Oshiete watashi ni dekiru koto?
co můu udělat?
Maippai kizutsuite,
I kdy mě někdo raní,
Seiippai hashitte.
dál poběím světlu vstříc.
Nanjuu-kai koronde, naite, soredemo mada.
I kdy upadnu a budu plakat,
Akireru kurai...
stejně dál...
Ashita wo shinjit'eru.
Budu věřit v lepší zítřek.
Přeloila Dara, korektury Sikar
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Honit bílé mraky po obloze.
...Den hráče na piano.
Utíkej, utíkej...
Ty máš tolik energie u od rána, i kdy je takové vedro.
Co je to za písničku?
Tu jsem se naučila ve školce Yomogi!
Je legrační, nemyslíš?
Z vrcholů velikých hor...
To jsem se lekla!
Myslela jsem, e spadnu.
Děláš kravál!
Dobré ráno!
Co děláš hned po ránu v sobotu?
V-větrám matraci! Venku je tak hezky, tak jsem...
Copak nedokáeš udělat aspoň něco v klidu?
Je zlý.
Do-ba-to!
Ioryogi! Jsi v pořádku?
"Jsi v pořádku"?!
Jsem řekl, e ne, ne?!
Jsem plyšové zvíře!
Takovéhle věci nemůu dělat!
Omlouvám se!
Odcházím.
Dávej na sebe pozor.
Budu.
Chitose se právě loučila s Fujimotem, ne?
Očividně.
To je zvláštní.
Co?
Kdy jsem s ním mluvila, byl ještě vedle
a teď u odešel pryč.
Má plno práce.
Co kdy...
Jsou Fujimotové dva?
Tohle není děsivá historka!
Kobato?
Do školky Yomogi.
Ale dneska máš volno, nebo ne?
Půjdu jim vyvětrat matrace, kdy je dneska tak hezky.
Kobato, opravdu tomu rozumíš?
Rozumím čemu?
Proč jsi tady.
Abych naplnila lahvičku uflíky!
Kdy tomu rozumíš, tak nemyslíš,
e bys měla dělat jiné věci ne větrat matrace?
Ale...
Teď chci zkusit pomoct školce Yomogi. I kdy to nebude velká pomoc.
Hlášení!
Zdá se, e předchozí ředitel školky Yomogi
byl přinucen půjčit si spoustu peněz.
Předchozí ředitel?
Otec Okiury Sayaky.
Zemřel před dvěma lety, nebo tak nějak.
Ti, co ho podvedli, jsou pěkně nebezpeční chlápci,
a teď otravují i Okiuru Sayaku.
Slečno Sayako!
Kobato?
Copak je, dneska máme přeci zavřeno.
Já vím, ale přišla jsem vyvětrat matrace.
Matrace?
Ano! dneska je na to ideální počasí.
Dnes je opravdu hezky...
Vůbec jsem si nevšimla.
Tak tedy dobrá. Vyvětráme je společně.
Bezva!
Chitose je moc ráda, e u ní bydlí takový hodný člověk jako ty, Kobato.
Já jsem taky ráda, e to tak hezky vyšlo.
Být s Chitose, Chiho a Chise je legrace!
A co Fujimoto?
Zase byl... na tebe zlý?
Fujimoto někdy na mě zlý je...
Ale někdy zase ne...
Moc tomu nerozumím.
Nějak nevím, jaký vlastně Fujimoto je.
On se asi nezdá, ale Fujimoto je ve skutečnosti hodný.
Vdycky byl takový, u kdy byl malý.
Malý Fujimoto?
To si neumím představit...
Chtěla bys ho vidět?
Promiň, e to tak trvalo!
U jsem je našla.
Tady jsou.
Byl tak maličký!
Opravdu to je Fujimoto?
Jo. Tohle se fotilo první den, kdy Fujimoto přišel do školky.
Fujimoto chodil taky sem?
Ne, ne tak úplně.
Fujimoto byl...
Sirotek.
Sirotek? Co znamená sirotek?
Dítě, které u nemá mámu ani tátu ani jinou rodinu.
Kdy něco nedokáeš dotáhnout do konce, vůbec s tím nezačínej.
Jestli se snaíš se o to kotě postarat, abys uspokojila sebe,
tak jsi stejná jako ten majitel, který ho opustil.
Tak proto...
...říká takovéhle věci.
Kobato?
Povídejte mi, prosím!
Chci vědět všechno o malém Fujimotovi!
Dobře.
Myslím, e to bylo tak před čtrnácti lety...
kdy můj táta vzal Fujimota k sobě.
Sayako, jsem doma.
Tohle je ten kluk, o kterém jsem mluvil, Fujimoto Kiyokazu.
Kiyokazu, tohle je moje dcera, Sayaka.
Jsem Sayaka. Ráda tě poznávám, Kiyokazu.
No jasně! Na památku dneška se vyfotíme, co vy na to?
Dojdu pro foák.
Foák, foák, kde jen je...
Tady ho máme.
Řekněte školka Yomogi!
Od té doby tu Fujimoto bydlel.
Na té fotce vypadá hodně naštvaný
Kdy sem přišel, pořád se tvářil takhle.
S nikým nechtěl mluvit.
Ani s vámi, slečno Sayako?
Ani se mnou. Vdycky byl sám...
Dokonce jsem ho představila ostatním dětem.
Na začátku se o něj všichni zajímali, chtěli se seznámit.
Ale Fujimoto se s nimi nechtěl bavit,
tak se za chvíli všichni přestali snait se s ním skamarádit.
Myslím, e ani ve škole neměl moc kamarádů.
Vyzařuje z něj "nepřibliujte se ke mně", tak to asi jinak nešlo.
Vítej doma!
Proč aspoň nezkusíš říct "jsem doma"!
Nemám Kiyokazua ráda.
Já taky ne.
Ahoj, slečno Sayako!
Ahoj! Zítra zase přijdu.
Kiyokazu... líbí se ti klavír?
Kiyokazu!
Ahoj, slečno Sayako! Zítra přijdu zas!
Pojď!
Honem!
Fujimoto...
Ochutnejte
ZDARMA
Nový výrobek!
Vynikající studené pivo!
Ochutnejte
ZDARMA
Nový výrobek!
Vynikající studené pivo!
Dnes můete ochutnat zdarma!
Mohla bych si jedno vzít?
Prosím, tady máte!
Nabídněte si vynikající studené pivo.
Speciální nabídka!
Můu si tu jedno vzít?
A-ano. Je to nový výrobek.
Vyzkoušejte je.
Děkuju vám!
Určitě bude Shuichirovi chutnat.
Byl to krásný letní den, stejně jako ten dnešní...
Teď jsem na řadě já!
Ne, teď já!
Vdy jsi teď byl, ne?
Ale no tak, neperte se.
Na všechny se dostane.
Tak jo!
Kdy u pokvetou?
Určitě brzy.
A určitě budou kvést krásně,
kdy se o ně všichni tak hezky staráte.
Váně?
Váně.
Jupí!
Tak, všichni pěkně ukliďte věci,
ne si půjdete hrát, jasné?
Ano!
Vítej doma.
Tomo, jsi v pořádku?
Najednou sem přiletěl míč, neviděla ho, proto spadla!
Slečno Sayako!
Bolí tě něco? Jsi v pořádku?
Proč mě strkáš?
Moje chyba.
Sem nevěděl, e spadneš.
Přestaň blbnout!
Teď jsem celej od hlíny.
To je fuk, hni s sebou a vezmi ten míč!
Ty jsi nezvládl tu přihrávku.
Jasně, jasně.
Kruci... proč je tu tak mokro?
Hej! Co tu, kluci, děláte?
No, spadl nám sem míč...
Copak nechápete e je to nebezpečné?
Vdy jste tu holčičku trefili míčem!
To teda ne.
Proč jsi tak naštvaná?
Seberte se a vypadněte ze zahrádky!
Coe?
Všichni společně tu zasadili slunečnice a všichni se o ně starají.
Za chvíli budou kvést a všichni se na to moc těšili!
Tady máte míč.
Omluvte se holčičce i ostatním a odejděte!
O-omlouvám se.
Je mi to líto.
Tvoje nahrávka byla moc daleko!
Tak jsi mi ten míč vůbec neměl kopat!
Slečno Sayako...
Slunečnice...
Jsou v pořádku. Jen jí trošku ublíili.
Uděláme jí takovouhle oporu a kadý den ji budeme zalévat.
Určitě nakonec vykvete.
Určitě?
Určitě.
Honit bílé mraky po obloze.
běet, běet, společně s kamarády,
Z vrchu nejvyšší hory
je vidět kadičký kousek,
Hledej, dál hledej...
nové divy světa.
Víš, e Fujimoto teď děláš spoustu různé práce navíc?
Ano.
Rozvor pizzy, opravy kol, rozvoz novin... a další.
Tolik?
Ano. Pracuje tolik, aby mohl splatit alespoň něco z dluhu, který školka má.
Kvůli školce?
Ano. Vdycky říkal, e chce být právník.
Kadý den se učí dlouho do noci.
Bojím se, e si zničí zdraví.
Jsou tak nadýchané a voňavé.
Voní sluníčkem.
Sluníčkem?
Jo.
Matrace voní sluníčkem, kdy je vyvětráš venku.
Nebo to alespoň říkal můj táta.
Tak to si zítra půjdou všichni zdřímnout s panem Sluníčkem!
To máš pravdu.
Řekla jsem něco divného?
Ne, ne, vůbec ne. Je to skvělý nápad.
Uf. Tak se na zítra moc těším.
Pojďme je sundat.
Děkuju ti za dnešní pomoc. Dávej na sebe pozor, ano?
Jasně! Uvidíme se zítra!
Pan Sluníčko, hm...
To je Kiyokazu!
Vítej doma!
Zahraješ zase na klavír?
Zahraj, prosím!
Prosím!
To je Kiyokazu!
Je zpátky!
Vítej doma!
Jsem... jsem doma.
Kiyokazu, klavír, klavír!
Pojď honem!
V dálce vidíš rudý západ slunce,
pojď, pojď, jen pořád dál jdi.
Kdy bude zítra hezky
přijď si zas k nám hrát.
Je čas jít domů, je čas jít domů...
Domov je kousek za rohem.
Podívej na to! Nepřibyla ti ani jediná, e ne?
Ale já chtěla vyvětrat matrace a pomoct ve školce.
Mě si taky pěkně vyvětrala!
Omlouvám se...
Kobato? Ioryogi?
Já věděla, e jste to vy!
Skvělé načasování. Zrovna jsem chtěla jedno vyndat.
O-opravdu si ho můu vzít?
Jo. Pro Shuichira mám ještě jedno v lednici.
Tak já si ho vezmu!
Není to skvělé, Ioryogi?
Tak, jdu na to! Vypiju ho naráz!
Nebo ne! udrím se, a pak si ho vychutnám ne půjdu spát.
Tebe tak baví zalévat všechny rostliny v zahrádce, Kohaku. Je to nádhera!
To je jediné, co můu pro Shuichira udělat.
Můu pomáhat jen trochu, ale jsem ráda e vůbec můu nějak pomoct.
Já taky! Kdy můu pomoct školce Yomogi, jsem šastná!
e můeš pomoct lidem, kteří jsou pro tebe důleití, je skvělé.
Lidí, kteří jsou důleití...
Školka je pro Fujimota asi hodně důleitá, e?
Dokonce tolik, e kvůli ní má tolik různých brigád.
Taky se mi zdá.
Pro mě je školka taky důleitá!
Budu se snait, abych mohla slečně Sayace a ostatním pomáhat!
Kobato, do toho!
Zase si to namířila špatným směrem.
Vítej doma, Kobato.
Vítej!
Vítej doma!
Jsme zpátky.
Fujimoto!
byl jsi tak roztomilý, kdy jsi byl malý, Fujimoto!
I kdy jsi měl krátké nohy, moc jsi se snail hrát na klavír, e jo?
Jak o tom víš?!
Slečna Sayaka mi ukázala fotky!
Já je chci taky vidět!
Já taky!
Já chci taky vidět malého Fujimota.
Snad ne i ty, Chitose!
Jako malý byl roztomilý, ale stejně nevrlý!
Přestaňte o tom mluvit!
My to chceme slyšet!
Co mám dělat...
Počkáme, a nás Fujimoto neuslyší.
Hito wa mina tonde mitai no ni
I kdy všichni bychom chtěli létat,
Juuryoku ni damasarete runda
přitalivost nás drí při zemi.
Daremo honto wa toberu nda yo
Ve skutečnosti lidé u létat umějí.
Anoko ga anna ni kanashisou na no wa
Proč ta dívka vypadá tak smutně?
Jibun no kage o dokoka ni wasuretekichatta kara kamo
Moná, e někde zapomněla svůj stín.
Sore nara
Pokud ano...
Arigatou, tte kimi ni ietara
Děkuji ti, řeknu ti.
Arigatou, tte kimi ga waraeba
ty usměješ se, děkuji ti.
Ittarikitari   ureshiku naru
Budu šastný, i kdy hned půjdu.
Kimi ga shiawase ni naru
A ty budeš šastna se mnou.
Shinpai nante iranai yo   issho ni iru kara
Nemusíš mít strach, jsme spolu.
Ureshikutte mo namida ga
Zvláštní, e slzy stále tečou,
Deru nante, fushigi da
i kdy jsem šastná.
...Detektiv Hanato Kobato.