Vyjednávač Ministerstva zahraničných vecí,
Kojiro Shindo,
bol pohltený Kadom, ohromným objektom,
ktorý sa objavil na letisku Haneda.
Záhadná bytosť, Yaha-kui
zaShunina, ho požiadala o pomoc
a tak sa stal mediátorom medzi
zaShunina a ľudstvom.
Yaha-kui zaShunina si želá
rokovať s japonskou vládou.
Vláda si vybrala
Saraku Tsukai, medzinárodnú vyjednávačku,
aby ich reprezentovala.
Diskusia medzi záhadnou bytosťou
a ľudstvom môže začať.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Wam
Držte sa za šnúrou!
Dočerta!
Čo by som dal za to byť vnútri...
Budete s ním vedieť komunikovať?
Netuším.
Ale skúsim to.
Chcem im toho toľko povedať.
Shindo.
Väčšina informácií sa pri prenášaní pozmení.
Takáto zmena je nemilá,
či už pre samotné informácie
alebo pre prenášača.
Hra na telefón...
Vaša odpoveď značí, že iba 90%
informácií úspešne dorazilo.
Toto je jeden zo spôsobov komunikácie,
čo zníži počet takýchto zmien.
Rozumiem.
Avšak nastáva problém.
Momentálne zvyšujem presnosť iba
vďaka tomu, že sa limitujem na jazyk.
Ale pokusy o odoslanie informácií
cez zrak a ostatné zmysly výrazne
zvyšujú neistotu.
Čo to znamená?
To, čo sa vám stalo pred dvadsiatimi hodinami.
To by nešlo.
To v žiadnom prípade nerobte.
Ani nechcem.
Mojím cieľom je iba
rozšíriť informácie na čo najväčšiu
plochu s čo najmenším počtom zmien.
Chcem, aby ste mi našli lepšie riešenie.
To znamená...
Som vyjednávač z Ministerstva zahraničných vecí,
Divízie Organizácie spojených národov,
Kojiro Shindo.
Budeme si musieť dávať pozor.
Som Saraka Tsukai, medzinárodná
vyjednávačka vybraná
japonskou vládou a budem zastupovať
japonskú vládnu delegáciu.
Celkom mladá.
Ale bude sa s ňou dať hovoriť.
Yaha-kui zaShunina si želá nadviazať
komunikáciu s japonskou vládou.
Naša delegácia obdržala v tejto veci
od vlády plnú moc.
Okrem toho
sú premiér aj predstavitelia kabinetu
v plnej pohotovosti a pripravení
byť okamžite k dispozícii.
Môžeme teda pristúpiť k rokovaniu.
Čo sa týka miesta rokovania...
Yaha-kui zaShunina by bol rád,
keby bola celá záležitosť riešená verejne,
za prítomnosti médií.
Verejne?
Chce odvysielať naše rokovanie
do celého sveta?
Gonno-san!
Milujem ťa, ty mimozemšťan!
Pristúpte na to.
Pán premiér!
Toto už nie problém
iba našej vlády.
Týka sa to všetkých našich
občanov a celého ľudstva!
Nemám námietky voči prítomnosti médií.
Čo sa teda miesta týka...
Zídu sa sem médiá z celého sveta.
Ak by sme boli niekde vo vnútri
možno sa všetci nezmestia.
Niekde vonku teda?
S bezpečnosťou to môže byť oštara...
Nie, bude lepšie, keď budeme
na voľnom priestranstve.
Môžeme byť rovno tu.
Tu?
zaShunina!
Nemám námietky.
Skontrolovali sme všetky možné
miesta pre ostreľovačov.
Pobrežná hliadka je v pohotovosti,
ale čo vzdušné sily?
Mám menej obáv z nebezpečenstva zo vzduchu
a viac z možných nehôd.
Všetci s vybavením sa, prosím,
postavte do ľavej rady.
Bezpečnostné opatrenia sú celkom drsné.
Všetci s vybavením do ľavej rady.
Keď je čas na vyššiu bezpečnosť, tak teraz.
Konečne sa teda stretneme s mimozemšťanom, čo?
Gonno-san, naozaj je to mimozemšťan?
Mňa sa nepýtaj.
Ale ak nie je mimozemšťan, čo je potom zač?
Možno... je z budúcnosti?
Ľudstvo má potom pred sebou svetlú budúcnosť.
Možno je Boh.
Boh?
To si nemyslím, ale...
Tsukai-kun.
Ako si sa cítila v centre pozornosti?
Úprimne? Nie celkom dobre.
Celý čas som mala pocit,
že má nad všetkým ohromnú kontrolu.
Myslím tým Kojiro Shinda...
Nie Yaha-kui zaShunina?
Bytosť pod menom Yaha-kui zaShunina
je v princípe úplná záhada.
Vieme o ňom tak málo, že ťažko
predpokladať, čo má v pláne.
Je to skôr ako baviť sa s prírodným
fenoménom než s človekom.
Ale...
Shindo Kojiro-san by mal byť človek,
ale niečo sa mi nezdá.
Chová sa okolo neho až príliš pokojne.
Už mám za sebou hromadu
vyjednávaní pre OSN,
ale ešte som sa s nikým takým nestretla.
Môžeme mu dôverovať.
To si nie som istá.
Ľudia sú komplikovaní.
Čo je to?
Môžete si na to sadnúť a oddýchnuť si.
Skladacia stolička vám veľmi nesvedčí.
Nesvedčí?
Svedčiť niekomu...
Extrémne nepresný koncept.
Žiadny priemer, merateľnosť, nič.
A aj tak obsahuje ohromné množstvo informácií.
Stále používate takéto vágne termíny,
aj keď ich neviete spresniť či rozšíriť?
Súdim, že je to súčasť vývoja
k sofistikovanejšej forme lingvistickej komunikácie.
Prepáčte.
Zabudnite na to.
Nie, nezabudnem.
Je to dobré slovíčko, Shindo.
Viem o niečom, čo by svedčalo ľuďom.
A čo také?
Áno, tu Shindo.
Rozumiem.
Môžeme vyraziť.
Premiérova rezidencia
Hlavná konferenčná miestnosť
Delegácia japonskej vlády
sa chystá na rokovanie
Haneda, Tokio
Rokovanie japonskej vlády s neznámou bytosťou
so záhadnou bytosťou známou
ako Yaha-kui zaShunina.
Prvý kontakt ľudstva
s neznámom
Zvyšok sveta sa uprene díva
Naživo z letiska Haneda
Ohromný objekt, známy ako "Kado", sa včera
objavil na letisku Haneda,
zabral štartovaciu rampu
a spôsobil zatvorenie letiska.
Boeing 777,
Identický so zajatým lietadlom
Máme informácie, že 251 pasažierov
je držaných vo vnútri Kada,
Boeing 777,
Identický so zajatým lietadlom
Sú pasažieri a posádka v poriadku?
Archívne zábery letiska Haneda
Kapitán
Yukio Hidaka
Prvý dôstojník
Hidehiko Shinohara
a panujú obavy o ich bezpečnosť.
Kado spôsobuje mnoho problémov,
ale šušká sa, že patrí bytosti,
vystupujúcej pod menom Yaha-kui zaShunina,
ktorá z neho vyšla.
Kto je Yaha-kui zaShunina?
Ako sa podarí vyriešiť
problémy obklopujúce Kado?
Budú pasažieri prepustení?
21:00, 26. apríl
Blíži sa historický moment.
Najprv sa vám chcem poďakovať za toto stretnutie.
Vďaka nemu prinesieme
do sveta mnoho úžitku.
Rozumie konceptu "vďačnosti"?
Yaha-kui zaShunina by rád vyriešil
nerovnosť v rámci informovanosti,
ktorá medzi nami panuje.
Nerovnosť v informovanosti?
Medzi nami, ľuďmi, a ním.
Znamená to,
že nám poviete niečo o sebe?
Kto som?
Odkiaľ som prišiel?
Čo je Kado?
Rád by som tieto vedomosti
pretlmočil do ľudskej reči a následne
ich vysvetlil.
Čo myslíte?
Prospeje nám to.
Budeme mať ďalšie informácie
na prípadné dohadovanie sa.
Nemáme námietky.
Najprv by som nazval tento
svet "Univerzum".
Využijem to ako základ pre ďalšie vysvetľovanie.
Prišiel som zvonka Univerza.
Zvonka...
... Univerza?
zaShunina, bolo by jednoduchšie im to ukázať.
Prepáčte.
Radi by sme využili tú fľašu.
Čo sa deje?
To je ruka.
Ruka? Čia?
Netuším!
Wow! Wow! Wow! Wow!
Ešte nikdy som nevidela ďalšie dimenzie!
Čo sa práve stalo?
Práve som vyšiel mimo Univerzum,
do môjho územia,
aby som vzal tú fľašu.
To územie susedí s každým
miestom Univerza.
Volá sa "Novo".
Novo?
V preklade by to bolo "Anizotropum".
Anizotropum...
Tak sa to píše.
Anizotropum
V princípe je to svet s väčším počtom
rozmerov, ako má ten náš.
Najjednoduchšie by som to nazval
multi-dimenzionálny svet.
Shindo.
Taký výraz spôsobí nedorozumenia.
Preklad "multi-dimenzionálny
svet" je nevhodný.
"Anizotropum" je najvhodnejšie.
Povedali ste, že mi necháte na starosti
preklady a vysvetľovanie.
Chcem napraviť nedorozumenia.
Teraz je najpodstatnejšia rýchlosť
a ich porozumenie.
Ak budeme riešiť iba najvhodnejšie veci,
budeme v sklze.
Na opravy bude čas neskôr.
Prijímam.
Pokračujte.
To je Kado.
Zhmotnil som tento objekt ako hranicu medzi
Anizotropom a Univerzom.
Za jeho hranicami sa nachádza
prechodný svet medzi nimi.
Kado je limitujúca jednotka, ale zároveň
je to aj transformačný mechanizmus.
Transformačný mechanizmus?
Jeho hranice sú vysoko vymedzujúce.
Kado obsahuje procesné funkcie
potrebné na ich prechod.
Som vo vašom Univerze práve vďaka tomu,
že na seba nechávam pôsobiť tieto funkcie.
Ale aj tak je nemožné
úplne sa zbaviť nezhôd
medzi svetmi na hladký prechod.
Tento fenomén sme nazvali "Fregonics".
Fregonics?
Váš výraz?
Nezhoda. Napätie—
Fregonics je fajn.
Najprv som zhmotnil Kado do tohto sveta.
Následne som si vytvoril telo,
čo mi umožnilo vykonať ďalšie činy.
Ako napríklad pohltenie
lietadla a pasažierov v ňom?
Chcem, aby bolo jasné,
že to bola nehoda.
Nemal som inú možnosť ako nechať Kado
sprocesovať pasažierov, aby sa zachovali
ich biologické funkcie.
Spätná procesná funkcia
je už v plnom prúde.
Plán je prepustiť
pasažierov do mesiaca.
Pán premiér!
O problém menej...
Prečo ste prišli do Japonska?
"Unocle" je tu stabilné.
Čo je Unocle?
Vo vašom svete na jeho popis neexistuje správny výraz.
Aj keby som povolil
istú mieru chybovosti,
najbližšie slovo je
zhodné na asi 51%.
"Srdce."
Srdce?
Existuje mnoho vektorov v rámci
psychologickej aktivity.
Jedným z nich je Unocle.
Ani ja presne nerozumiem,
ale myslím, že výrazy "sympatia"
a "zdieľanie" sú tomu tiež blízke.
Chlieb.
Chlieb?
To tiež vysvetlím.
Povedzme, že existuje viac chleba,
ako je možné zjesť.
A už sme sa najedli do sýtosti.
Zrazu sa objaví vyhladnutý človek.
Čo urobíte?
Dám mu chlieb.
Áno.
To by urobil každý.
Podeliť sa, keď máte nazvyš.
Tento psychologický vektor sa nazýva Unocle.
Čo tým chce povedať?
Síce by to urobil každý,
ale v skutočnosti sa to nestáva,
lebo chlieb nie je nekonečný.
V tejto oblasti je veľa ľudí
schopných podeliť sa o chlieb.
Preto som usúdil,
že je najvýhodnejšie diskutovať
s predstaviteľmi tejto oblasti.
Dovoľte mi ďalšiu otázku,
Yaha-kui zaShunina.
Prečo ste prišli do nášho vesmíru?
Zlepšiť svet.
Ako som povedal, Kado je hranicou
medzi Anizotropom a Univerzom.
Mení váš svet na anizotrópny
a mení Anizotropum na váš svet.
Toto je Wam.
Povedali by ste,
že sú tu dva, že?
Ale obidva sú jedno.
Nerozumiem.
Čo to má byť?
Batérie?
Wam sú zariadenia na čerpanie
energie z Anizotropu.
A nie je to nebezpečné?
Aké množstvo energie sú schopné prečerpať?
Ak poslúchnem Shindovu radu
a uprednostním rýchlosť a vaše
porozumenie pred detailným výberom slov,
"nekonečno".
Čo to povedal?!
Nekonečné množstvo energie?!
Ak mu uveríte,
jedno takéto zariadenie bude schopné
poháňať celú ľudskú civilizáciu.
To nie je možné...
Chcem, aby ste mi lepšie  porozumeli.
zaShunina, čo to rob—
Kado.
Čo sa deje?
Haneda má neprerušiteľný prívod prúdu!
Dočerta! Vôbec nič nefunguje!
Práve som použil Kado,
aby som v celom komplexe vypol elektrinu.
Na takomto by sme sa mali najprv dohodnúť!
Práve teraz Wam poskytuje
energiu celému komplexu.
Wam predstavuje viac chleba,
než by ste kedy mohli zjesť.
Chcem vám Wam ponúknuť.
Ľudstvo.
Dúfam, že si vyberiete dobre.
Viem o niečom, čo by svedčalo ľuďom.
Pokrok.
Preklad a časovanie:
Dorren Stark
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Najnovšou novinkou, s ktorou sa musíme
vysporiadať, je Wam.
OSN nie je nadšená z japonského monopolu nad Wamom.
Riešením je zhodiť bombu.
Riešením?
Rotowa