Saraka Tsukai sa zdôverila
Kojirovi Shindovi so svojimi pocitmi.
Jej túžba ochrániť dôstojnosť ľudstva
rozvírila pokojnú hladinu Shindovej mysle.
Medzitým sa Takumi Gonno,
pracujúci pre SETTEN,
a CEO SETTENu, Adam Ward,
rozhodli odvysielať celému svetu zábery nového
anizotrópneho zariadenia, Sansy.
Tento prenos bude obsahovať zábery nového anizotropického zariadenia.
Sledovanie môže mať nečakané následky na ľudský organizmus.
Ak chcete ďalej pokračovať v sledovaní, majte toto upozornenie na pamäti.
Yaha-kui zaShunina sa ukázal na verejnosti
Tlačová konferencia Yaha-kui zaShunina, bytosti z Anizotropa
Po nej prebehne zverejnenie nového anizotropického zariadenia
Správa od zaShunina pre Ľudstvo
Zariadenie s názvom "Sansa"
a odhalil svetu ďalšie zariadenie.
Svet sa posúva vpred čoraz prudšie.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nanomis-hein
Idú dnu.
Hanamori-san, môžete zavolať Shindovi?
V Kade nie je signál.
Ak naňho zvonka zakričíte,
zaShunina vám určite otvorí.
To vám nevyhovuje?
Mám zlý pocit...
Kado.
Poďte, Shindo.
Napadlo mi...
Nešlo by to jednoduchšie?
Spraviť dvere, prípadne tunel?
Nie.
Prečo to pozastavenie sa?
Nemá zmysel sa s vami doťahovať, ako čo robíte.
Kde to sme?
Kado je hraničná jednotka a vo vnútri
je predel medzi Univerzom a Anizotropom.
V tomto bode sú oba rovnako vzdialené.
Všetko robíte tak zhurta...
Asi je neskoro pýtať sa,
ale pijete?
Toto je prvýkrát.
Ale vždy ma to lákalo.
Na zdravie.
No?
Trpké.
Takže...
Sansa bola ukázaná svetu.
Podobne ako Wam posunie svet vpred míľovými krokmi.
Príde k veľkým zmenám v kultúre.
Zaužívané metódy sa nahradia novými
a čo bolo nemožné sa stane skutočnosťou.
Ale ľudia ich vnímajú
ako spôsoby na páchanie škody.
Čo si myslíte o takomto progrese?
Shindo.
Chcem vám niečo ukázať.
Kado.
Keď som sem prišiel,
pripravil som štyri veci.
Kado.
Wam.
Sansa.
A...
Štvrté.
Nanomis-hein.
Mifune-sensei, čo je to?
Keď Shinawa uvidela Sansu,
začala robiť výpočty ako zmyslov zbavená.
A potom povedala, že chce vidieť Fregonics.
Áno, áno, áno, takto, takto!
Prišla na niečo nové?
Snažím sa to naučiť a neviem...
Myslím, že v tejto dimenzii
pri takomto neurónovom usporiadaní
Zvláda bezchybne vytvárať Wamy.
sa informácie nedostatočne objasňujú.
Je možné,
Ale samotná informácia sa zaznamenáva celá,
že pohľad na Sansu odomkol tajné kúty jej mysle.
takže je na nás, aby sme ju objasnili. To by šlo.
Vpred a vzad,
vzred a vpad?
Doktorka Shinawa!
Na letisku ste pracovali na technológii,
ktorá by nám umožnila narušiť Fregonics, však?
To áno!
Ale neuspela som.
Po vašom zážitku s Wamom a Sansou
ste nadobudli zmysel pre Anizotropum.
Myslíte, že by ste na tú technológiu dokázali prísť?
Má jednoznačne vyššiu energickosť ako zvyšok pod Fregonics.
Má viac osí ako membrán...
Zabralo by to?
Ale nedržalo by to!
Treba najprv napätie!
Rovný povrch!
Nie, pod ním nie je nič...
Shindo, dotknite sa ho.
Cítili ste ich?
Áno...
Nanomis-hein má širšie využitie ako Wam či Sansa.
Ukážem vám príklad.
Vezmite si ho.
Je ľahká...
Nič neváži.
Vysvetlím vám tento fenomén
vo výraze, ktorému jednoznačne porozumiete.
Ovládanie gravitácie.
Kontrola vzťažnej sústavy.
Kontrola nad hmotou.
Všetko, čo som uviedol.
Nanomis-hein je zariadenie, ktoré pomôže ľudstvu ovládať Anizotropum.
Môžete ho nazvať pomocná ruka Anizotropa.
Ruka...
V čase od objavenia Kada po dnešok
ste vy a viacerí uvideli rôzne metódy anizotropickej kontroly.
Nanomis-hein umožní túto kontrolu
v rámci Univerza.
Viete si predstaviť, čo to znamená?
Viem.
Inovácie v distribúcii komodít.
Revolúcia v doprave.
Objavovanie vesmíru.
Možnosti sú neobmedzené.
Náš zmysel "práce" sa kompletne zmení.
Všetko sa bude dať omnoho efektívnejšie.
Presahuje to čisto ekonomické výhody.
Ženieme sa slepo do budúcnosti.
Celý vek, zmátaný horúčkou.
Pre ľudstvo bublinový efekt.
To nie je celkom správne.
Predpoklad,
že sa vyprodukuje viac tovaru, ako sa spotrebuje
a aj tak sa zachová princíp ekonómie,
je definícia bublinového efektu.
Inak povedané, "vytvoríte príliš veľa".
A nie to by bol výsledok tohto?
Nie, nebol.
Produkcia ľudstva nikdy nepresiahne jeho spotrebu.
Ani do konca vekov.
Ako si môžete byť taký istý?
Pretože budú mať Anizotropum.
Zvýšil som jej hmotu.
Pre jedného človeka je pohnúť ňou nereálne.
Wau...
Je to teda možné.
Ak dokážete vymieňať energiu medzi
Anizotropom a Univerzom pomocou Wamov,
potom dáva zmysel, že dokážete porušiť aj Newtonove zákony.
To tiež nie je celkom pravda, Shindo.
Nanomis-hein nevymieňa energiu
medzi Anizotropom a Univerzom.
Ako potom funguje?
Ak máte správne porozumieť,
musíme sa vrátiť ku koreňom.
Koreňom?
Anizotropum.
Základ všetkého.
Bude to nadlho.
Vypočujete si ma, Shindo?
Preto som tu.
Poďme na prechádzku.
Prekvapili ste ma.
Čo chcete urobiť s Fregonics?
zaShunina neodpovedá.
Chcem urobiť všetko, čo môžem,
ak by náhodou nastalo to najhoršie.
Zamilovala ste sa do Shinda?
Počul som, že ste ho vzali za svojimi rodičmi.
To nie je pravda!
Vôbec!
Nemusíte to tak maskovať.
Aj ja ho milujem.
Aj Natsume-san ho má rada.
Naozaj?
Raz som sa jej opýtal a...
Mám.
Ale nie som pre neho tá pravá.
Čo tým myslíte?
Nezvládnem ho.
Čaká naňho
niekto oveľa lepší.
Keď teda Natsume-san nestojí v ceste,
máte šancu!
Hovorím, že nie som...
No moment, nevídate sa už s niekým?!
Preto.
Nevídam sa s nikým.
Takže je to len šperk?
Je to...
Prísľub dôvery.
Raz ste opísali Anizotropum ako
viacrozmerný priestor, však?
Áno.
Opravil som vás,
lebo ste nemali celkom pravdu,
ale celkovo ste ju nakoniec mali.
Počet rozmerov je v skratke
parameter hodnoty informácií.
Prvý rozmer.
Druhý rozmer.
Tretí rozmer.
Shindo.
Povedzme, že jedna predstavuje jeden bit
a ich zhluk je procesor.
Zatiaľ rozumiete?
Ako sa zvyšuje počet rozmerov,
rastie aj počet bitov
a aj sila spracovávania.
Správne.
Rozmery Anizotropa by zvýšili
rozmery Univerza o 37.
Každé zvýšenie dimenzie spôsobuje
exponenciálny nárast v počte informácií.
Svet, kde je veľkosť a sila spracovávania
zvýšená na tridsiatu siedmu nad Univerzum.
To je Anizotropum.
Ale potreby tohto sveta nie sú pokryté.
Ohromná sila Anizotropa zvládne spracovať
akúkoľvek informáciu okamžite.
Preto je zamorené nedostatkom informácií.
"Chceme informácie.
Chceme ohromné množstvá informácií.
Chceme sa v nich vykúpať,
byť nimi pohltení."
A presne preto
bytosti Anizotropa vytvorili
"informačnú kuklu".
Mifune-sensei, čo si myslíte o Wame a Sanse?
V akom zmysle?
Sú podľa vás dobré alebo zlé?
Sami o sebe nie sú
ani dobré, ani zlé.
Aby sme ich posúdili, treba ďalší pohľad na vec.
Ďalší pohľad?
Úplne jednoduchý.
Čokoľvek, čo prispeje k prežitiu
a pokojnosti ľudstva, je dobré.
Problémom je, keď existuje aj iný pohľad ako ľudský.
Informačná kukla?
Poznáte pojem "hodvábnictvo", však?
Chováte priadky morušové
a z ich kukiel vyťahujete vlákna hodvábu.
Nahraďte hodváb informáciami a voilà.
Bytosti anizotropa vytvorili bezpočet kukiel.
Menili sme ich základné parametre,
pozorovali rast
a čakali na zrod výdatných informácií.
Čakali sme večnosť,
až sa nakoniec zrodilo to vlákno.
Vlákno stelesňujúce zázrak,
v ktorý sme čakali.
Niečo, čo zvládlo samo vytvárať informácie.
Singularita.
Rajská hudba pre uši bytostí Anizotropa.
A tým vláknom bolo...
Ľudstvo.
Univerzum je informačná kukla.
Ľudstvo je konečným vláknom.
Bytosti Anizotropa stvorili tento vesmír.
Urobili sme miesto,
zvolili počiatočné hodnoty
a niektoré zo zákonov.
Rýchlosť svetla...
Jednotky sily...
Všetko bolo vybrané bytosťami Anizotropa?
Ukážem vám?
Hej, zaShunina!
Hej!
Dočasná zmena hodnôt.
Žiadna výmena s Anizotropom.
Nanomis-hein je ruka Anizotropa,
ktorá dovoľuje zmeniť
nastavenia Univerza.
Aha.
Prepáčte, Shindo.
Snažil som sa zmeniť časy.
Mojich desať sekúnd bolo pre vás sedemdesiat hodín.
Ste... Boh?
Vôbec.
Som iba bytosť Anizotropa.
Ak si želáte používať výraz "Boh",
tým pravým zázrakom ste vy, ľudia.
Shindo.
Pôjdete so mnou do Anizotropa?
zaShunina.
Príliš skoro, však?
Hotovo!
Shinawa-san, čo sa stalo s Fregonics?
Viem s nimi manipulovať.
Myslím, že ich viem aj narušiť.
Rozumiem! Druhá strana, že?
Čo teda urobíme?
Hm?
Chcem ísť na druhú stranu.
Hneď!
Neviem, či to pôjde...
Nie, nedokážem to hneď a zaraz.
Práve som prišla na to, že ich dokážem narušiť.
Potrebujem urobiť ďalšie výpočty
a pripraviť zariadenie.
Nemôžem cez ne len tak prepchať ruku ako anizotropická bytosť!
A nešlo by niečo iné?
Nie.
Potrvá to minimálne tri dni.
Kado.
Shindo,
to, čo som vám dnes povedal,
bola ďalšia snaha o pokrok ľudstva a Univerza.
Chcel som, aby ste poriadne porozumeli Anizotropu
a prešli so mnou do ďalšej fázy.
Ale unáhlil som sa.
Toto je vaša kópia spred pár hodín, vytvorená Kadom.
Chcem začať odznova s ním.
Čo sa vás týka,
chcem, aby ste zmizli.
Ale samozrejme.
Takže vy ste správca tejto kukly.
Bytosť Anizotropa...
Saraka Tsukai.
Preklad a časovanie:
Dorren Stark
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Saraka-san!
Vlastním celé Anizotropum.
Nemôžete so mnou bojovať.
Ak to urobíte, pokazíte celé ľudstvo!
Povedzte mi! Čo je správna odpoveď?
Shindo, toto je zbohom.
Towanosakiwa'