AnimeSubs.CZ
Překlad: Luckyman
Korektura: BiLLG, JohnyX
Časování převzato z ang. překladu, doupravil BiLLG
Proč to takhle dopadlo…?
Kde se to celé zvrtlo?
Camus!
Krauser!
Jagi-sama!
Když jsem před 5 lety přišel do Tokia,
nikdy jsem nechtěl skončit v kapele, jako je tahle!
Z cesty ty hnusný prase!
Další podělaná skladba je, „Satsugai!“
Krauser!
Jagi-sama!
DMC čekárna. Vstup zakázán.
Kdokoliv si dovolí vstoupit, bude zabit!
Pane, jste v pořádku?
Je mi opravdu líto, že jsem vás tak nakopl.
"Tlusté kapitalistické prase Nashimoto Keisuke."
To je v pořádku.
Máte nějaká zranění?
Hej blbče, to je důvod, proč jsme ho najali! Nech ho!
To nemohu!
Proč se musíme takovým způsobem chovat k nevinnému muži?!
Ve skutečnosti jsi ho měl zranit ještě víc!
Jsem m-muž, takže dostávám nakopáno.
Šéfová!
Znovu jste nás poctila svojí přítomností? Moc vám děkujeme!
Zkurvený impotentní přizdisráči!
Co to sakra bylo s tím koncertem?!
Dnešní vystoupení bylo úplně podprůměrný!
Z podprůměrný sračky se neudělám!
A co… ?
T-To je pravda!
Dost vychladl poté, co jsme mu řekli naše plány s tím staříkem.
A-Ale…
Ježíši Kriste!
Takhle to máš udělat!
Cože?!
T-To nemohu…!
Je to soukromý koncert, takže se při násilí nemusíte krotit!
Chci ještě…
Nemám v plánu měnit svůj životní styl jen kvůli DMC.
Navíc, mám svou vlastní práci při dělaní tří pouličních vystoupeních týdně.
Oni to neví, ale během těchto vystoupení zpívám své vlastní písně.
Jsi moje sladká, sladká milovaná.
I přes moje úsilí stát a hrát na veřejnosti, se nikdo nezastaví aby poslouchal.
Ačkoliv je DMC populární…
Ale to je v pořádku.
Budu pokračovat ve hraní muziky, kterou chci.
Nakonec získám spoustu fanoušků a opustím DMC.
A jednoho dne použijí moji písničku v reklamě na Parco.
Pa-r-co!
Ukazující mě a jenom mě!
Musím ze sebe dostat to nejlepší!
Moje další písnička je o neopětované lásce…
Znásilnit! Znásilnit!
T-To je moje skladba „Znásilni tu děvku!
Znásilnit!
Znásilni tu děvku!
T-To je moje skladba „Znásilni tu děvku!
Oni kopírují DMC!
Znásilni tu děvku!
A ty týpci jsou naši věrní fanoušci!
Proč ta kopírovací kapela přitahuje tak velký dav,
když originál, já, nedokáže zastavit ani jednu osobu?!
T-Tohle znamená válku!
Dostal jsem od tebe zprávu na můj záznamník,
říkající, že chceš jít společně na pláž.
tak jsem nám koupil pár.
Ztrácím cit písničky!
Navíc jsem nikdy nikoho neznásilnil…
Hej, ten týpek, co támhle zpívá, fakt stojí za prd, že jo?
Co?
No fakt! Nikdo ho neposlouchá, takže by měl vypadnout!
Koho to zajímá! Už na první pohled může každý říct, že nemá žádný talent!
No fakt, ta jeho podělaná kytara mi trhá uši!
Jestli začne znova zpívat, tak z něj vymlátím duši!
Do háje!
Já vám dám zvuk, který vám utrhne uši!
Dokonce mají nervy na to, nazvat mě padělkem!
Já jsem ten jediný!
Hej.
Nechte mě, vám zmetkům, ukázat správnou cestu,
jak někoho znásilnit.
K-K-K-Krauser-san!
Musí to být podvodník!
Vidlička přes kytaru!
Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit!
Tady to je!
Krauserovo-san „Desetkrát znásilnit v jedné sekundě!“
Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit!
Znásilnit! Znásilnit!
Krauserovo-san „Desetkrát znásilnit v jedné sekundě!“
Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit! Znásilnit!
Znásilnit! Znásilnit!
Krauserovo-san „Desetkrát znásilnit v jedné sekundě!“
Znásilni tu děvku!
On je ten pravý!
N-Neuvěřitelné…
Znásilni tu děvku!
Naše vystoupení vyvolalo pravého z pekla!
N-Neuvěřitelné…
Znásilni tu děvku!
Naše vystoupení vyvolalo pravého z pekla!
Hej, dějí se šílený věci! Dostaň svou prdel na stanici!
No teda…!
Podívejte se na to…
Dav se zvětšuje!
Nerad to přiznávám, ale čím víc lidí se shromažďuje,
tím víc jsem nažhavenej!
Znásilni muziku!
Znásilni ji víc!
Dobře, vy šťastné malé děvky,
tady je „Groteska,“ jdeme na to!
Hej lidi, co tady děláte?!
To jsou poldové!
Uhněte z cesty!
Dostali jsme stížnosti, že je zde příliš hlučná muzika!
A do háje!
Hej, ty!
Tvoji rodiče by byli nejspíš velice smutní, kdyby tě takhle viděli!
P-Pravda…
Měl bych se omluvit.
Vypadněte poldové!
Tohle místo patří nám!
Vy blbci! Krauser-san zabil svoje rodiče, když byl ještě dítě!
A poté, co je zabil, znásilnil jejich těla!
Co?
Co?!
O čem to sakra mluví?!
Moji rodiče jsou naživu a žijí pokojně na venkově v Oitu!
Jestli mě zatknou, budou určitě velmi zklamaní a smutní!
Hej, možná bychom mohli vidět, jak dělá Krauser-san svoje „Zabití policisty!“
„Zabití policisty?!“
„Zabití policisty?“
Počkat… Krauser-san si sundává kytaru.
Vypadá to, že spolupracuje…
No tak lidi, z cesty.
Neklade žádný odpor?!
Co je to sakra s vámi lidi?!
Chci se jen omluvit a jít už konečně domů!
Přestaňte to dělat ještě horší!
Udělal to!
Je to jeden ze „48 poldo-zabíjejících pohybů,“ „ Nemilosrdná drtivá kytara!“
Já to věděl! Jenom to na ně hrál!
A Krauser si z nich dělá prdel!
N-Ne, já ne… !
Chlape, zklidni to!
A teď znásilňuje policistku!
Super! To je „veřejné znásilnění!“
N-Ne, tohle je velká chyba… !
Jste zatčen za maření spravedlnosti!
Hej, z cesty!
Krausere-san, utíkej!
Dalšího dne…
Četl jsi dnešní noviny?
Populární nezávislá kapela DMC uprchla po napadení policistů.
Negishi, všechno jsem to četla!
Tohle je poprvé, co jsem se udělala při čtení novin!
Tohle je ten typ legendy, kterou chci, aby se DMC stalo!
Šéfová! Vítejte zpět!
Vypadá to, že to, co jsem řekla včera, chlapce usměrnilo!
Počkat, kde je sakra Negishi?
M-My nevíme.
Zatím jsme ho neviděli a také nebere mobil.
Ve stejnou dobu, Krauser II, který byl sužován pocitem vnitřní viny…
Ahoj mami, jak se daří tátovi?
Je mu dobře. Proč se ptáš?
No, myslel jsem, že bych na příští prázdniny přijel domů,
měli bychom všichni společně jet na teplé jaro do Beppu.
To zní dobře.
…mluvil s rodiči, které měl zabít, když byl dítě.
Setkal jsem se s Aikawou-san.
Promiň, že jsem ti zavolala tak narychlo.
To nevadí.
I když jsem jí minule v tom hudebním obchodě řekl tak hrozivé věci…
Znásilním tě, ty zkurvená prasečí děvko!
…dalšího dne mi zavolala.
A-Aikawo-san…
Za včerejšek se opravdu omlouvám, chránil si mě a tak…
je dobře, že tvoje mobilní číslo je pořád stejné.
I když to celé byla moje chyba…
odrážel jsem se ve svých činech.
A dnes večer jdu na drink s Aikawou-san a jejími přáteli.
Tohle je poprvé, co jdeme spolu skutečně popíjet.
Ty jsi ve švédské popové skupině, že ano?
Ano, a její další členové zde budou co nevidět.
My máme opravdu rády švédský pop!
A opravdu stojíme o stylové hudební přátele!
Nebojte se, ostatní členové jsou také styloví,
protože máme rádi muziku, kterou teď hrajeme.
To je skvělé.
Opravdu?
Baskytarista často poslouchá Cornelia
a bubeník vždy nosí oblečení značky Beams.
Doufám, že tohle dobře dopadne.
Včera jsem jim řekl o plánu, takže doufám, že to vyjde.
Chtěl bych dnes Aikawu-san lépe poznat!
Hej, Negishi.
Hej hoši, co to máte na sobě?!
Dokonce jsem vás včera vzal do nákupního střediska s oblečením v Harajuku, takže proč?!
Nebuď blbec.
Tohle si oblékám vždy, když jdu někam s holkama.
Jdeme na společné rande, že ano?
Wado-kun, nějak smrdíš…
A Nishido-kun, můžeš si aspoň vytáhnout to tričko z kalhot?
Hrajte se mnou tak, jak jsem vám včera večer řekl, ano?
Jsme stylová švédská popová skupina.
No jasný.
Už si tím nejsem jistý.
Možná bych to měl odvolat…
Jestli ty dívky přijdou na to, že ve skutečnosti jsme
démonická death metalová skupina, Detroit Metal City…
Zklapni, děvko!
Plivni na mě taky!
Je to pro štěstí!
Aikawa-san mě bude navždy nenávidět.
Ale nesmím to vzdát. Musím využít této šance, abych ji lépe poznal.
Dobrý večer, dámy.
Pojďme najít nějaké posezení.
Co to s nimi je?
J-Jasně.
Musím to vydržet!
Na zdraví!
Byl jsem tak překvapený tím, jak jste roztomilé.
Opravdu jste z popové skupiny?
No jasně, že jsme.
Já i Negishi posloucháme Katsumi Kanie.
Kdo je to?
Wado-kun, to je Kahimi Karie.
Opravdu doufám, že to dopadne dobře…
Negishi-kun, stále si příliš nerozumíš s alkoholem, že?
Ale ne, jen jsem trochu opilý z Kahlua mléka.
Jsem tak rád, že sedím vedle Aikawy-san.
Tak tedy dobrá. Pojďme všichni dnes večer někam ven.
Jen tak mimochodem, jak se jmenuje vaše skupina?
Detroit Metal City.
Co?
J-J-Je to Tetrapot Melon Tea!
Tetrapot Melon Tea!
To zní stylově. Co to znamená?
N-N-No je to jako pít čaj s melounovou příchutí a tetrapot…
No jasně…
Ale Negishi-kun, je mi opravdu líto, jak jsem tě tenkrát postrčila.
Chránil jsi mě a tak…
To nemusíš, nebyla jiná možnost.
Jsem tak rád, že se ta nedorozumění vyřešila.
Tohle vypadá chutně.
Když jíš párek, musíš nejprve olíznout jeho špičku jazykem,
pak olizovat pomalu celé sousto,
a pak můžeš polknout.
Nesmíš spěchat…
Hej, věděla jsi? Tohle bylo jedení párku na francouzský způsob!
Nishida-kun se odtud vrátil!
Můžeš říct něco francouzsky?
Anal.
Pochopila si to?
„Anal“ je perfektum od „amoure“, což znamená pravá láska!
Myslím!
To je roztomilé.
Poté, co jste vydali CD, musíte pořádat i koncerty, že ano?
Jasně. Já jsem baskytarista, takže hraji asi takhle.
Když hraji, cítím se víc uvolněný, protože jsme popová skupina.
To je opravdu boží!
Vypadá to, že se mu celkem daří.
Hádám, že vůbec neví, co dělá.
Hej, ty jsi bubeník, že ano?
Ty hraješ jak?
Hej, to je death metal a ne pop.
Strašidelné!
Pořád mě nenapadá, o čem bych si mohl povídat s Aikawou-san…
Hádám, že nebudu mít kuráž s ní mluvit, dokud se víc nenapiji.
Dobře lidi, jdeme do části s karaoke.
No jasně, jdeme!
Hej, cítíš se dobře?
Řekni mi, pokud by si potřeboval přidržet.
Kdybych tak nás dva mohl oddělit od zbytku…
Poté bych ji vzal do květinové zahrady plné potěšení.
Jsem v pohodě, jenom trochu rozklepaný.
Aikawa-san je tak hodná.
Ale teď se kouká na moji ubohou část.
Dokonce už je vlhká.
Uchop mou pravou ruku,
a pojďme spolu zlehka napřed.
Negishi-kun, myslím, že by sis měl trošku odpočinout.
Dobře...
a pojďme spolu zlehka napřed.
Děkuji.
Není čas na odpočinek, ale bolí mě hlava…
a pojďme spolu zlehka napřed.
Co budeš zpívat?
Naše skladby jsou tady!
No teda, to je skvělé!
No teda… mají 3 z našich písniček!
Hej, možná jsem jednu z nich slyšela dřív.
Ukaž.
Podívej Negishi!
Pronikli jsme takhle daleko!
Máš pravdu! Tetrapot Melon Tea tam je!
P-Počkat, ona je to ve skutečnosti opravdová skupina… ?
Je přímo nad DMC…
Zazpívej to! Ty jsi hlavní zpěvák, že ano?
Zajímalo by mě, jaké obrazy použili pro naše skladby…
Pa pi pu pe Buruma tě sní.
Včera, jsi pěkně zkrácená…
Nishido, to je hrozný.
Co mám dělat…?
Nemůžu zpívat písničku, kterou neznám!
A ještě ke všemu jsem úplně rozklepaný.
Je po všem…
Dobře lidi, je čas na královskou hru!
Jdeme na to lidi, vyberte si dřívko!
Sakra, ztrácím vědomí…
Kdo je král?
Já!
Dobře, číslo 1 musí políbit číslo 3…
Hej, tohle není Tetrapot!
Wado-kun, vybral jsi špatné číslo!
Je to příliš hlasité! Už to vypněte!
Dobře, pojďme si zahrát další kolo královské hry.
Počkat…
Tahle předehra…
Můžu…
zazpívat tuhle skladbu!
Kdo je král?
Já jsem král démonů!
Ne-Negishi-kun?
Jedem bubny!
Znásilni každou děvku, co uvidíš!
Co je to sakra za skladbu?
Ten blbec je úplně mimo.
Budeme pokračovat.
Kdo je král?
Já jsem král démonů!
Číslo 2, vymlať duši z čísla 1!
Číslo 5, udělej se číslu 3 přímo do obličeje!
Rozkazy krále démonů jsou nezpochybnitelné!
Ten týpek je hrozný!
Jasně, teď je ten nejhorší,
ale tohle bude pro DMC na pódiu skvělé vystoupení.
Král démonů si může dělat, co se mu zlíbí!
Jdeme někam jinam.
Pojď Yuri, jdeme.
Král démonů si může dělat, co se mu zlíbí!
Nepotřebuji žádné přátele!
Všichni kolem mě jsou spíše otroci!
Protože já, král démonů, mám nad všemi kontrolu!
Nigishi-kun, Wada-kun vybral omylem špatnou skladbu,
takže se nemusíš tolik snažit, dobře?
Jak se opovažuješ na mne sáhnout, ty opovržení hodný hnuse!
Ne-Negishi-kun, to bylo hrozné…!
P-Proč to vypadá, jako bych plivl na obličej Aikawy-san?!
Do háje, co mám dělat?!
Zvracet!
Negishi-kun!
A společné rande skončilo bez velkého incidentu.
Jsi v pořádku? Vypadáš, jako že budeš zvracet.
Opravdu by jsi na sebe neměl takhle tlačit!
Je mi to líto, Aikawo-san…
Nadejde zítřek pro Aikawu-san, mě a Krausera II?
Příště v DMC,
Máme "Spodní tělo prasečí děvky" a "Masové koláčky poskakující na prdeli starých páprdů!“
Sakra! Budete tak vlhký, že se budete muset svlíknout!