Tak? Aká je tvoja odpoveď?
Jim Walsh je reisér,
ktorého rešpektuješ najviac, však?
Je to tak obrovská príleitos pracova v jeho štúdiu,
kým pôjdeš študova!
Druhá šanca nebude!
Keby si s tým prišiel pol roka dozadu,
povedala by som "áno" bez zaváhania...
Ale...
Čo?
Nechaj ma o tom chvíľu premýšľa.
Maho je v sprche.
Sú stredobodom pozornosti.
Ale títo chlapci nebudú ma nikdy iadnu poriadku zmluvu.
Ďakujeme za vašu podporu...
Pesnička, ktorú práve počúvate, je náš nový singel.
Dnes o tretej máme tlačovku.
A prečo?
Aby ste sa naladili na našu vlnu!
Čoe?
Čo tým myslíte?
Vytlači BECK z festivalu?
Sato-Chan...
Nový producent to tak chcel.
Nový producent?
Take ja som potom...
Budeš pracova pod ním.
Som nový producent Raan.
Teší ma.
Nech započne táto predbená schôdza.
Prečo?
Veď sa tie cdčká, tak dobre predávali...
Prosím?
Sato-san.
Čo?
Tak počka!
Nemôeme sa zúčastni festivalu?
Čo to má znamena?
Telka...
Bolo jej vytknuté, e nebrala predošlé roky
svoju prácu váne,
take hlavným producentom, som teraz ja.
A nová kapela, ktorú chcem dosadi je Belle Ame..
ktorá bude vystupova spoločne s Yoshitom.
Všetci čakajte a tešte sa!
Obdaríme vás tým najkrajším večerom,
aký ste kedy zaili.
Tí darebáci...!
Všetko to má na svedomí tento Raan.
Hajzel!
Hra takúto špinavú hru!
Americký hudobný producent, Leon Sykes..
...potvrdil, e sa tie zúčastní na hudobnom festivale.
Doriti!!
Koyuki...
Hej...je to pravda,
e budete hra na tom veľkom festivale?!
Prečo ste mi o tom nedali vôbec vedie?
Pretoe to nedopadlo príliš dobre.
Čo?...Prečo?...
Prečo sa nespýtaš Yoshita? (yo Shit:D)
Nemôem sa mu dovola...
Premýšľam, kam asi išiel?
Myslíš, e ho celá situácia natoľko znechutila,
e len tak zdrhol?
Ryuske-kun taký nie je.
Tak potom kde dočerta sa zasa fláka?
Tak šéfe...
Máme ho dorazi?
Čo je?
Johnny,
...ten debilko tu leí na zemi
aj s gitarou aj s tým svojim psom.
Rovno pod mojom podrákou.
Je to ten japonský chlapec,
o ktorom si mi hovoril?
Nie ste vy...
...náhodou...
John Lee Davis?
Vieš moje meno.
Áno, to je samozrejmos!
Teda, chcel som poveda, e nemusíte by nejak extra slávny...
...ale bezpochyby ste naozajstná bluesová legenda!
Máte turné po Japonsku?
Japonský ľudia sú tak vzdelaný národ.
Vdy vedia, čo sa práve deje.
Správne!!
Hej, Leon!!
Aj tak sa ma chystáš zabi, nie?
Nechaj ma, aby som si s ním mohol zahra!
Aspoň raz!
Hej Leon, myslím, e im to spolu fakt ide!
Ale nevynesie nám to iadne peniaze.
Asi máš pravdu.
Môj boe, vo vašom prevedení táto
pesnička znie ako od Sunny boys.
Tak to ani náhodou.
Sunny boy ma naučil hra.
Fakt?
Sunny boy nemal iadnu rodinu,
...tak prenechal Lucille mne.
Ale ja nie som odkázaný nato,
...aby som musel po ňom niečo dedi.
Čakal som na správneho človeka,
ktorý si Lucille zaslúi.
Fakt som si to uil.
Veľa šastia, Ray.
Je príliš dobrý nato, aby bol mŕtvy.
Vieš čo tým myslím, postaraj sa o to, chlapče.
Nejaké posledné slová?
Saku-chan, prečo dnes necvičíš s kapelou?
Dávame si prestávku...tak trochu.
Aha.
Je dos moné, e BECK...
Hiromi-Chan, nechceš ís dnes so mnou domov?
Iste.
Daj mi dôvod,
ostaň so mnou...
Prekrásna láska...
Som na ňu pripravený...
Z oblohy padajú vločky snehu...
aby zarámovali našu lásku... (WTF?!)
Raz sa to dozvieš...
Prekrásna láska!
Sme kadý sám...
aby sme mohli by spolu.
Koyuki, naozaj si vymyslel tento song?
Áno.
Je to fakt dobré.
Haló, Ryusuke-kun?
Hej...akurát som sa vrátil z prechádzky so psom.
Ale...
Pes a Lucille sa u ku nám nevrátia.
Zabíjam pe peniaze!
A ty mi peniaze nezarobíš...
Tak prečo by som a mal zastreli?
Prac sa odtiaľto, ty zasran.
Pre neho, som nebol nič iné...
...len špina, ktorá nie je hodná ani toho, aby ju zabil.
Ako môe človek ako ja...
tvori pesničky, ktoré ostanú v ľudských srdciach?
Prečo hovoríš takéto veci?
Ty si bol ten, ktorý povedal, e chce najskôr vytvori perfektnú kapelu!
Môj svet...
sa zmenil, keď som stretol Ryusukeho.
Predtým bol kadý môj deň nudný a obyčajný...
Myslel som si, e to nikdy neskončí.
Vypočuj si to.
Prvotný zvuk je trochu nekvalitnejší...
...ale s basou, to znie naozaj dobre.
Ako sa to volá?
"Mesačné lúče"
Beck má tieto najradšej.
Chlapci! Ako ste to dokázali?
Čoe?
Je rozhodnuté!
Konečné rozhodnutie znie, e BECK bude vystupova na festivale.
Leon Sykes vás tam pretlačil!
Na trojku.
O 7:00 ráno.
KOYUKI! SNA SA!
Prepáč mi to.
Je to tvoja pesnička!
Áno.
Hej, nebuď taký rozrušený.
Aby sme tento festival vyhrali,
potrebujeme, aby sa aspoň jeden z nás o niečo zlepšil!
Ak to nedokáeš,
...tak poletíš z kapely.
Poďme od stredu.
MAHO
Evolúcia!
~Koyuki~~Koyuki~~Koyuki~~Koyuki~
Hej, Chiba!
Tsk.
Čo to malo by?
Nevidím z tvojej strany iaden pokrok!
Snaím sa, ako len môem.
Poďme! Chcú prídavok!
Chiba...
Hej Chiba, prečo si prišiel?
Len som sa prišiel pozrie,
ako sa veci majú a či sa niekto zlepšil.
Nepatríš sem.
Nabok, nabok, nabok.
Iné dni som
makal na brigáde.
Fakt som sa snail,
ale nebol som šastný.
A fakt som nevedel
prís nato, prečo?
Hej Chiba! Prečo s tým neprestaneš?
Nepotrebujeme tvoju hudbu.
Vypadni do pekla!
Koyuki-kun.
Oh, vydesila si ma!
Hiromitsu-san.
Greatful Sound...
...u klope na dvere.
Budem vás povzbudzova!
Tak sa snate!
Budeš povzbudzova Saku-sana.
Proste sa snate, hej?
Iste.
Fakt?
Hej, ukáem ti to neskôr.
Maho, ... Kam ideš?
Maho.
Počkaj, Maho.
Nechaj ma.
Vôbec si nedvíhal ten sprostý mobil, keď som ti volala!
Pozvali ma študova do Ameriky.
Odchádzaš preč?
Budem pracova v štúdiu uznávaného reiséra...
Yoshito to pre mňa zariadil.
Je to môj sen.
Nemôem kvôli tomu spa. Čo mám robi?
Nikam nejdem.
Prečo?
Ja~viem~!
Pohádala si sa s Koyukim, e?
Nebuď taká, len som artoval.
Ty tomu fakt nerozumieš, e nie?
Si tak komplikovaný! Celá tvoja osobnos je komplikovaná!
Naozaj si ešte nebol zamilovaný, e nie?
To je dôvod, prečo som bola z teba znechutená!
Si spokojný, ha?
Teraz, keď sa ti úplne rozbila kapela?!
Nesiem zodpovednos!
Ako líder!
Áh áno, to je ono!
Je to presne také isté,
ako to bolo aj v New Yorku!
Nič sa nezmenilo!
Čo by si o tebe pomyslel Eddie?
Sľúbil som mu to!
e neprestanem, a kým sa nedostanem
do toho bodu, o ktorom sme hovorili!
Ryusuke,
...môeš sa zmeni.
Nezahoď BECK za hlavu, prosím...
Dobrú noc...
Chiba.
Čo tu robíš?
Mali sme cviči.
Si taký, aký si.
Viem, čo mi chceš poveda.
Ale naša kapela, nie je len nejaká kamarátska partia.
Musíme naše problémy prekona sami.
Koyuki.
Čo sa stalo medzi tebou a Maho?
Neviem, čo vy dvaja riešite...
...ale vieš...človek, ktorý vymyslí
pesničku, je vlastne niečím rozrušený.
Moja sestra je tie smutná,
ale nedrí to v sebe a plače.
Tak sa dáme do toho.
Máme u len dva dni.
BECK a BELLE AME vystupujú v
rovnaký čas na rôznych javiskách.
Maho, určite prídeš na BELLE AME, však?
Tu budú hra BELLE AME.
Greatful Sound sa dos zmenil.
Na tomto stejdi bude Malcolm.
Pod vedením Leona Sykesa,
v Amerike predal 5 miliónov kópií.
Tak, čo myslíte?
Na tomto, treom javisku, budete vystupova vy!
To je obrovské!
Naozaj bude patri celé len nám?
BECK-sama.
Take decká.
Vidíme sa neskôr.
Hej, si v pohode?
Prepáčte, prepáčte...
Môj alúdok nejako neuniesol to jedlo...
Ryusuke.
Akú dohodu si spravil
s Leonom Sykesom?
Vysvetli nám to poriadne.
Máme právo to vedie!
Ak nenazbierame viac divákov,
...ako stejd jedna a dva,
...kde hrajú BELLE AME a MALCOLM,
...toto bude naše posledné vystúpenie,
a kapela sa rozpadne.
Čoe?
Povedal si rozpadne?!
A ak sa to stane, budem musie
pracova pre toho chlapíka, a kým nezomriem.
Za tým všetkým aj tak stojí len to...
...aby k sebe prilákal Eddyho a on
s ním podpísal zmluvu.
Je ti jasné, e nemáme šancu nazbiera viac divákov?!?!
Keď som počul ako Koyuki spieva,
bol som si istý, e to dokáeme!
Chceš zomrie?!
Prestaň nám u konečne niči kapelu!
Zajtra to môe by naše posledné vystúpenie.
Koyuki-kun.
Yoshito...
Take týmto to skončí, nie?
Ktorú kapelu myslíš, e si Maho vyberie?!
Ak sa Maho príde pozrie na moju kapelu...
...tak to vzdáš a u nikdy
... a pri nej nechcem vidie.
Fajn.
Tie som uvaoval o tom, e ju pozvem.
Yoshito! Yoshito!!
Hlavné javisko - The Shirotama
6000 ľudí
Druhé javisko - bez prístupu
2000 ľudí
Tretie javisko - ZINGI
390 ľudí.
Nezáleí na tom,
je to nemoné.
Je nemoné, aby sme nazbierali
viac ľudí ako Eijiho kapela a MALCOLM.
Musíme si zachova chladnú hlavu.
Stále verím, e máme šancu.
Hej! Odkiaľ ide tá sebadôvera?!
Myslíš, e Koyukiho song všetko zachráni?
Mal som víziu!
Mal som víziu, keď Koyuki
prvýkrát spieval "Obzri sa spä".
Bezpochyby je to najlepšia pesnička!
Ty idiot!
Povedal som ti, e ja
som tu víziu nemal!
Tak mono nie si pravý člen BECK-ku.
V našej kapele sme si všetci rovný!
Hej, Chiba!
Chiba zboňuje našu kapelu viac,
ako ktokoľvek iný!
Ak Chiba odíde, idem tie.
Našli ste ho?
Je to zbytočné.
Toto miesto je príliš veľké!
Doriti...
Do začiatku vystúpenia neostáva iaden čas.
Haló?
Taira-kun, proste to skončime.
Keď si ma udrel, tak som si to uvedomil.
So Sykesom som urobil
úplne absurdnú dohodu!
A teraz sme stratili ešte aj Chibu!
Stále máme čas, kým začne vystúpenie.
Nejako ho nájdeme a presvedčíme!
Hej, Ryusuke!
John si praje, aby si na nej hral.
Sledujem a!
Druhé javisko - Malcolm
10 000 ľudí.
Hlavné javisko - Belle Ame feat. Yoshito
15 000 ľudí.
Hneď na začiatku...
nášho oddaného vzahu.
Som mal na jazyku slová,
ktoré som nemohol vyslovi.
Tá obrovská diaľka medzi nami,
mi ničila srdce.
Láska, ktorú k tebe cítim,
sa prelieva ako voda z plného pohára.
Spomínam si na teba.
Prekrásna láska.
Hľadám a...
Láska medzi nami
dvoma je nezničiteľná...
zabudla si nato?
Nezničiteľná!
Maho, prídeš sa pozrie na Belle Ame, nie?
U je čas!
He?
Kde je Ryusuke a Chiba?
Sato-san,
mrzí nás to, ale musíme sa stiahnú.
Tak moment, čo tým chcete poveda?!
To nemyslíte váne!
Prestaňte si z toho robi srandu!
Prišlo 500 ľudí, ktorý stoja v dadi len kvôli
tomu, aby si mohli pozrie BECK!
Prepáčte mi.
Hiromi-chan, prišla si sama?
Prišla som s troma priateľmi,
ale dvaja z nich išli k hlavnému javisku.
Ale,
je tu veľa ľudí, ktorí sa prišli pozrie, len a len na vás.
Prajem vám všetkým,
veľa šastia!
Koyuki!
Taira-kun, naozaj to necítiš?
Ľudia, ktorí sa na nás prišli pozrie,
...chcem im všetkým vykriča,
...tie bolestivé pocity, ktoré v sebe drím!
To, e všetko zašlo takto ďaleko.
Ja idem.
V ten večer, čo som s tebou hral - bolo to naozaj skvelé.
Nepoznám lepších gitaristov,
ako si ty.
Teším sa, keď si spolu opä niekde zahráme.
Neprestávaj kráča v šľapajách Sunny Boy-a.
Rayovi Minamimu.
19:05 Tretie javisko: BECK 500 ľudí.
Kde sú ostatní?
Hej, Koyuki!!
Prestaň zíza na podlahu!
Príde čas, kedy budeš chcie vyjadri
svoje pocity aj ty.
Hej, Eddy!
Prishám na túto gitaru,
e jedného dňa,
budem ma aj ja vlastnú kapelu!
A spoločne to na javisku rozbalíme!
Ryusuke-kun.
Ideme nato!!!
Dáď nie je iadna prekáka!
Tak si to uívajte a dokonca!
Prepáčte, prepáčte!
Kvôli značnému daďu, si dávame menšiu prestávku!
Musíme všetko skontrolova,
take nateraz musíme odloi aj koncert BELLE AME.
Je to fakt v poriadku?
A nie? Veď umelci si dávajú práve prestávku,
tak prečo nie?
Prečo by sme im nemohli zapnú vystúpenie z iného javiska?
Oj, oj, oj... Dnes je Koyuki naozaj perfektný!
Zapredal svoj ivot, aby ochránil BECK...
To nie je moné!
Videl som to!
Bezpochyby, je to dobré znamenie!
JA K VÁM TIE PATRÍM!
Škoda, e nemáme tak veľa
ľudí ako prvé a druhé javisko.
Jediné, čo nám ostáva je rozpadnú sa.
Choď mi z cesty!
Hej, stoj!
Chiba-kun!!
Nenechaj sa pomýli.
Prišiel som preto, aby som naplnil tvoju víziu.
Hej...
"Evolution"
...zahrajme to!
Len jedna vec...
ČO!!!ČO!!!ČO!!!ČO!!!
Začína tu prihára, ľudia!
A VŠETCI! EVOLUTION!
YEAH!!!
Dámy a Páni,
u je na čase!
Yeah!
BECK!!
My vás zahrejeme, ľudia!
Poďme nato!
Pred dlhými, dlhými rokmi...
Keď sa naše nohy narovnali...
A dospeli sme a do bodu, v ktorom sme teraz...
Stali sme sa novou spoločnosou...
Šli sme stále dopredu, a potom sa opakovali.
Choď vpred, vpred a len vpred.
Mono je nám toto všetko známe.
Len, keď sa pozrieme na odraz svojich činov...
Začneme sa zachraňova!
Daj mi tú kameru!
Nie, nebojte sa.
Tak nízko neskončíme!
Pribliujem!!!
Poďme!!
HEJ!!!
EVOLÚCIA!
- Plavky?...
- Presne.
Plavky...Plavky!!!
HEY!
EVOLÚCIA!!
Zdá sa, e Malcolm ukončili vystúpenie a opustili druhé javisko.
A všetci ľudia sa premiestňujú k tretiemu javisku!!!
Hej, vy!
Je to v pohode.
Prosím, netlačte sa!
Urobme to! Môeš lieta!!!
HEJ!!
EVOLÚCIA!
HEJ!
HEJ!!
EVOLÚCIA!
hej, chcem, aby ste viac povzbudzovali!!!
HEJ! EVOLÚCIA!
HEJ!... MOEŠ LIETA!
MY SME BECK!
MY SME BECK!!!
Mier!!!
Koyuki!
Poďme zahra posledný song!
Zahrajme "MESAČNÉ LÚČE!"
U je koniec, nezachránime to.
HEJ!!
Nemieniš to vypnú?!
Sestrička!
Tvoj sen sa stal skutočnosou!
To čo si si priala z celého srdca!
Prosím, netlačte sa!
Nemusíte uteka!
U sa nečudujem...
To je vec! A ak to naozaj hrali oni, tak ešte viac pleštím oči!
Asi najlepší Japonský film, aký som kedy videla;)