Manaerko, tohle je váš nový telefon.
Kelly je tvoje asistentka.
U ti zbývá jenom 7 hodin.
Nemusíš tohle všechno dělat.
Já vím.
Ale kdybych to neudělal,
neměl bych na srdci klid.
Bude to poslední dárek dětem, ne odejdu.
Kdybys neměl nic proti,
můeme to udělat společně.
Dobře.
Tak večer v devět.
Tyto prstýnky jsou v hvězdičkovém designu.
Jsou vhodné k ádosti o ruku.
Xiao Qian.
Copak?
Ale nic.
Je to příšerný!
Je to k ničemu.
Je to slabý a lehko se to roztrhne.
Vsadíme se?
Dobře, o co?
O dvě hodiny.
Poraený bude muset dělat
vítězovi 2 hodiny společnost.
A u půjde o cokoliv, nesmíš vycouvat.
Promiň mi.
Kvůli mně jsi zrušil jednání
a ještě mě sem doprovázíš.
Vaše absolventská fiesta je docela výjimečná.
Moná bychom mohli tento nápad
přenést do našeho Království školek.
Je to Xia He Jie nápad.
Xia He Jie!
Ma Xiao Qian!
Tos přehnal!
Učitelko Xiao Qian,
abych ti ukázal svůj vděk za to,
cos mě naučila, jsem připravil
takovou malou děkovačku.
Ma Xiao Qian.
Nemyslel jsem to vůbec váně.
Jenom jsem se sobecky domáhal,
abys mě měla ráda.
A sobecky tě vinil, e jsi mě neměla ráda.
Nikdy jsem nebral v potaz tvoje city.
Ale já se změním.
A se vrátím z Anglie,
uvidíš
moje zbrusu nové já.
Úplně nového Xia He Jieho.
Magic Power - Wo Shi Shei
[Who am I]
Wo shi shei
ni shi fou chang chang zhe yang wen zi ji
zong shi huo zai bie ren de qi wang li
Wo shi shei
shi shei you shan zi bang ni ding yi le
Ni shi shei
zhi you bu shi zi ji cai an quan
Wei shen me
ni yi wei zhe ge shi jie hen mei li
ni ai zhe ge shi jie sheng guo ai zi ji
Wei shen me
zhe ge shi jie bu gei ni ping deng dai yu
dao di zuo cuo le shen me
Wu lun ta men you shuo shen me
Xian yan xian yu wu fa shang hai wo
Shi jie shang zhi you yi ge wo
Mei ren neng dai ti de wo
Wu lun ta men you zuo shen me
Xiao dong zuo wu fa da bai wo
Wo zhi dao zi ji shi zui mei li de
The most beautiful
P. S. Man / Tou Xin Da Sheng P.S. Nan
Dětem u skončil školní rok
a já musím pořád dělat přesčasy?!
Kde se k sakru fláká?!
Je příšernej!
Neplač pro mě,
Argentino.
Učitelko Ma Li.
Co tady děláš?
Tys mě poádal, abych sem přišla!
Já?
To e jsem udělal?
Co je to do háje s tebou?
Prosím tě!
Poádal jsi mě, abych přišla dělat přesčas,
kdy je takový vedro
a říkáš, e si to nepamatuješ?!
Řediteli,
nedělej ze mě pitomce jen proto,
e tu Ma Xiao Qian není.
Něco ti řeknu, já se tak lehko
šikanovat nenechám!
Co to je?
Příplatek za práci přesčas.
Jdi si koupit led.
A u nikdy neříkej, e tě šikanuju.
To by stačilo!
Vypadám snad jako člověk, který by
dával lidem padělaný bankovky?
Dedukce:
Tvoje chování je diskutabilní.
Je ode mě rozumný, e pochybuju.
Řediteli.
Obyčejně jsi lakomej,
ale nenuceně jsi mi zaplatil.
Tady něco nehraje.
Dedukce:
Kdy se dostaneš do slepé uličky,
musíš se změnit.
Víš to?
Člověk si musí najít něco,
co ho přinutí změnit se.
A co se přihodilo tobě?
Zavři oči.
Něco ti ukáu.
Kdo to je?
Moje přítelkyně.
Tvoje přítelkyně?!
Kdo to fotil?
To osvětlení jí dělá neskutečně
tmavej obličej.
To není osvětlením.
Je to její krásný a přírodní tón pleti.
Argentina.
Argentina?
Přesně tak.
Myslel jsem, e nikdy nenajdu
svoji pravou lásku.
A vypadá to tak,
e moje skutečná láska je na
druhé straně polokoule.
Je tady.
Země je tak veliká...
Argentina.
Tady.
Kdy projdeš zemským jádrem,
tam je noc a tady je den.
Jsme jako slunce a měsíc,
kteří se navzájem přitahují,
ale nikdy se nesetkají.
Ale díky dnešní technologii,
internetu,
se naše osudy propojily.
Mluvíš argentinsky?
Oni mluví španělsky.
A jaký je v tom rozdíl?
Vdy ani neumíš pořádně čínsky
a chceš mi namluvit, e umíš španělsky?
Vzrůst nemůe činit rozdíly.
Váha nemůe být zátěí.
Ani jazyk nemůe být problémem.
Skutečná láska dokáe vyřešit
všechny problémy.
Ha, ha...
A dokáe vystát tvůj vlasový styling?
Učitelko Ma Li.
Copak?
Ma Li!
Ma Xiao Qian, co tady děláš?
Zrovna mi skončilo jednání,
tak jsem se na vás přišla podívat.
Učitelko Xiao Qian.
Manaerko Ma.
Dovol, abych ti něco ukázal.
Přítelkyně z Argentiny.
Řediteli, blahopřeju!
To je dobrý. Děkuju.
Učitelko Xiao Qian.
Mohu tě poádat o laskavost?
Jistě.
Chci se v Argentině oenit.
Rád bych tam otevřel školku
a začal nový ivot.
Řediteli.
To ty jedeš do Argentiny.
Proč by ti měla pomáhat ona?
Tak jsem to nemyslel.
Myslel jsem tím...
Chci prodat školku.
Můeš se zeptat ředitele Menga,
jestli by ji nechtěl koupit?
Bez problému,
nemám nic proti koupi Andělské školky.
Vím, e má tahle školka pro
tebe zvláštní význam.
Ředitel si řekl o NT$ 10 milionů.
Ale kdy se známe,
je ochotný jít s cenou dolu.
Tvoje rozhodnutí jsou i moje rozhodnutí.
Jdi do toho.
Jo a...
Tenhle čtvrtek jedeme do Shanghai.
Zarezervoval jsem letenky.
Tak brzo?
Na jak dlouho tam jedeme?
Nejsem si jistý.
Kdy všechno půjde dobře,
zůstaneme tam.
Rozhodneme se, a bude obchod zajetý.
Netvař se tak.
Nezůstaneme tam napořád.
Kdy ti bude chybět babička
nebo Ma Li,
kdykoliv se budeš moct vrátit.
Z Taiwanu do Číny lítá spoustu přímých letů.
Neboj se, postarám se o tebe.
Nebojím se.
Tak co tě trápí?
Mám starost o babičku.
Od malička
jsem nikdy nebyla daleko od domova.
Asi o mě bude mít strach.
Ráda bych si vzala dovolenou.
Můu?
Chtěla bych jet babičku a ostatní navštívit.
Samozřejmě.
Nemusíš si brát dovolenou.
Doprovodím tě.
Chci je taky navštívit.
To není nutný.
Brzo poletíme do Shanghai.
Ještě musíš vyřídit spoustu věcí.
Můu jet sama.
Dobrá tedy, odpočiň si.
Pozdravuj je ode mě.
Xiao Qian.
Nezapomeň, ve čtvrtek.
Jen si dej víc.
Xiao Qian,
měla jsi zavolat, e přijedeš.
Strejda ti mohl navařit víc jídla.
To je dobrý.
Uka, dej mi to.
Chci se s tebou napít.
Povauj to za omluvu.
Tak...
Ty násosko, nezneuívej
Xiao Qian jako výmluvu
pro svoje pití.
Tohle prosím tě neříkej.
Jenom skleničku rýového vína.
Přeju ti, abys měla bezpečnou cestu.
Xiao Qian.
Brzo pojedeš do Shanghai.
Ber tohle jako rozlučkovou párty.
- Jasně, připijme si.
- Xiao Qian, na tebe.
Děkuju.
Nepij tolik.
Xiao Qian.
Nakonec, se ti
povedlo udělat kariéru.
Teď u se můu postavit před tvoje rodiče.
Sna si udělat čas
a jdi navštívit svoje rodiče.
Poehnají ti vše nejlepší do tvé kariéry
a lásky.
Dobře.
Nepomyslel bych si,
e Xiao Qian bude pro naši
rodinu takovou pýchou.
Xiao Qian,
přejeme ti, abys byla navdy šastná.
Připijme si na Xiao Qian.
Dobře, tak do toho.
To já bych si měla připít na vás.
Děkuju vám všem.
Babi.
Starší strejdo.
Starší teto.
Mladší strejdo.
Mladší teto.
Děkuju vám.
Děkuju, e se o mě od malička
tak dobře staráte.
Děkuju vám.
Tak. Připijme si.
Co to je?
Alarm ze sádek.
Alarm?
Měli jsme na sádkách zloděje,
tak jsem nastrail alarm.
To musí být určitě ten zloděj!
Jdeme!
Pojďme se tam podívat!
Minulý měsíc přišel třikrát.
Teď přišel za denního světla.
Dneska mu musíme dát lekci!
Strejdo.
Proč radši nezavoláme policajty?
Nejdřív mu dáme lekci,
a pak ho dotáhneme na policejní stanici.
Mami. Ty a Xiao Qian tady na nás počkejte.
My to půjdeme obhlídnout.
Jak ses opováil znovu přijít?!
Dám ti co proto!
To snad není pravda.
Mám pocit, e u jsem ho někde viděl.
To je Xia He Jie!
Coe?
Xia He Jie!...
Rychle mu pomote.
Dělejte!...
Dotáhněte ho sem.
Xia He Jie!
Vytáhněte ho!
Opatrně.
Honem.
Pozor na jeho záda.
Xia He Jie.
Jak můe...
Jak můe být on ten zloděj?
Vdy je pracháč!
Proč nám sem chodil krást ryby?
Moná sem nepřišel krást ryby.
Co kdy je po něm?
Strejdo, nemluv hlouposti.
Nezavoláme záchranku?
Přesně tak.
Co kdyby umřel?
Ne, co kdy si mě odvedou policajti?
To stačí!
Pořád jenom tlacháte!
Vezmeme ho k nám domů.
- Dobře.
- Dělejte.
U jsi vzhůru?
Jak to, e jsem tady?
Strejda si myslel, e kradeš ryby,
tak ti dal paralyzérem.
Co je s lidma v týhle vesnici?
Neměli byste brát právo do svých rukou.
Vloupal ses na soukromý pozemek.
Kromě toho jsi nám měl říct,
e si chceš tohle vylovit.
A ne to brát oklikou.
Řekl sis o to.
Jsem snad blázen?
Dali by mi nakládačku,
ani by mi dali šanci to říct
a hodili by mě do vody.
Nemají o mně zrovna valnou představu.
Co je?
Bolí mě záda.
Kouknu se ti na to.
Lehni si.
Opatrně.
Bolí to?
Jasně, e to bolí!
Bolí mě celý tělo.
Vdy jsi ji zahodil,
proč jsi ji chtěl vylovit zpátky?
Podkovu můeš zahodit,
ale vzpomínky ne.
Tak...
Vrátila jsem ti zpátky tvoje vzpomínky,
neztra je zase.
Ma Xiao Qian.
Snaíš se mě napodobovat?
Nevypadáš ani trochu jako já.
Dávej na ni pozor.
Brzo letíš do Anglie.
Přinese ti štěstí.
Nech si ji.
Byla určená tobě.
Jen ji vracím její majitelce.
Doufám, e ti ta podkova
přinese štěstí.
Taky ti přeju,
abys byla navdycky šastná.
Tohle je moje největší přání.
Vím, e já nejsem člověk,
který tě můe udělat šastnou,
ale i tak ti přeju všechno dobrý.
Babi.
Promiňte, e vás otravuju.
Tak, u musím jít.
Počkej.
I kdy
jsi šel na naše sádky bez mého dovolení,
je to tvoje vina.
Nicméně,
ochromili jsme tě paralyzérem,
ani bychom si zjistili jaká je pravda.
My jsme také chybovali.
Take, jestli chceš jít,
tak můeš odejít, a budeš mít suché oblečení.
Xiao Qian.
Vezmi ho k Ah Longovi.
Objednala jsem ho k němu.
A se na něho Ah Long podívá,
jestli je v pořádku.
Děkuju, babi.
Mladí lidé
jsou v dnešní době jako z cukru.
To bolí.
Dítě,
máš problém s krevním oběhem.
To protoe na mě zaútočili s paralyzérem.
Dítě,
tohle s paralyzérem nemá nic společného.
Myslím,
e jsi příliš sexuálně aktivní
nebo máš problémy s potencí.
Nepodráejte mi nohy, prosím vás.
Jen ertuju.
To je Xia He Jie!
Přesně tak.
Dítě.
Je to v pořádku, bez problému.
Ale u všude moně neflirtuj.
Mám tu
elektroterapii.
Sezení stojí NT$ 500.
Děkuju.
To není nutný, doktore.
Doktore, můu u jít?
Počkej chviličku.
Váně to není nutný.
Ne.
Jenom se chci s tebou vyfotit.
Nechám si to zvětšit
a dám na stěnu
jako reklamu.
Ale on má ještě nějakou práci.
Nemáme čas.
Co kdybychom se vyfotili jindy, dobře?
Příště.
To nevadí.
Doktore.
Vyfotíme se.
Dobře. Tak pojďme.
Tudy.
Xiao Qian, vyblejskni nás, prosím.
Dobře.
Vyfome se všichni společně.
Honem!
Dělejte!
Rychle!
Koukejte se na mě.
1, 2, 3...
Dobře.
Takhle osobně vypadáte přátelsky,
ne tak arogantně jako kdy
vystupujete v televizi.
To je jenom kvůli dojmu z programu.
Ale váně.
Zamračený jste ale hezčí.
e jsem zamračený hečí?
A to jste ještě neviděl všechno.
Xiao Qian, podívej.
On má váně smysl pro humor.
Prostě si ho vezmi.
Je těký sehnat tak dobrýho chlapa jako je on.
Přesně tak.
Xiao Qian.
U je ti třicet.
Tvoje babička se bojí, e se neprovdáš.
Pospěš si
babička chce mít vnoučata.
Já taky.
Ah Longu, neříkejte nesmysly.
Musíme jít.
Ah Longu, tady máš foák.
Děkuju.
Přijďte zas.
Mějte se.
Vypadáš jinak.
Jak jinak?
Vypadal jsi jinak, kdy ses fotil.
Podívej se na sebe,
máš rozcuchaný vlasy
a máš na sobě strejdovo
oldschoolový oblečení.
Nebojíš se,
e tu fotku prodají paparazziúm?
Celý ty roky jsem se musel tvářit škrobeně
a zapomněl jsem na můj skutečný výraz.
Zapomněl jsem na to,
e jsem spisovatel
a ne umělec.
Ale teď je mi fajn.
U je to dlouho, co jsem viděl
takovýho Xia He Jieho.
Taky jsem zapomněl na to,
jakou image jsem měl.
Opravdu ses hodně změnil.
Jsi naprosto jiný, ne jakýho jsem tě znala.
Kdy jsem se vrátil z Anglie,
vybudoval jsem si svoje jméno a štěstí
na drbech.
Všechno co mám je věhlas a sláva.
Ale skoro jsem zapomněl sám na sebe.
Pak jsem šel a 158 hodin
do Andělské školky.
Kdykoliv jsem viděl zářivé dětské oči
a jejich zvídavost týkající se poznávání světa,
přehodnocoval jsem
jaký byl můj sen na samém začátku
a co pro mě bylo tou
nejdůleitější věcí.
Strejdo, já to vezmu.
Xiao Qian.
Poslouchej,
tohleto je vynikající.
Musíš si to vzít s sebou.
Dám ti to do kufru.
Dobře.
Xiao Qian.
Jakmile dorazíš do Shanghai,
nesmíš mi zapomenout
kadý den volat, je to jasný?
Určitě nezapomenu.
Na vezmi si to.
Dobře.
Xiao Qian.
Máš sebou ten amulet,
který jsem ti přinesla z chrámu?
Jasně, e mám.
Musíš si ho vzít sebou.
Je důleitý.
Zaručí ti bezpečnou cestu
a taky, e všechno půjde dobře
a budeš mít hezký počasí.
Na co potřebuje, aby měla hezký počasí?
Mami, no však víš...
Kdy Xiao Qian půjde ven,
nebude pršet,
nebude ádný tajfun
nebo zamračený počasí.
Jen buď v klidu.
Xiao Qian bude mít u sebe Meng Cheng Ena.
A u bude jakýkoliv počasí,
pořád to bude lepší ne tenhle tady.
Babi.
Teto, strejdo.
Tak my u pojedeme do Taipei.
Dávej na sebe pozor.
Dobře.
Jeďte opatrně.
Tak, babi,
starší strejdo, mladší strejdo,
starší teto, mladší teto.
Tak my jedem.
Mějte se.
Můeš se mnou zajít na jedno místo?
Na jaký místo?
To uvidíš.
Pamatuješ si ještě tohle místo?
Dávej bacha.
Kámen, nůky, papír.
Zase jsi prohrál!
U je nám třicet.
Chybějí mi ty bezstarostné dny z našeho dětství.
Proč se tváříš
tak nešastně?
Netvářím.
e ne?
Pořád máš protáhnutý obličej.
Vypadáš jak tvůj strejda.
Ty spíš vypadáš jako můj mladší strejda.
To je ono!
Tohle je ta Ma Xiao Qian, kterou znám.
Nechce se mi opustit babičku,
Andělskou školku
a Ma Li.
A co mě?
Tak jo, dělám si srandu.
Myslím, e v našich ivotech
se vdycky musíme rozhodovat.
A u má vzít něco vítr nebo déš,
a u máme odejít nebo zůstat.
Budeme-li muset odejít,
neuvidíme přesně tenhle výhled.
Ale já si myslím, e dojít do cíle
je nejdůleitější věc.
18. červenec 2010.
16:27.
Tuhle chvíli tady sdílím s Ma Xiao Qian.
Tahle chvíle se u nikdy nevrátí.
Můeme jenom proít kadou chvíli naplno
a dělat v daných chvílích
ty nejlepší rozhodnutí.
Kdybych ti hned ze začátku
řekla, e jsem Rovnátko,
bylo by to teď jiný?
To nevím.
Jenom vím,
e mám rád Ma Xiao Qian.
Tak pojďme.
Tak jo.
Co to děláš?
Stůj!
Xia He Jie!
Xia He Jie, ne!
Vím, e jsi Xia He Jie.
Tohleto ti nedaruju!
Xia He Jie, jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Na.
Donesu ti to nahoru.
To je dobrý.
U je pozdě, jeď domů.
Dobře.
Dávej na sebe pozor, a budeš v zahraničí.
A neboj se o svoji babičku.
Řeknu Da Maovi, aby se o ni postaral.
Díky.
Nechceš jít na policii ohlásit
ten dnešní incident?
Bojím se, e by se ti ten zloděj
mohl chtít pomstít.
Kdyby jo,
tak by si musel koupit letenku do Anglie.
U ses rozhodl, kdy poletíš do Anglie?
Tenhle čtvrtek,
ve 14:00.
Odjídíme ve stejný den.
Taky letím ve čtvrtek do Shanghai.
Take,
mě nevyprovodíš?
Nevím kdy se zase
po tomhle čtvrtku uvidíme.
Můeš mě ještě
na rozloučenou obejmout?
Vezmi si tu podkovu s sebou.
Bude tě místo mě
chránit.
Dobře?
Brzo odjídíme.
Neplakej.
Jakmile odletím do Anglie,
u tě nebude nikdo oblbovat
ani šikanovat.
Hlavu vzhůru.
Jsem rád, e jsem tě zase viděl,
Rovnátko.
A...
sbohem.
Sbohem.
Opatruj se.
Na renovace budeme potřebovat
NT$ 120 milionů.
Rozpočet je moc velký.
Pošli ho kadé školce
a poádej je, aby sníili náklady.
Kelly.
Schůze u skončila?
Ještě ne.
Co se týká sníení nákladů,
nejvíc by se dalo ušetřit na oddělení lidských
zdrojů a mediálního plánování.
A co se týká rozvrení mediálního plánování,
15 % na tisková média,
70% na elektronická média
a 15% na online reklamu.
Xiao Qian.
Jestli něčemu nerozumíš,
později ti to vysvětlím.
Dobře.
Náklady za online reklamu jsou příliš nízké.
Ne odejdeme, chci mít na stole
hlášení od reklamního oddělení.
Chci zvýšit rozpočet na online reklamu.
Řediteli Mengu.
- Můeme jenom upravit poměry, ne
zvýšit rozpočet. - [ádost o spřátelení]
[ádost přijata]
Omluvte mě.
Potřebuju jít na toaletu.
Udělejme si přestávku.
To je v pohodě, můete dál pokračovat ve schůzi.
Řediteli Mengu.
Něco vám musím říct.
[Holka s rovnátkama přijala
ádost o spřátelení]
Ma Xiao Qian.
Potřebuješ něco?
Odpověděla jsem na tvoji ádost na spřátelení.
Viděl jsi to?
Jo.
Voláš mi jen, abys mi řekla tohle?
Jsem na schůzi.
Zdrhla jsem, abych ti zavolala.
Dík.
Ty...
Nechceš mi ještě něco říct?
Jenom ti chci říct...
Sbohem.
No jo, ty...
Zítra letíš do Shanghai.
Dávej na sebe pozor.
Dík.
A...
Co?
Nechceš mi říct ještě něco jinýho?
Ne.
A co ty?
Já...
Taky ne.
Šastnou cestu.
Sbohem.
Opatruj se.
Ty taky.
Tak...
Čau.
Řediteli.
Podle marketingového oddělení
je Andělská školka obklopená
starou panelákovou zástavbou.
Věk obyvatel je poměrně vysoký
a koeficient novorozenců nízký.
Proto v následujících letech
nezískají moc studentů.
Nebyl to dobrý nápad začlenit Andělskou školku
do našeho projektu.
Nemluvě o nynější koupi.
Akcionáři mají proti tomu výhrady.
Mají-li výhrady, a si přijdou promluvit se mnou.
Tak co?
Marketingové oddělení má taky námitky?
Dobře, kdy většina z nich nesouhlasí,
tak si koupím tu školku za vlastní peníze.
To je nejlepší řešení.
Učitelko Xiao Qian!
Xiao Tuo Luo!
Co tady děláš?
Taka s mamkou mě sem vzali hrát si.
Amando.
Dobrý?
Jasně.
Tak fajn.
Připrav se.
1, 2, 3,... Bude to jenom chvilka.
1, 2, 3,...
Xiao Tuo Luo a já
jsme ještě nebyli tak šastní jako teď.
Protoe je Xiao Tuo Luo šastný,
tak ty taky?
Xiao Tuo Luo je jako ostatní normální děti,
má tátu i mámu.
No jo...
Já a Hao jsme zaregistrovali naše manelství.
Fakt?
Proč jste nerozeslali oznámení?
Nechci dělat povyk.
Mít takovýhle štěstí není jednoduchý.
Měla jsi to říct alespoň nám, kamarádům.
Měli bysme z tebe radost.
Dík.
Jen mám pocit,
e manelství je věc mezi dvěma lidmi.
Nechci ostatní otravovat.
Děkuju ti.
Podívej se na jejich úsměvy.
U tak jsem šastná.
Teď si můu dělat, co si přeju.
Nemusím hrát roli Amandy.
Je to skvělý pocit.
Nechytej mě!
Coe?
Nechytej mě.
Nemám tě chytat?
Co říkáš?
Dobře, zopakujem to.
Opatrně.
Schůze skončila?
Kde jsi byla?
Šla jsem se ven provětrat.
Na docela dlouho.
Promiň.
Vím, e rozvrení rozpočtu je poměrně nudný,
ale jsi ředitelka.
Musíš se učit spravovat podnik.
Zítra letíme do Shanghai.
Musíme tam rozjet nový obchod.
Bude to dřina.
Vezmi si mě.
Pracujme spolu na naší budoucnosti.
Tenhle prsten
je můj slib tobě.
Je opravdu krásný,
ale nemůu s tebou jet do Shanghai.
Tenhle prsten
je můj slib tobě.
Je opravdu krásný,
ale nemůu s tebou jet do Shanghai.
Nechápu to.
Není království školek
tvým snem?
Mít království školek je tvůj sen,
ne můj.
Ale jsem ráda,
e mohu být součástí tvého snu.
Teď sis otevřel cestu ke svému impériu.
Vím dobře, jaké jsou moje monosti.
To proto musím
vystoupit z tvojí budoucnosti.
Kdy si mě nechceš vzít,
můeš mi to jednoduše říct.
Nemusíš hledat ádný výmluvy.
Zůstaneš-li v Lian Zhun,
budeš moct dělat cokoliv budeš chtít.
Vdycky tě budu podporovat.
Děkuju ti, Meng Cheng Ene.
Ale já si chci splnit svůj sen
na základě vlastního úsilí.
Je to kvůli Xia He Jiemu?
Tohle je moje vlastní rozhodnutí,
nikoho jiného se netýká.
Děkuju ti za vše, co jsi pro mě udělal,
ale vděk
není láska.
Promiň.
Nemusíš se mi omlouvat.
Měla bys ses omluvit sama sobě.
Něco ti povím...
Je spoustu holek, které by si mě chtěly vzít.
Dal jsem šanci tobě,
ale ty ses jí vzdala.
Nechceš jet do Shanghai.
Chceš odejít z Lian Zhun.
Chceš rezignovat z místa ředitelky.
Dobře.
Nebudu tě nutit.
Protoe jsi to ty, kdo je tratný.
Jestli mi u nemáš co říct,
můeš jít.
Jdi.
Kelly,
zruš zítřejší let do Shanghai.
Ale v Shanghai...
Co to říkáš?!
Meng Cheng En tě tolik miluje.
Ale tys ho odmítla?
Kdybych s ním zůstala,
jen proto, e mě miluje,
nebylo by to vůči němu fér.
Šoupni se.
Nebylo by to vůči němu fér?
Ale nekecej!
Je jasný, e máš ráda Xia He Jieho.
Kdy ho máš ráda,
tak proč ho nepoádáš, aby zůstal?
Kdy ho necháš v Anglii samotnýho,
moná se kvůli pocitu osamění
zamiluje do jiný holky.
A co bude pak s tebou?
Myslím, e to za to stojí,
aby jel do Anglie.
Hlavně kdy najde v Anglii sám sebe
a svůj smysl pro psaní,
tak to za to stojí.
Huang Ma Li.
Od teď
chci být taky sama sebou.
Skvělý!
Dej si odchod!
Máš mínus.
Necháš toho?
Da Mao.
Nezapomeň kadý měsíc poslat Amandě splátku.
Rozkaz.
A ještě, kdy Xiao Qian nebude v Taiwanu,
navštěvuj její babičku ve Wan Shou,
kdy budeš mít čas.
Rozkaz.
Počkej.
Tohle...
Zruš svoji nájemní smlouvu.
Nastěhuj se sem.
Šetři peníze a vezmi si svoji holku.
Jasný?
Šéfe.
Ty...
Starej se o můj blog.
Na mým blogu musíš odpovědět
na kadou zprávu
jinak ti dám nakládačku.
Jak mi můeš svěřit
takový důleitý úkol?
To protoe jsi Liu Cheng Mao.
Můj nejlepší asistent.
Neulejvej se.
Doufám, e a se vrátím,
budeš lepší ne já.
A kdy se vrátíš?
Ještě nevím.
Ale a se vrátím,
chci si přečíst tvoji novou knihu.
Šéfe!
Co je?
Můu tě obejmout?
To je odporný. To stačí.
Nechci tvoje soply a slzy
na svým novým triku.
Ještě chci flirtovat s letuškama.
Rozkaz.
To stačí.
Kvůli čemu bulíš?
Zůstaň tady, nevyprovázej mě.
Dobře.
Starej se o sebe stejně dobře,
jako ses staral o mě, jasný?
Dávej bacha na moje auto.
Ne e bude poškrábaný.
Co je?
Tisíc...
Řediteli!
Fakticky jsi neskutečnej.
Pracovali jsme pro tebe tolik let.
A nedal jsi nám ani zaměstnaneckou slevu.
Pšššt.
Jaký pšššt?
Naúčtoval jsem vám NT$ 2 miliony jako akontaci
a zbytek vás nechám splatit ve splátkách.
Tohle u je velká sleva.
Jak by to nemohlo být férový?
Kromě toho,
všechno jsem vám prodal, e jo?
Moje...
Tohle jsou všechny peníze, které teď mám.
Zadr.
U jsi skončil s počítáním?
Učitelko Xiao Qian.
Blahopřeju.
Andělská školka
je teď tvoje.
Děkuju.
Posílej mi prosím kadý měsíc
na můj účet splátky.
Mám webcam-rande.
s mojí dívkou z Argentiny, musím frčet.
Učitelko Ma Li.
Sbohem.
Učitelko Xiao Qian.
Učitelko Ma Xiao Qian.
Blahopřeju.
Tvůj sen se stal skutečností.
Vlastníš školku, kterou máš nejradši.
Ma Li.
Tahle školka je naše.
Tak to musíme jít dobře oslavit.
Tak co?
Dáme si dobrej steak ve steakový restauraci?
Tak jo.
Pojďme.
Počkej.
Nechceš jít Xia He Jieho vyprovodit na letiště?
Ještě bys to stihla.
I kdybych tam šla,
nevěděla bych co říct.
Pojďme to oslavit.
Jdeme na steak!
Jdeme!
- Jsi si jistá?
- Jo!
Tak jdeme!
Steak!
Odveď tyhle dva, dělaj moc velkej kravál!
Víš, kdo já jsem?
Samozřejmě, e vím.
Jsi Xia He Jie, slavný spisovatel.
Jestli chceš peníze, tak nás nech jít.
Jestli nás tady budeš dret,
tak nedostaneš ani cent, je to jasný?
Proč střílíš?
Protoe se snaili utýct.
Dobře, dobře.
Nejdřív se postarej o těla.
S těmahle dvěma to vyřídíme pozdějc.
Nemluv.
Nejdřív vypadneme.
Jdeme.
Proč zabili Ma Li a Da Maoa?
Co budeme dělat?
Jdeme.
Jsou pryč!
Dávej pozor.
Támhle.
Tudy.
Nejsou tady.
Honem.
Co je?
Zvrtla jsem si nohu.
Vezmu tě na záda.
Pojď.
Dělej.
Jsi v pořádku?
Pojď.
Zkus se postavit.
Opatrně.
Uka, kouknu se ti na tu nohu.
Tady?
Dobrý?
Zkus to vydret.
Netlač mi moc na to.
Dobrý?
Co jsou zač?
Můou být od toho zloděje,
který se mi snail ukradnout tašku?
To si nemyslím.
Jsou dobře organizovaní.
Ne jako tamten zloděj.
Ale, proč nás unesli?
A proč zabili Ma Li a Da Maoa?
Proč?
Teď na to nemysli.
Ani já nevím, proč nás unesli.
Nechci tady umřít.
Neříkej takový blbosti.
Věř mi.
V pořádku tě odsud dostanu.
Já a Ma Li
jsme koupily na splátky Andělskou školku.
Nepojedu do Shanghai.
Proč?
Přemýšlela jsem o tom.
Jsem jen normální člověk,
ke kterýmu se hodí normální ivot.
Meng Cheng En musí bejt vzteklej.
Nikdy jsem ho neviděla takhle naštvanýho.
Rozhodla jsem se s Ma Li provozovat školku.
Nenapadlo by mě...
I kdy jsem Da Maoa vdycky peskoval,
tak v mým srdci
je jako můj brácha.
Taky mě to bolí, e ho zabili,
ale nejdůleitější věcí teď je
se v pořádku odsud dostat
a nahlásit to na policii,
aby ti grázlové dostali to, co si zaslouí.
Dej se dohromady.
Vzchop se, je to jasný?
Kdybys věděl, e brzo umřeš,
co bys dělal?
Chránil tě,
dokud by ses odtud v pořádku nedostala.
Jestli umřu,
vůbec to neříkej mojí babičce.
Je stará.
Bojím se, e by to nezvládla.
V tuhle chvíli
bys měla myslet pozitivně
a ne říkat takový voloviny, jasný?
Xia He Jie.
Jestli opravdu umřu,
neříkej to prosím mojí babičce.
Řekni jí, e jsem zůstala v Shanghai
a řekni,
e tam mám hodně práce,
proto nemám čas ji navštívit.
A kadý měsíc jí za mě piš dopisy,
aby si myslela, e jsem v pořádku.
Já...
Xia He Jie.
Xia He Jie?
Kde jsi byl?
Šel jsem obstarat něco k jídlu.
Jez.
Myslela jsem, es mě tu nechal.
Blázníš?
Nenechal bych tě tady samotnou.
Ale ty chceš jet do Anglie.
To proto, e sis mě nevybrala.
Není to tak, e bych si tě nevybrala.
Jen jsem se bála,
e jakmile něco získám, tak o to přijdu.
A pokud by tomu tak bylo,
radši bych to neměla.
Moná, e se opravdu jednoho dne rozejdeme.
Ale to bude asi tak po
40 nebo 50 letech.
Jestli odejdu první,
nebuď z toho špatná.
Slibuju,
e i tak tě budu z nebe chránit.
Ale jestli ty odejdeš jako první,
tak slibuju,
e z toho taky nebudu špatný.
Protoe
za tebou půjdu brzo do nebe.
Proč takhle mluvíš?
Xia He Jie!
Xia...
Ma Li!
Da Mao, nic vám není?
O co tady jde?!
Ten únos jsem zaranoval já.
Něco vám řeknu,
kdy mě a Da Maoa odvedli ven,
byla jsem k smrti vyděšená,
A kdy jsem uviděla Meng Cheng Ena,
hned jsem věděla, e je to bouda.
Myslíš si, e je to vtipný?
To nic, to nic...
Bylo to kvůli tomu, e Ma Xiao Qian
odmítla moji ádost o ruku.
Vím, e miluje tebe,
tak jsem to trochu vyhrotil,
aby se přestala kontrolovat.
Dluíš mi ránu.
Jestli ji někdy zklameš nebo ublííš,
tak si to od tebe vyberu.
Tvůj klíč.
Auto máš na kopci.
Čemu se směješ?
Proč se směješ, Huang Ma Li?
Ma Xiao Qian.
Řekni mi...
Co jste včera dělali?
Coe?
Nic... nic jsem nedělala.
Proč se ptáš?
Tys nic nedělala?
Podívej se na svoje tričko.
Tričko?
Má naruby tričko!
To by do ní člověk neřekl!
V nouzi poznáš přítele!
Nemusíš se stydět.
Ta enská jedna!
Xia He Jie, něco ti řeknu...
Varuju tě, musíš bejt na Ma Xiao Qian hodnej,
jestli ji ublííš, posbírám všechny moje
kamarády a dáme ti za ucho.
Nacpem tě do sudu, zabetonujem
a pak hodíme do moře!
Musím jít, bye bye!
Ma Xiao Qian!...
Promiň, šéfe.
Moje enská...
A ještě něco...
Tohle je tvůj klíč od domu.
Prozatím si ho nechám,
protoe chci nechat udělat Xiao Qian náhradní,
a pak ti ho ona sama vrátí.
Kočko!
Počkej na mě!
Jsem opravdu ráda, e jsem tě poznala.
Nejdřív jsem si myslela,
e jsi namyšlený,
ale jakmile jsem tě poznala,
zjistila jsem, e máš dobré srdce.
I kdy nemůeme být spolu,
tak nikdy nezapomenu na tvoji
laskavost a dobrou povahu.
Jsi pro mě hodně důleitý kamarád.
Jsem si jistá, e díky své dobré práci
jedno dne určitě dosáhneš svých cílů.
Sname se oba.
Budu se co nejvíc snait dosáhnout svých snů.
Budu se snait být šastná.
Kdy budeš chtít,
můeš mi zavolat
nebo za mnou kdykoliv přijít.
Přeju ti všechno dobré.
Ma Xiao Qian.
Volal ti v posledních dnech Xia He Jie?
Ne.
On je fakticky nezodpovědnej pitomec!
Zůstaň tady.
Musím mu jít dát příučku.
Ma Li.
Učitelko Xiao Qian!
Xia He Jie.
Co to k sakru vyvádíš?
Proč jsi doteď Xiao Qian nezavolal?
Nechtělo se mi odejít z Andělské školky,
tak jsem se rozhodl,
e tu budu dál pokračovat ve
veřejně prospěšných pracích.
A na jak dlouho?
Tohle je pro tebe.
Sám jsem ho navrhl.
Takový je jenom jeden jediný na celém světě.
Tu podkovu máš na řetízku,
take u ji nikdy nebudeš moct zahodit.
A ještě jeden dárek.
Vezmi si mě.
Vezmi si ho!...
Překlad + časování: Liverka;-)
Přeloeno z anglického DVD hardsubu
a YouTube
Rene Liu -  Wo Men Mei You Zai Yi Qi
[We Are Not Together]
Na tiao lu zou ya zou ya zou ya
zong yao hui jia
Liang zhi shou wo zhe huang ya huang ya
she bu de fang
Ni bu zhi dao ba hou lai hou lai
wo dou zai xiang
gen ni zou ba guan ta qu na ya
Zhe bei ka fei wang le jia tang
Zhen bu shi wo na me shang gan
Shi jie tai fu za ni shuo dan chun hen nan
Wo dang ran dou ming bai
Ke shi ya zhi you ni
ceng pei wo zai zui chu de di fang
Zhi you ni cai neng liao jie
wo yao de meng cong lai bu da
Wo men mei you zai yi qi
zhi shao hai xiang qing luu yi yang
Wo tong de feng de shang de
zai ni mian qian ku de zui can
Wo zhi dao ni ye bu neng dai wo
hui dao na ge di fang
Ni shuo ni xian zai hen hao er qie
xi huan hui yi hen chang
Wo men mei you zai yi qi zhi shao
hai xiang jia ren yi yang
Zong shi yuan yuan guan xin yuan yuan
fen xiang