Tady, dej to tam!
Bazar?
Jo, prístí týden ve skolce Hondzou.
Pomáháme, protoze jsme starsí
a chodili jsme do té skolky.
Starsí...
Nechcete nám taky pomoct,
kdyz jste mí strázci?
Nazývás me "svým strázcem"
jen v takovýhle prípadech!
Tak, svetla na semaforu se zmenila.
Ted musíme dávat pozor na auta.
Kdo... kdo to je?
Hojdzou-sensei, reditel skolky.
Reditel skolky?
Na tohle je pekne dobrý!
Coze?
Bez obav! Pomuzu vám s tím bazarem,
jako bych byla tvá starsí sestra!
No, no...
Není tak trochu pruhledná?
A je tu jeste jedna.
Je tak pekný...
Ach, boze... uz dost...
Epizoda #154
"Konfrontace snu!
Roztrzka mezi Minako a Makoto"
Dekuji vám. Ocenuji sousedskou pomoc...
Zádný problém! Je tolik
vecí co muzeme udelat.
Kdyz se dívám takhle z blízka,
je jeste hezcí...
A kdyz se mu podívám do tváre,
je to pekne úzasný reditel...
A jak sami vidíte, jsme jen
malá skolka uprostred mesta.
Proto bych chtel upravit zahradu tak,
aby deti byli uprastred zelene...
A bazar nám má získat peníze
na úpravu kvetinových záhonu.
To je úzasné! Macesky a sasanky...
Ach! Tulipány by mohli
být pro deti nejlepsí!
Vy máte ráda... kvetiny?
Ano. Chtela bych být kvetinárkou.
Boze! Jsem pozadu!
Nesmím se vzdát!
Prominte, Hondzo-san!
Ano?
Vy máte rád deti, ze?
A... ano...
No, máte pravdu! Já sama bych
si prála tak tri deti...
No a i kdyby jste chtel baketbalový
tým, tak myslím, ze i to by slo...
Tolik miluji deti.
Koukej... koukej...
Neco se deje?
Hele, vy!!!
Ted vypadás o hodne krásnejsí!
Jsem krásná uz od narození!
Nestyd se! Dodnes
jsi se nezmenila!
Nech toho, Kotaro!
Tak klid! Musís se omluvit!
Není díte jako díte, nemyslís?
Ale, ne! To není pravda!
S takovou tvárí vypadás strasne!
Ano.
Ach, klid! Byl to jen zert!
Mohla bys být trochu velkodusná.
Tak necháme vás pradovat. Pujdeme!
Ano...
Pracuj tvrde!
Jedno po druhém,
pres vsechny prekázky!
Ach! Ta certovská vec je zpátky!
Bábo Zirkonie! Uz jste nám
nasla dalsího cloveka se Zrcadlem snu?
No samozrejme! Muj milovaný Zirkon
se tolik namáhal a nasel cíl. Vypadá dobre. Tady!
Mám to!
Je muj! Dej ty svý pracky pryc!
Nechte toho!
Roztrhnete to! K certu!
Prosím, nechte toho! Uklidnete se!
Jednou za cas si muzete privonet
ke kvetinám. Uklidnuje to.
Co to, k certu, je?
Tohle je pro vás a z mého celého srdce!
Ach! Tohle vidím ráda!
Super spavá kytka z Amazonie!
Tak, babicko Zirkonie, Sere-Sere se svou
magickou kvetinou si to bere na starost.
"Bazar!
Skolka Hondzó"
Hele Makoto, tahle cást...
Ach takovéhle veci nejsou snadné.
To vidím.
Tohle vsechno potrebujeme na okonomijaki?
A kdyz pridás trochu dzemu, bude to jeste lepsí.
Makoto, to je pekné!
Jsi sestra pro milión lidí!
Pekný medved, nemyslíte?
Ach, Hondzo-san!
Kino-san, vy máte
ráda takové pekné veci?
Jo, zvlást toho medvídka!
Urcite byste chtela
být osetrovatelkou.
Slecna jako vy musí kazdou skolku rozzárit!
Myslíte? No, osetrovatelka,
to by nemusel být spatný nápad...
Hondzó-san!
Ano?
Pojdte prosím se mnou!
Podívejte, podívejte!
Je to rucne delané!
Rucne delané... co?
Ale no tak! Prece svetr!
Pletení me tolik baví!
Tak to v pletení vubec není dobrá!
Myslela jsem, ze je to kokon vajec od kudlanky!
Tak co ríkáte?
Au!
Prominte!
Podívám se na to!
Nech toho! To je moje práce!
To je v porádku! Nechytís me!
Mám te!
Chyt me, kdyz to dokázes!
Stuj, Minako! Minako!
Nech me!
Nakonec te mám!
Muj... medvídek...
Minako-chan!
Jak jsi príserná!
Omlouvám se!
Taky se omlouvám!
Vsichni tu tvrde pracujeme!
Prosím, nerozciluj se tolik. Prosím!
Prosím, tady más... ach drahá...
Nase prátelství skoncilo!
Skoncilo?
Mako-chan!
Ale uz jsem se omlouvala...
Mlc! Uz jsem rekla, to je konec!
Dobre, Pochopila jsem! Bylo mi potesením!
Ach... klid, Minako!
To proto, ze to nechtejí srovnat, ze?
A to vsechno kvuli tomu drzému decku!
Je to tvá chyba, Minako! Mela bys
uz vedet, ze takové veci Makoto neodpoustí!
Nemuzu zvítezit protoze nejsem dost silná!
Ale tohle jsem nerekl!
Nemela jsi zkouset vábit reditele té skolky...
...ale pomáhat a spolupracovat
s ostatními pri príprave bazaru!
Más pravdu! To je jasné...
Tak? Zase jsi me nepochopila?
To byla chyba, pokouset
se napodobit Makoto!
Kdyz ona má talent
na pletení a varení...
Tak já mám talent...
...na zpev!
Zpev?
Jedine písní získám
milující srdce Hodzó-san!
Prosím, boze! Pomoz jí...
Tak tady je... muj cíl!
Takhle!
Hele, nevideli jste Minako-chan?
Ne, nevideli.
Myslím, ze tu dneska není.
Nestarejte se o ni! K certu!
Mako-chan je stále jeste rozzurená.
No... nemyslím si to.
To je... kvuli rozbitým hrackám...
...nebo rozházeným dekoracím...
...kvuli roztrzenému medvídkovi...
Uz jsem rekla, ze nejsem rozzurená!
No kdyz se tak dívám...
Myslím, ze Minako jeste nezmizela...
Co se to deje?
Tahle písnicka, není to...?
To ne!
Co to, k certu, je?!
Ahoj, vsichni! Jak se máte?
Vsem vám dekuji, ze jste se
na me dnes prisli podívat!
Budu pro vás zpívat z celého
svého srdce! Tak, dobrou náladu!
Minako-chan, co tohle má znamenat...
Jak vidíte, Aino Minako bude zpívat!
Tak trochu vzrusení!
Jedna! Dva! Tri! Ctyri!
Kdo kdy slysel o Aino Minako?
Nikdy jsem ji nevidela!
Myslím, ze nikdy nebyla v TV!
Tak to nebude populární!
Deti nemohou ocenit
mou atraktivnost!
Vidím, ze je v hluboké depresi...
To jsou obtíze! Makoto
muzes se mnou na chvíli?
P... proc já?
Prosím!
Ona je skutecne príserná!
Takový laciný festival...
Proc jsou jím vsichni tak fascinovaní?
Vítejte v materské skolce Hondzó.
Ten je pro vás!
Mino!
Minako-chan!
Mako-chan...
Závidím ti, Mako-chan,
protoze jsi tak blízko svému snu.
Muj sen, být populární hvezdou,
je asi tak 160 080 000 000 svetelných let daleko.
Proc si to myslís?
Závidím lidem co mají sen nadosah,
protoze nemusí zápasit tak tezce.
Myslís si, ze sen být kvetinárkou nebo manzelkou
je mnohem snadnejsí nez být populární hvezdou?
No...
V mém prípade mi varení nebo
pletení ze zacátku vubec neslo!
Tolikrát jsem selhala, ale znovu
a znovu jsem tezce zápasila...
Já zápasím s tím jak
se stát populární hvezdou!
Nechte toho vy dve!
Artemisi, bud zticha!
Proc já!
Kvetinové záhony?
Ano. Vsichni nám tolik pomáhají.
Proc tak lehký sen? No, kdyz
to srovnám s tímhle festivalem.
Snadný?
No, prominte.
To si prejí deti. Chci jim jejich sen
splnit a nezálezí na tom jak je malý!
Sen se lehce muze zmenit v nocní muru.
Ha! Posel nestestí!
Ach! Neuveritelné! Ach, ne! Utecte!
Co je to?
Musíme se transformovat!
Ano!
V první rade jsi prílis bezstarostná!
Mela bys být k tem detem milejsí.
Co je na tom spatného?
Velké potíze! Kdyz jste byli pryc,
ve skolce se stalo neco strasného!
Udelejte neco!
Co se...
...tady deje?
Pekný stouch!
Sakra! Tohle není Zlaté zrcadlo!
Tak to nemám na výber,
pripravte se, prosím, zemrít!
Stuj!
Kdo je?
Splnit necí sen...
To je cílem tohoto bazaru,
který jste znicila! To vám neodpustíme!
My Sailor Tým...
...ve jménu Mesíce...
...ztrestáme vás!
Dobre, dobre. Dekuji,
ze jste se predstavili!
Ted budu predstavovat já!
Tohle je má Lemure, sny
pozírající tulipán, Jara-Jara-san!
Ke me, muj tulipánku!
Bing! Jara-Jara!
Bing! Jara! Jara-Jara!
Ona nás sní!
-Sailor Moon!
-Chibi Moon!
K certu!
Ted Jara-Jara-san, snez sen toho muze!
Jara-Jara!
Dobre! Ted si to tu vezmi na starost!
Bing!
Jen vterinku!
Tak tys nás uspala!
Ach! Jak je devcata?
Vypadáte strasne!
Pala-Pala si nepreje,
abys s ní tohle delala!
Holka, tohle neodcinís ani za milión let!
Po... pockejte. Nechcete
vysvetlit tohle nedorozumení?
Nepreji si uz zádná dalsí nedorozumení!
Udelás neco?
Potrebuji víc síly...
Minako! Makoto!
Artemisi!
Ve vás dríme stejná síla
jako v Mercury a Mars!
Nová síla...
S tou silou muzete vsechny zachránit!
Más pravdu! Nemuzeme
cas vyplýtvat obavami!
Mohu je ochránit!
Já mohu ochránit sny vsech!
Oh, to je...
To je...
-To je nase...
-...nová síla?
Jupiter Crystal Power! Make Up!
Venus Crystal Power! Make Up!
Stuj!
Coze?
Sailor Jupiter!
Sailor Venus!
Postaráme se o vás!
Proc to 'postaráme se o vás'?
Venus!
Love and Beauty Shock!
Jupiter!
Oak Evolution!
Jara-Jara!
Sailor Moon!
Sailor Chibi Moon!
Je to na vás!
Pegasi, prosím!
Ochran sny vsech!
Twinkle Yell!
Moon Gorgeous Meditation!
To je má práce! Stage Out!
Ahoj, vsichni! Vítejte, vítejte!
Promin mi... tady je
neco na omluvu, ale bude to stacit?
Minako-chan, tvoje ruce...
To nic, to nic!
Jako bys nic nerekla.
Chtel bych toho medvídka!
Kotaro-kun!
Vezmu si ho!
A zaplatí muj táta!
Táta?
No tolik vám dekuji...
No tohle...
Hondzó-san je Kotarovo táta?
Mozná proto jsem na nej tak
schovívavý, i kdyz je opravdu drzý...
Co to je, Chibi Uso?
Nikdy jsem nerekla, ze by zil sám!
To je zert...
Uvidíme se!
Miluju tohohle tlustého tygra!
To je medved!