Babka Zirkonie je rozzurená!
Rozzurená!
Tak proto má vráscitou plet!
Nezertuj! Babca má víc vrásek nez kuze!
Víc vrásek!
Co kdybychom je vyrovnali?
Dosáhli by jí az ke koneckum nohou!
Víc vrásek!
A kdyz je narovnáme,
dosáhnou jí ke koneckum nohou!
Ticho! Ticho, vy hlupáci!
PalaPala se nudí!
Mlc! Mlc! Na zábavu není cas!
Jdete a najdete toho, kdo má skutcný
prekrásný sen, vlastníka Zlatého zrcadla!
Podívejme...
Desátý spolecenský sál?
Co je to?
Patnáctého ledna,
Slavnost dospelosti?
Máme dostat vsechny
a stávit mládí vyptáváním po snech?
Snech?
Jdete! Hledejte Zlaté
zrcadlo a Pegase!
Pred tím, nez se na mé
kuzi udelá dalsí vráska!
Epizoda #160
Sny o dospelosti!
Zmatené Amazonky
Robota?
Správne! Je veselá,
prospesná a zdravá...
...a máma s tátou ji velmi milují!
Chtela bych nejakou lehkou, se tremi jídly,
s malým slofíkem a za spoustu prachu...
Taková práce není dobrá!
Skutecný svet není tak jednoduchý!
Ach drazí, co by to bylo za dospelost,
bez smyslu pro spolecnost!
Klid! Sice to není
se tremi jídly a slofíkem...
...ale to není dulezité.
Urcite to bude zábava!
A myslím, ze mnohem dulezitejsí je,
ze spolecne to bude snadnejsí, kdyz si vybíráte práci!
Nevím co to ríká, ale zní to dobre!
Myslím, ze myslí, ze tezkou práci
je lepsí delat spolecne, ze?
A navíc, protoze nepripomela
výplatu, tak plat bude urcite malý!
Ale klid! Nebudte tak podezrívavé!
No víte, jak se ríká
"svestka je levnejsí nez merunka".
To se ríká?
Minako! Myslís, ze z nás muzes delat hlupáky,
kdyz ríkás neco jiného nez si myslís?
Opravdu, neco delat je mnohem dulezitejsí nez cekat!
Ano! Tak tohle jsem myslela!
Pojdte a vsechno uvidíte!
No, no...
Mohla bys být dobrý dealer...
To dekuju!
Desátý spolecenský sál?
Desátá dobrovolná skupina
pro Slavnost dospelosti.
Není to dobrovolnická práce pro
prípravu zítrejsí Slavnosti dospelosti?
No taky se tomu tak dá ríkat...
Pockej chvíli! "Dobrovolný" znamená...
Ano! To je dobrovolná práce bez nároku na plat!
Bez nároku na plat!
To znamená zadarmo, ze?
Ty si ríkala, 'Rabóta', ne?
'Rabóta' je indicky totéz co 'práce'!
Jakou já mám spojitost s Indií?
Usagi, to je spatne! Je to rusky!
Na tom preci nezálezí!
Ahoj!
Tak s vámi uz jsme mluvili!
Tak jste prisla!
Jiste! Potrebovali
jste pomoc tak jsem tu!
Tak tohle zamlcela...
Není divu...
Jsem tak rád, ze mohu
privítat tak milé dívky.
Milé?
Spolecná práce je
vzdycky zábavnejsí!
Ano! Rei-chan je velmi stastná!
Kino Makoto, poslouzím
vám ze vsech svých sil.
Uvidíme se!
Cau!
Nasla jsem to!
Slavnost dospívání!
Tady jsme byli naposled...
Pospeste si!
Co je to za holky?
To jsou dobrovolnice?
Velmi dobre! Není snadné
získat pomoc dalsích!
V porádku! Uvidíme se!
Usagi! Jdeme!
Ne, ne! Nechci pracovat zadarmo!
Co to bylo?
Vypadá komicky!
No tak pojdte podíváme se!
Jiste!
Pojd! To je zert!
Kresli! Kresli!
Proc máme delat tohle?
Pala-Pala ráda kreslí!
Nemáme na výber.
Kdyz uz jsme tady,
tak cíle se shromázdí zítra, ze?
Jasne! Posun to víc...
Tak! Tak!
To není... tak... jednoduché...
Vzdávám to!
Nemuzeme tam dosáhnout...
Usagi, mozná o kousek dál...
Nemuzu...
Ale musíme to dostat az na konec...
Jasne! Predstav si,
ze más vyvazovací tyc!
Nedesí me vyvyzvací tyc, ale ta výska...
...je tak hrozná! Ale ne...
Rychle!
Udelám to!
Bude to v porádku, Rei-chan?
A... ano, bude! Jsem dvakrát
tak silná nez vyvyzovací tyc!
Dobre! A jen petkrát
delsí nez vyvyzovací tyc!
Petkrát?
Ach... Promin...
Tak, výmena, Rei!
Dobre!
Jdu...
V porádku... jen kousek...
Dobre...
No nemyslím. Prejdeme to, ne?
Ukaz!
Tak, necháte me cekat?
Jak jsi to dokázala?
Premýslím, pokud není...
Tady, tenhle záves!
Vidís? Chteli bychom ho dát takhle!
To je snadné! Prinesu to!
Muzu to pro vás udelat!
Pokud muzeme...
...pak muzeme...
...udeláme to!
Vezmu si to na starost!
Pozor!
Tady!
Dekuji!
Pekné!
Beth-Beth, nech toho!
Je to tak porád, upozornujes na sebe!
Sere-Sere! Nahoru!
Dobre!
Pekné!
Dobrá práce!
Nejsou to gymnastky?
Pomuzu.
Zacnes na tamhletom
konci a já na tamtom!
-Dobre!
Tak vidím, ze tu
pro nás není místo.
Jo, to je úleva!
Muze to být takhle?
Jo! A tady taky!
Dobre!
Mina!
Artemisi! Co tu delás?
Posmívat se...
Pracujete tvrde, ano?
Nabízím se taky jako dobrovolnice,
pokud potrebujes kocicí tlapky!
Ach? To je dobré! Ale skutecne
'Chtela bych mít ruce vnoucka'.
To je 'Kocicí tlapka'!
Tak prosím, pouzij tuhle!
Dekuji za optání! Ale tentokrát
se neobávejte! Jsou tu s námi normální lidé...
Je to v porádku?
Snad!
Tak ted tohle!
Normální... lidé?
Ted poslední!
Hotovo!
Výborne!
Nakonec, vzdyt jsme z cirkusu!
Cirkusu?
Vysvetluje to tvé podezrení?
Ne...
Ami-chan! Hotovo!
Skutecne? Dobrá práce!
Ale... Pala-Pale se to nelíbí!
Coze? Pala-Palo!
Ty jsi tak líná!
Není divu ze to nevidís!
K certu s tebou!
Ale stejne to není pekné!
No, kdyz se na to podívám...
Nevypadá to tak...
Co muze být spatne?
Mozná... myslím, tenhle pomer...
Co to delás?
Lidské oci vidí krásneji,
kdyz je pomer stran 1:1,618.
Tohle Pala-Pala
naprosto nechápe!
Mám to! Prosím, posunte pravou
stranu závesu o devet centimetru.
Beth-Beth!
Nechte to na me!
Tady?
Ano! Posun to doleva od tebe!
A... zatáhni trochu za konec!
Je to ted lepsí?
Ano!
Más dobrý cit, ze?
Dekuji ti za tvou radu!
Jsi tak chytrá!
Pala-Pala obdivuje!
Ted je to perfektní!
"Stastný svátek dospelosti"
Pozor!
Není to dobré! Je to tezké!
Haló...
Chibi Uso-chan!
Pozor, udelám to!
Makoto je velmi silná!
Tak, je to v porádku!
Jsi tak silná!
Casto mi ríkají 'Super silná zena'!
Je to v porádku?
Skoro!
Nádherné!
Ale ty moje...
...radsi nemyslet...
Chtela bych balónek...
Tady, vem si jeden!
Je to v porádku?
Nikomu nic neríkej!
Dekuji!
Klid na jevisti a balónky vzadu...
Dáme si prestávku!
Podívejte co Pala-Pala dostala.
Jsi tak detská Pala-Palo!
Jsou milí, nemyslíte?
No, pomerne dost na lidi, nemyslíte?
Tak jsme se trosku
pobavili, nemyslíte?
Tak, zítrejsí slavnost
bude perfektní!
Neríkej to porád!
Tak dobre! Co je to
Slavnost dospelosti?
Ach? Prosím...
Pomáhali jste a nevíte?
Jo, nic nás nenapadá!
Slavnost dospívání...
-...je...
-...jako co?
Oslava, kdyz dosáhnete dvaceti let!
Tím dnem jste dospelí!
Dospelí?
Kdyz dospejete...
...proc to oslavujete?
Vy nebudete stastné, az dospejete?
Nech toho!
Pala-Pala nechce být nikdy dospelá!
Protoze dospet...
...je neco príserného!
Tolik lidí!
Ach, to je úzasné! Skutecne chci
taky absolvovat tu Slavnost brzo!
Pala-Pala nechce být dospelá!
Nikdy... nikdy nepodezírejte...
...ze snu mimo to...
...snu snících detí!
Vy lidi...
Myslím tak vy nemuzete prijít zas!
Co je to?
Ale jiste, my budeme! My
jsme také hledali Slavnost dospívání!
Ale ríkali jste,
ze nechcete být dospelé!
Ne, ale...
Máme tak trochu zájem
na snech dospelých!
Hej, lidi! Prosím
pojdte do prízemí!
Po tomhle prijde proslov.
Dobre!
Jsme pripravené!
Díky!
Prosím, povezte mi...
Proc chcete být dospelé?
Proc?
No...
Tak já si preju provdat za Mamo-chan...
...a varit pro nej... polévky!
Tak málo!! Tak málo!!
Mým snem je... být slavnou hvezdou!
Vyhrívat se pod svetly reflektoru... to je moje!
Jsem pod reflektory kazdý den!
Ach, je to pravda?
A nenávidím polévky!
Nemuzes ocenit chut polévky,
dokud jsi jeste díte!
Dostanu se do potízí kdyz se budu
honit za necím co neznám! Radsi zustanu jaká jsem.
Dobre!
Dobrá práce! Dalsí pujdou za tricet minut!
Dekuji!
Presunula jsem tu zidli na lesení!
Dobre! Díky!
Tady!
Dekuji!
No, chtela bych se vás na neco zeptat...
Ano, klidne!
Proc chcete být dospelé?
No, chtela bych se stát výbornou doktorkou
a zachránit tolik lidí pred utrpením, kolik budu moct.
Skutecne? A co ty?
No.. muj sen není tak velký...
...ale bylo by skvelé,
kdybych si mohla odevrít pekarství...
Skutecne? Vy lidi skutecne
rádi prácujete pro druhé?
No, myslím, ze je dobré vedet,
ze vás ostatní potrebují...
Muzes být stastná, pokud nekomu jinému pomuzes...
Pomáhat druhým...
Pokud jsou tohle sny,
pak jsou dospelí blázni!
Pokud se uspokojíte sami,
vsechno je v porádku!
Ale...
Nejlepsí je vzdát se takových
stupidních myslenek!
Pockej!
Co je smesného na tom,
ze jsem rekla 'zamestnaná zena'?
Protoze jsi rekla
'zamestnaná zena'!
Nakonec skoncís
u nejaké tezké práce!
To je divný...
chces pracovat?
Nejsem divná ani trochu! Jste odpovedným
dospelým, pokud dokázete pracovat pro spolecnost!
Práce pro spolecnost?
Ríkala, odpovedný dospelý?
Není co vybírat!
To je tak hloupé!
Coze?
Nechte toho! Nesmejte se jejímu
snu o dospívání! Je to tak zábavné?
Doufám, ze nám nereknes,
ze tvým snem je být dospelá!
Ale jisteze je! Muj sen
je stát se úzasnou dámou!
Proc?
Stát se dospelým znamená
vzdát se snu, který más ted!
To není pravda!
Správne, správne!
Dospelí jsou ubohá stvorení,
která nemohou zít svobodne!
A deti zijí svobodne kazdý den
a delají co si zrovna prejí!
Nemají zádné závazky nemusí delat
nic a nekam chodit!
A kdyz jste líní a dostanete vynadáno,
reknete jen 'Je mi líto'!
Nikdy, nikdy nebud podezrelý!
Dospelost je konec detství!
Vy jste...
Biri-Biri! Dekuji, ze na
me cekáte! Biri-Biri!
Zábava v tomhle století
uz dlouho ceká na nový vek...
...elektrická rybka Biri-Biri-kun!
Elektrinou vzrusím
vase srdce! Biri! Biri!
Je tak fajn!
Do toho! Dostan je!
Jsi tak mazaný!
Jak jste mohli zacít bez nás!
Neztezuj si na takovou malickost!
Musíme se podívat na jejich Zrcadla snu!
Ano! Pala-Pala, volá své pekné vojácky!
Pripravit! Pal!
Ach lidi!
Vsichni mají obycejná zrcadla!
Nediv se, sny dospelých jsou nepekné...
BiriBiri! Skonci to s nimi!
Ano, paní!
Vsechny je sním! Biri! Biri!
Biri! Biri!
Do toho!
Dekuji!
Stuj!
Snít o budoucnosti...
...a také o dospelosti...
...k tomu je urcená dnesní slavnost!
A vy jste narusitelé!
My vás...
Ve jménu Mesíce, ztrestáme!
Jsou tu zas!
To je tak typické!
Tohle Pala-Pala nemá ráda!
BiriBiri, vem si je na starost!
Ano! Hned! Pro vás...!
Pro... me?
Vy! Pro vás...
Pro... vás... Biri... Biri... Biri...
Co se deje?
Prezral se a zkratoval!
Co budeme delat?
To je proto, protoze jsi se snazila vyniknout!
Neobvinujte me!
Není to chyba Pala-paly!
Prominte...
Haló!
Nevím co se deje, ale není to nase sance?
Chytíme je vsechny!
Sakra!
Mars! Flame Sniper!
Stuj!
Pala-Pala vojácci! Strílejte, rychle!
Mercury! Aqua Rhapsody!
Tady! Rolling Ball!
Poslední polibek!
Jupiter! Oak Evolution!
Venus!
Love and Beauty Shock!
Né!
Uz nemuzu!
Sailor Moon!
Máme te!
Neuniknes!
Jste hloupé! Jak by mohli tak
pomalé  dívky jako vy...
...chytit Pala-Palu?
To byl trik, co?
Sailor Moon!
Stujte! Nehýbejte se! Pokud
se pohnete byt jen o kousek...
...tyhle míce...
...dají vasim prátelum...
...sbohem!
Tuxedo Kamen-sama!
Vy dívky bez srdce, lovíte
sny bez víry v budoucnost!
Zastavte boj a hledejte
nadeji v zítrejsím míru!
No, dobre...
Co to, k certu, predvádí?
Pala-Pala nic nechápe!
Neverím, ze ví, co ríká!
Nemohu skrývat svou inteligenci! Ted!
Pegasi, prosím! Ochran sny vsech!
Twinkle Yell!
Biri-Biri se vrací!
Moon Gorgeous Meditation!
Ach, skutecne? Stage Out!
Tohle vám nezapomeneme!
Vsechno jsme pripravili
dobre, nemyslíte?
Hele kde jsou ty holky od cirkusu?
Nevidela jsem je...
Mozná odesli domu...
Práli bychom si je za prítelkyne, ze?
Urcite je zase uvidíme!
To je pravda! Vím, ze je zase uvidíme!
Na druhé strane jsem cekala tisíce let...
Ted uz nemohu casem plýtvat!
Nastal cas prevzít to vsechno do vlastních rukou!