Mamo-chan! Co se stalo?
Nemás nejaké zranení?
Od chvíle co se objevili pavoucí síte,
zacal jsem nenadále cítit nejakou bolest.
Podívejte!
Slunce...
...slábne...
...slunecní zatmení?
Neuveritelné! Vzdyd dalsí
je jeste tak daleko!
Ta událost, co o ní mluvili... není to tohle?
Mrtvý Mesíc...
Ocaroval Nový Mesíc?
Bude tenhle svet pohrouzen
do temnoty v Novém Mesíci?
Musíme s tím neco udelat a hned!
To je pravda!
Nemuzeme je to nechtat delat!
V porádku, vsechny!
Pegas!
Lidé Bílého Mesíce!
Nemuzete jít tentokrát proti Mrtvému Mesíci!
Epizoda #162
Centrum temnoty
Cirkus Mrtvého Mesíce
Pegasi!
Hej, co muzeme udelat
proti Mrtvému Mesíci hned?
'Proti Mrtvému Mesíci' nemáme dost sil?
Nemuzete je porazit silou.
Mrtvý Mesíc je monstrum zrozené ze
zmarených a opustených lidských snu!
Dokud budou existovat opustené sny,
Mrtvý Mesíc nikdy nezanikne!
Povez, co jsi zac?
Jsem strázce Elusia, Elios!
Jsem ten, kdo strezí sny lidí na Zemi.
Elusion?
Pegasi...
Elusion potlacoval Mrtvý Mesíc
pomocí síly lidí s prekrásnými sny.
Ale ta síla poklesla a oni unikli.
Královna Mrtvého Mesíce, Nehelenia...
...se svou dábelskou sebrankou sáhla po Zemi!
Abychom ji znovu uveznili,
musíme uvolnit sílu Zlatého krystalu.
Zlatý krystal?
Tento roh na mém cele je Zlatý krystal,
který obsahuje posvátnou sílu...
Je to jediná vec, která muze uveznit
Mrtvý Mesic a vymanit svet z temnoty!
Zlatý krystal má dostatek moci,
aby snadno  znicil hvezdy!
Tak pravý duvod, proc te
Mrtvý Mesíc hledá...
...je najít Zlatý krystal?
Pak je to snadné! Muzeme porazit Mrtvý Mesíc
s pomocí toho Zlatého neceno, ne?
Ne, nemuzeme!
Pegas muze pouzít Zlatý krystal jen...
...s pomocí osoby, která
dokáze tu sílu uvolnit...
Chibi Moon! Ty...
...to vís?
Pegas tu osobu zkousel najít,
ale zatím se to nepovedlo.
To je dulezitá vec.
Proc jsi nám to nerekla?
Existence Zlatého krystalu je
tajemství príslusné pouze strázcum Elusia.
Ale... porusil jsem tohle pravidlo,
kdyz jsem ti o nem rekl...
...protoze si myslím, ze ty bys mohla
dokázat uvolnit jeho sílu.
Kdyz jsem byl uvrzen do temnoty,
bylas' to ty kdo mi dal svetlo!
Ale uz nám moc casu nezbývá...
Pegasi!
Tuxedo Kamen-sama!
Prosím! Najdete osobu, která dokáze
uvolnit sílu Zlatého Krystalu!
Pegasi!
Prosím!
Eliosova duse je zase
s nekým spojená!
I kdyz jste tak sláb, presto se
odvazujete mne zahanbovat?
I s prázdnou dusí odmítáte poslusnost?
To je opovázlivost!
K porázce Mrtvého Mesíce potrebujeme
Zlatý krystal...
Nejspís, to co Pegas ríkal, je pravda...
Mamo-chan...
Slysel jsem Pegasuv hlas...
Pegasuv hlas?
Princi Endymione, protoze jste bozským strázcem
Zeme, vase telo odpovídá na její stav!
Tak jako pavoucí síte Mrtvého Mesíce spoutávají
Zemi, tak se stejná vec deje s mým telem!
Prála bych si uvolnit sílu Zlatého krystalu!
Malá Dámo!
Bez obav! I bez Zlatého krystalu...
...kdyz zustaneme spolu,
tak není nic, co by nás mohlo ohrozit!
Nenecháme delat Cirkus Mrtvého
Mesíce to co by si prál!
Vsechny!
Jdeme! Porazíme královnu Neheleniu!
Ano!
Usagi!
Mamo-chan...
Omlouvám se, ze te posílám
do tak nebezpecné situace samotnou...
Ne... tvá bolest je má!
Usako...
Bez obav! Dokázu, aby
ses cítil líp! Ochráním Zemi!
Ted musím jít!
Jste silné! Ty a Chibi Usa!
-Mamoru-sama!
-Mamoru-san!
Pujde to lehce!
Co je to?
Vítejte!
Vítejte v Cirkusu Mrtvého Mesíce!
Co se stalo?
Ac jsou nocní sny krátké a marnivé,
ted je uvidíte celorocne kolem sebe!
Jít a dívat se, to musí být super!
Neprestanete se smát tomu co vidíte!
A kdyz se tolik smejete...
...stanete se oslem...
...jasné!
Hele, co je to za lidi?
Nechte toho!
Skutecne to funguje, nemyslíte?
Podívejte, vsechny!
Prímo k cirkusu!
Znamená to ze musíme jít prímo
dopredu bez zádných triku?
Tak pojdte!
Vy!
Vítejte v Cirkusu Mrtvého Mesíce!
Ocekávali jsme vás, Sailor Senshi!
Kdyz je to tak, nemuzeme váhat!
Moon Crisis! Make Up!
Mars Crystal Power! Make Up!
Jupiter Crystal Power! Make Up!
Mercury Crystal Power! Make Up!
Venus Crystal Power! Make Up!
Vy zlé dívky, poskvrnující Desáté Mesto
s takovými pavoucími sítemi, tak jako dzungli!
A predevsím vám neodpustím
poranení mého Mamo-chan!
Za lásku a spravedlnost!
Sailor Tým!
Ve jménu Mesíce, ztrestáme vás!
Rezervovali jsme vám první
radu sedadel, tak pockejte!
Pod podmínkou,
ze dostanete do stanu!
Stujte!
Mars!
Flame Sniper!
Jdeme?
Ach boze! Jsou tak silné!
To spís Lemure jsou tak slabé!
Takhle neobsadí jen první radu,
ale proniknou az do saten!
A kdo rekl, ze musíme Sailor
Senshi vlákat dovnitr cirkusu?
Pala-Pala! Beth-Beth!
Sere-Sere! Jun-Jun!
Amazonský kvartete!
Ten hlas!
To je královna Nehelenia!
Zase nám neco dáte?
No... Pala-Pala by chtela
mnohem silnejsí kouzlo!
Nejaké obrovské abychom mohli
znicit Sailor Senshi jednou rannou!
Nespechejte! Mé milé dívky, dnes
vám dám sílu s extra vysokou kvalitou!
Skutecne?
Jste úzasná, královno Nehelenie!
Ne jako ta lakomá babka Zirkonie!
Podejte mi amazonské kameny,
které jsem vám dala!
Tak, dívky! Skoncete to s lidmi
Bílého Mesíce pomocí síly, kterou jsem vám dala!
Královna Nehelenia
tu nekde musí být!
Takové nádherné
sluzby, nemyslíte?
No, Chibi Moon, chtela
bych se na neco zeptat...
Mercury, je snad neco co nevís ty...
...a co by mohlo vedet díte?
Nech toho!
No, vzpomnela jsem si na neco,
kdyz jsem videla Chibi Moon a Pegase!
Myslím, ze jsem jako díte
videla bílého kone s krídly.
Ty taky, Mercury?
No, reknu vám, ze já taky.
Sen o bílém a úzasném Pegasovi...
Vzpomínky z predeslého zivota?
Ne, byl to sen...
Sen?
Sen, který jsme meli
vsechny behem detství...
Pro Pegase a me to není sen!
Pegas a já spolu premýslíme a smejeme se...
Bylo to pekné! Jsem
stastná, ze je mým prítelem!
Víc nez cokoli si preji pomoci mu...
Chibi Moon...
Ty más skutecne Pegase ráda.
Zapomela jsem na ten pocit.
Presvedcovala jsem se,
ze Pegas je vybájená bytost...
...skrývala jsem ho hluboko
ve své mysli spolu se svými sny...
Pokud projevís víc takových citu,
Pegas bude s tebou navzdy!
Ano!
Dekuji vám vsem.
To je...
Tady jsme! Vítejte vsichni!
Ráda vás poznávám!
Superstars cirkusu Mrtvého Mesíce...
...Amazonský kvartet vstoupil do manéze!
Tady!
Hele, hele, muze to bouchnout,
pokud to porádne nechytíte!
Jsi v porádku?
Vstávej!
Ale ne!
Ball Rolling!
Nesleduj me!
Jejich akce jsou jiné nez posledne!
Co se stalo?
Jsem v porádku!
Ball Net!
Pozor!
Co je to?
Vsechny!
Nepriblizuj se! Pokud
te to chytí, neuvolnís se!
To bylo snadné!
Tak se kterou to
skoncíme nejdrív?
Jdu na to! Jdu na to!
Stujte!
Crystal Clarion?
Eliosovo telo... rezonuje!
Objevil se Pegasuv host?
Kdo má Zlaté zrcadlo?
Tahle drobná dívka?
Jsi si jistý Pegasi?
Chibi Moon...
Twinkle Yell!
Moon Gorgeous Meditation!
Kdo jste vy, u certa?
Jsem Zirkonie, hlava
cirkusu Mrtvého Mesíce!
Vím, ze Pegas je jen iluze!
V lidském svete muze Pegas
prezít jen v prekrásném snu!
Kdyz se zmocníme vlastníka toho
prekrásného snu, vsechno bude nase!
Chibi Moon!
Nasla jsem ho! Nasla
jsem Pegasova hostitele!
To je Zlaté zrcadlo!
Pekné!
N... ne!
Tak!
Chibi Moon!
Co se deje, Mamoru-san?
Chibi Usa...
Ne! Chibi Moon!
Chibi Moon!
Dobré zprávy, královno Nehelenio!
Jak jste pozadovala,
nasla jsem Zlaté zrcadlo!
Tak Pegas a Zlatý krystal patrí nám!