Á, doktor Takuma.
Co se vám stalo?
Mně? Ani nevím.
Jen jsem byl se svou ženou a dcerkou.
Doktore, že vy jste pil?
To ne, jen jsem měl yakitori.
Někde tady.
No jo.
To byly asi lišky.
Je jich tady kolem hodně.
Lišky?
Lišácky vás obelstily.
Při bombardování?
Dostaly zásah
v protileteckém krytu.
Nezůstalo z nich vůbec nic.
Jeho dceři bylo tak 7 nebo 8.
Byla krásná stejně jako jeho žena.
A pak že už je válka za námi.
Otevři to.
Chladí.
Teď já!
Tomu říkám pohodlný život.
Už žádné zkažené jídlo,
Roku.
Ďábel!
Omlouvám se za všechno.
Ale díky tobě teď máme tuhle vymoženost.
Televize, lednička, pračka,
tři zázraky moderní doby.
Můžeme si je vůbec dovolit?
Samozřejmě,
do deseti let je splatíme.
Budeme tvrdě pracovat.
Rychle! dělejte! Pohněte!
Tohle vám přišlo tenhle měsíc.
Máte zpoždění.
Za chvíli je doma.
Cože?
Prostě sklapněte a padejte!
Jsem doma.
Dorazily už Příběhy pro chlapce?
Co? Cože?
Tenhle měsíc nevycházejí.
Tos nevěděl?
Nějaký problém v nakladatelství.
Aha, tak to jo.
Tohle mu prostě nemůžu ukázat.
Jdu si hrát s Ippeiem.
Špatně. Musíš takhle.
Hele, dívej!
Tomu neuvěříš!
Vydali tu tvou epizodu.
Tys o tom nevěděl, Junnosuke?
Takže mistr literatura
ti ukradl tvou práci.
Takže ty už to víš.
Nedívej se na mě takhle.
Ujal jsem se tě a starám se o tebe,
i když nejsme příbuzní.
Všechny tvoje nápady patří mně.
No jo, tak dobře.
Že seš to ty, zaplatím ti námět.
Tady, 100 jenů.
Trocha skromnosti by ti neuškodila.
Dobře, tak jo.
Až dostanu honorář,
dám ti polovinu.
Spokojenej?
To snad ne!
Co po mně teda chceš?
Já jsem... Já jsem ale rád.
Udělal jste z mého příběhu
skutečné literární dílo.
A teď je z toho knížka.
Není to úžasný?
Je to úžasný!
Že to je jeho matka?
Říkal to jeden z mých zákazníků.
Ví to jistě.
Prý se jmenuje Kazuko.
Kde bydlí?
V Koenji má vyhlášenou cukrárnu.
Každý ji tam zná.
Nevím, jak se k tomu postavit.
Tady bude každá rada drahá.
Hlavně aby se to nedozvěděl
Junnosuke.
No tak, pane Suzuki,
vemte si aspoň kousek.
Nechci. Měl bych větry.
Prosím. Prosím. Prosím.
No tak.
Mami, prosím,
kup mi novej.
Nepřipadá v úvahu.
Tenhle ještě můžeš nosit.
Nesnáším záplaty.
Chovej se slušně!
Když mně bylo 6,
nosila jsem jenom to,
co jsem zdědila.
To když byla válka, na hadrech nezáleželo.
Hlavně že jsme měli co jíst.
Nesnáším tyhle historky z války.
Hotovo.
Náhodou ti sluší.
Zašila jsem ti tam něco pro štěstí.
Když budeš v nouzi, rozpárej to.
To je jedno!
Ale no tak, Ippei!
Počkej na mě!
Chceš fakt vidět svou mámu?
Tak ji jdem omrknout.
Jak se tam dostaneme?
Koenji.
Je to daleko?
To brzy zjistíme.
Víc nemáme.
Jak se dostaneme domů?
Co myslíš?
Když řekneš mámě,
dá nám peníze na tramvaj.
To je jasný.
Kde je tady cukrárna?
Myslím, že zrovna tamhle.
Mockrát děkujeme.
Ippei! Večeře!
Někde tady to musí být.
Mám hlad jako vlk.
Kruci, já bych tak mlsal.
Hmm.
Našli jsme to! Vidíš?
No tak!
Pohni!
Pojď domů.
Děláš si srandu?
Po tak dlouhý cestě?
Haló, je tu někdo? Haló!
Nech toho.
A proč?
Co mám dělat,
když se ukáže?
Chtěl si ji přece vidět.
Třeba.
Třeba nejdem vhod.
O co jde? Máme zavřeno.
Neznáte náhodou
paní Furuyuki Kazuko?
Ne.
Ale někdo říkal,
že ji tady viděl.
Podívej se, chlapče,
když dospělý řekne ne,
znamená to ne.
Prosím?
Zvoral jsem snad něco?
Je už Junnosuke pryč?
Jo.
Viděla jsem ho.
Myslím,
že už nikdy nebudu mít mámu.
Proč myslíš?
Myslím.
Junnosuke utekl!
Prosím vás, uklidněte se,
ještě to není jisté.
Dělá mi jenom starosti.
Vsadím se, že ho do toho
navrtal ten váš kluk.
K čertu!
Co si to vůbec dovoluješ?
Teď není vhodná doba.
Učí ho akorát samý lumpárny.
Ty hajzle!
Vypadni odsud!
Řekni to ještě jednou,
ty zkrachovalej pisálku!
Kolikrát budeš chtít,
ty jeden Suzuki Auto!
Co si o sobě vůbec myslíš?
Ani ve válce jsi nebyl!
A tys zase nikdy nečetl ruskou literaturu.
To by stačilo!
Prát se můžete někdy jindy.
V každém případě
musíme zachovat klid.
Třeba se vyskytli
u nějaké menší nehody.
Přesně.
Co myslíte tou malou nehodou?
Třeba je srazilo auto.
Možná se utopili v řece
nebo v bazénu.
Nebo je unesli.
Potuloval se tu podezřelý muž!
Proč jsi mi to neřekla dřív?
To ty hloupý elektrický krámy!
Bez nich nám bylo líp.
Junnosuke!
Ippei!
Ale hlavně se uklidněte.
Nastoupíte si?
Nenastoupíte.
Je to tvoje vina.
Kdo furt chtěl vidět mámu?
Ale tys souhlasil.
Nesváděj to na mě.
Za všechno můžeš ty.
Nebreč.
Zašila jsem ti tam něco pro štěstí.
Když budeš v nouzi, rozpárej to.
Co je?
Co se ti stalo, Ippei?
Našli jste je?
Máte něco?
Roku.
Jaké to je,
když člověka unesou?
Roku!
No tak, zlato, klid.
Nebojte, budou v pořádku.
Junnosuke.
Junnosuke?
Ano, pane.
Mami!
Ippei!
Junnosuke!
Ippei! Ty jeden...
To se dělá tohle?
Ty jeden...
Pane.
Jenom mi děláš starosti.
My dva spolu nemáme
vůbec nic společnýho.
Jsme si naprosto cizí.
Tolik jsme se o vás báli.
Kde jste byli?
V Koenji.
V Koenji?
Za Junnosukeho mámou.
Junnosukeho?
Ale stejně jsme ji nenašli.
Ippei!
Co je s tebou?
Celý hoří!
Nevolejte ďábla.
Nesnáším injekce.
Neříkej mu tak.
Dr. Takuma je výborný lékař.
Můžeš si za to sám.
Nemůžu.
Ale jste kabrňáci,
že jste se dokázali vrátit z takové dálky.
Mami, tady máš nazpět.
Díky tvý záplatě
jsme měli na zpáteční cestu.
Použij v nouzi.
To má být výraz vděku?
Ale já jsem ti vděčný.
Tak prosím nevolej dr. Takuma.
Už jsem ho zavolala.
Néééé!
Počínal jste si jako opravdový otec.
Ale prosím vás.
Asi mu opravdu schází matka.
Dá se to pochopit,
je to ještě dítě.
Možná bych se
jeho matkou mohla stát já.
Co se dát dohromady, mistře?
To bych pak byla
Junnosukeho matka.
A stala by se z nás rodina.
Co to vůbec říkám?
Ne, jenom jsem žertovala.
Nemůžete chtít ženskou,
jako jsem já.
Ale ne, to jo.
Nedívejte se na mě tak vážně.
Dělala jsem si legraci.
Kdo by chtěl žít v tomhle obchůdku.
Tak, Junnosuke je doma
a já můžu jít.
Paní Ishizaki?
Měl bych čistě hypotetickou otázku.
Nemohl bych dostat dopředu
další honorář?
Jistě. Samozřejmě.
Jenom jsem to zkoušel.
Za to nic nedám.
Vítejte doma!
Hele, co bys chtěl
od Santy na Vánoce.
Já nic nepotřebuju.
Určitě existuje něco,
co by sis přál.
Nějaká hračka.
Vlastně
Santa za mnou ještě
nikdy nepřišel.
Ale letos možná přijde.
Pane,
nedělejte si se mnou starosti.
Nesmysl!
Já s tím nemám nic společnýho.
Tak co si přeješ?
Vyřídím to Santovi.
Tak v tom případě...
bych si přál pero a gumu.
Jdu uvařit čaj.
To nebude snadný.
To bychom měli.
Dezinfekce, léčivá mast
a medvědí žluč.
Ano, prosím.
Co letos dostaneš od Santy?
Stolní baseball.
Senzace!
Nevím, nevím,
jestli letos opravdu přijde.
Určitě přijde.
Co myslíš, zlato?
Vsadím se, že letos nedorazí.
Chodí jenom k hodným dětem.
Tak to letos nepřijde.
Přijde! Určitě přijde!
Á, pan Chagawa.
Hej, co se děje?
Měli jsme teď hodně výdajů.
Víc ti půjčit nemůžu.
Stačí?
Děkuju za pomoc.
Vrátím to z příštího honoráře.
To by nebylo od věci.
Ještě se mi šiknou.
Peníze na oslavu Nového roku?
Jo, mimo jiné.
Řekni mi,
jaký to je mít rodinu?
To jsou najednou otázky.
Tak nic,
jako bych se tě na nic neptal.
Zapomeň na to.
O co jde? Ty se nezdáš.
Co se s tebou děje?
Hej! Kdo je to?
Junnosuke,
můžeš se jít podívat?
Jasně.
Pro Junnosukeho.
Veselé Vánoce!
Tak on opravdu existuje.
Pane, tomu neuvěříte!
Viděl jsem Santa Clause!
Opravdickýho!
Neříkej!
Vždycky jsem si myslel,
že je jenom jako.
Ale on fakt existuje!
Dělej, otevři to!
Bomba!
Plnící pero.
Je to plnící pero!
Jak mohl vědět, co si přeju?
Přece od toho je to Santa Claus.
Chápeš?
Úžasný.
Moje první plnící pero.
Jen pijte.
Ani nevíte, jak jste mi pomohl.
Mockrát děkuju.
Podařilo se?
Zbaštil to i s navijákem.
Měl radost?
Ani nevíte jakou.
Tak ho to rozhicovalo,
že nemohl vůbec usnout.
To je skvělé.
Omlouvám se,
že jsem vás do toho zatáhla.
Nemáte za co.
Mně se to líbilo.
Vážně. Byla to skvělá zábava.
Pijte, prosím.
Jde to na mě.
Až do dna.
Radši ne, už mám dost.
Tímhle tempem mě brzy opijete.
Děkuju vám.
Dávejte na sebe pozor.
- Veselé Vánoce!
Promiňte, že jsem vás otravoval
s tím kostýmem a vůbec.
Netvařte se tak vážně.
To je v pořádku.
Taky jsem chtěla být
na Vánoce užitečná.
Krom toho, už brzo...
Vlastně nic.
Co tam děláte?
Zmrznete.
No jo.
Asi takhle.
Chtěl bych vám něco říct.
Co je? O co jde?
Za chvilku.
Tak do toho. Spuste.
Víte. Jak jste říkala,
že bychom to mohli
dát dohromady.
Aha! Už chápu.
Tak tohle máte na srdci.
Úplně jsem na to zapomněla.
Když já.
Tady.
Prostě.
Chtěl bych vás za manželku!
Teda.
Je mi to moc líto.
Našetřil jsem
jenom na krabičku.
Ale co nevidět
koupím i něco do ní.
Až dostanu honorář.
Nasaďte mi ho.
No tak.
Prstýnek, co mi jednou koupíte.
Nasaďte mi ho.
To je krása.
Půjdeme.
Byl tady Santa Claus!
Ale ne? Opravdu?
To musí být nějaká chyba.
Vra to Santovi.
Ale on mně to dal!
Dobré ráno, Roku.
Dobré ráno.
Podívej, Roku, byl tu Santa.
Madam, pane Suzuki, podívejte!
Že by ti Santa taky něco dal?
Tobě taky?
Když už byl tady,
zašel taky k Roku.
To je můj úplně první
vánoční dárek v životě!
No tak, otevři to!
To bude nějaká vzácnost.
Zpáteční lístek
na vlak do Aomori.
Abys mohla
slavit Silvestra doma.
Zasloužíš si to,
když jsi tak tvrdě pracovala.
Uděláš aspoň mámě
na Nový rok radost.
Jistě.
Obchod na prodej.
Hiromi
Hiromi! Slyšíš mě?
Hiromi! Hiromi!
Není tady.
Vy ji znáte?
Dneska ráno odjela.
Prý byla hodně zadlužená.
Platila otci léčbu v nemocnici.
Nezbylo jí než se prodat
jako geisha.
Pan Chagawa?
A vy jste?
Tady, čtěte.
"Ote Industries,
asistent ředitele."
Hledám Junnosukeho.
Měl by být u vás.
Co je s ním?
Posílá mě jeho otec.
Sorry, spěchám.
Trhej to opatrně.
Vyrazila už Roku?
Jestli jí ujede vlak,
nestihne to domů na Nový rok.
To máš pravdu.
Kde vůbec je?
Roku,
máš nejvyšší čas!
Jo.
Tohle
radši vracím.
Proč?
Je tu hrozně moc práce.
To zvládneme.
Už jsi toho letos udělala dost.
V létě jsi domů nejela,
tak si to vynahraď na Nový rok.
Přesně tak.
To není nutné.
Roku.
Nechtějí mě vidět.
Když jsem odjela,
spadl jim kámen ze srdce.
"O jeden hladový krk míň,"
říkali.
Když jsem jim psala,
nikdy mi neodpověděli.
Zřekli se mě.
Jestli pojedu domů,
nikomu tím radost neudělám.
Jenom budu na obtíž.
Roku!
Co to znamená "hladový krk"?
Hej!
Padejte!
Co myslíš, Satake?
Je po mně?
Samozřejmě, je to váš syn.
Že by?
Prosím.
Děkuji.
Moje vizitka.
Už je to 10 let,
co jsem ji potkal,
když dělala geishu.
Byla neobyčejně krásná.
Nějaký čas jsme spolu chodili,
než se zatoulala jako nějaká kočka.
Až nedávno jsem se dozvěděl,
že má dítě.
Tak jsem požádal Satakeho,
aby ho našel.
S jeho matkou už nemám
nic společného,
ale na synovi mi záleží.
Vidět svého potomka
takhle živořit.
Bez urážky.
Musím se o něj postarat,
jinak budu všem k smíchu.
Chci ho vychovávat
společně s našimi dětmi.
Nemusíte mít o něj strach.
Prosím, postarejte se o něj.
Samozřejmě se vám odvděčím
za vaši péči.
Máš velký štěstí.
Tvůj otec je bohatý
a má rodinu.
Koupí ti všechno,
co budeš chtít.
Vlastně jsem rád,
že už tě mám z krku.
Pohni.
Nech to tady.
Ale.
Odteď budeš používat
jenom luxusní zboží.
Laciné pero se
do naší rodiny nehodí.
Vemte si to.
Jeďte.
No jo.
Vlastně se toho moc nestalo.
Jenom jsem zase zůstal sám.
No jo.
Roku.
Neruším?
Víš, kdo je poslal?
Všechny jsou od tvé mámy.
Čti.
Psala pravidelně každý měsíc.
"Jak se má naše Mutsuko?"
"Je pracovitá?"
"Když jsme ji k vám posílali,
chovali jsme se k ní odměřeně,
protože jsme jí to nechtěli
dělat ještě horší."
"Nechceme, aby se jí stýskalo,
proto jí prosím nedávejte
číst moje dopisy."
Tvoji rodiče tě samozřejmě
chtějí vidět.
Ani si nedokážeš představit,
jak moc jim chybíš.
Mami!
Roku!
Hlavně žádnou paniku!
Ippei!
Jasně!
Nastupovat!
Rychle! Rychle!
To jo.
Pohni, zlato!
Nechte to na mně!
Tohle je totiž Kamikaze Taxi!
Já chci taky!
To je nefér!
Já idiot.
Pane, děkuju vám za plnící pero.
Úplně nejdřív
jsem fakt věřil,
že Santa Claus existuje.
Pak mi ale došlo,
že jste mi ho dal vy.
A taky vám děkuju za to,
že jste mě živil a pral mi.
Díky vám jsem
mohl chodit do školy.
S vámi, pane,
to bylo fakt nejlepší.
Junnosuke!
Pane!
Co myslíš, že děláš?
O co ti jde, ty blázne?
Musíš se vrátit!
Padej!
Jenom mi přiděláváš starosti!
Kdo se má furt o tě starat?
Padej!
Neslyšíš? Zmiz!
Jsou to boháči.
Koupí ti, co budeš chtít.
Uvažuj logicky.
Ty a já spolu
nemáme nic společnýho.
Jsme si absolutně cizí.
Pane Suzuki!
Madam!
Ippei!
Roku!
Děkuju za všechno!
Brzy se uvidíme!
Dávej na sebe pozor!
Na shledanou!
Taky se loučí.
Mám hlad.
Dal bych si kari s rýží
od Hiromi.
Brzo si dáme.
To je jistý.
Zas se nadlábnem.
Hmm.
Hiromi! Hiromi!
Jste na řadě.
Dobře.
Tohle se nikdy neokouká.
Si piš.
To teda fakt ne.
Ani zítra, ani pozítří.
Ani za 50 let.
Západ slunce bude vždycky stát za to.
Doufám, že to bude vždycky stejná krása.
To vím jistě.
Hráli:
YOSHIOKA Hidetaka
(jako CHAGAWA Ryunosuke)
TSUTSUMI Shinichi
(jako SUZUKI Norifumi)
KO YUKI
(jako ISHlZAKI Hiromi)
HORIKITA Maki
(jako HOSHINO Mutsuko)
MOTAI Masako
(jako OOTA Kin)
MIURA Tomokazu
(jako dr. TAKUMA Shirou)
YAKUSHIMARU Hiroko
(jako SUZUKI Tomoe)
podle komiksu San-chome no Yuhi
od SAIGANa Ryoheia
scénář:
YAMAZAKI Takashi a KOSAWA Ryota
hudba:
SATO Naoki
píseň:
D-51 "ALWAYS"
koprodukce:
ABE Shuji a OKUDA Seiji
produkce: ANDO Chikahiro,
TAKAHASHI Nozomu a MORIYA Keiichiro
hlavní producent:
TAKEUCHI Shouichi
kamera:
SHIBASAKI Kozo
světla:
MIZUNO Kenichi
zvuk:
TSURUMAKI Hitoshi
stavby:
JOJO Anri
asistent:
TATSUTA Tetsuji
VFX režisér:
SHIBUYA Kiyoko
střih:
MIYAJIMA Ryuji
Sound FX:
SHIBAZAKI Kenji
české titulky:
Jiří Růžička
NTV/ ROBOT/SHOGAKUKAN/VAP/TOHO
DENTSU/YTV/THE YOMIURI SHIMBUN
SHIROGUMl/IMAGICA
planning & production:
ROBOT
režie:
YAMAZAKI Takashi