Tohle místo bylo mým a Yukiovým domovem 15 let.
Chlapci! Večeře!
Ano, tatínku!
Dneska máme kari!
Ale na to, jak ten paprika umřel...
ani na mě...
na nic se Yukio nezeptal.
Co si asi myslí?
Je čas odejít, že?
Už teď je mi smutno!
Ale kdykoliv se tu můžeš zastavit!
Tohle je tvůj domov!
Jo.
Mimochodem, kde je Yukio?
Už se vrátil na kolej?
Ne, ale dneska jsem ho neviděl.
Bojím se!
Yukio.
Yukio, pojď s tatínkem..
www.rtn-tym.eu
The Blue Exorcist
Po svém narození lidé žijí, jak si přejí.
www.rtn-tym.eu
The Blue Exorcist
Po svém narození lidé žijí, jak si přejí.
Překlad: Calime.CZ
Potom si uvědomí, že mají v hlavě černou skříňku; je to ráj?
Jen překroč tu hranici svých omezení.
Pojďme, vykroč, myslím v tuto chvíli.
Život je mrcha, takže pokud je snadný, děláš to špatně.
Časování    gg
Zastav, kudy vlastně ten svět kráčí? Nehleď na to a prostě jdi! (Tady jdem!)
Typesetting: Pary7
Jsou věci, které nikdy nebudu moct mít, snad časem.
Korektura: Lalwen Liel, Calime.CZ, Pary7, KateChibi
Karaoke: Pary7
Jsou věci, které nikdy nebudu moct mít, snad časem.
Existuje důvod, proč k nim upínám své srdce?
Karaoke: Pary7
Enkód     Pary7
Existuje důvod, proč k nim upínám své srdce?
Nikdy jsem se nesnažil to pochopit, jen jsem jim to vnucoval.
Enkód     Pary7
Nejsem o nic lepší než ti dospělí bez životů.
I když je to jen hvízdavý sen, který nikdy nebudu mít,
ale nikdo nemůže zhasit plamen v mém srdci.
Černý déšť si může tvrdě padat a promočit si mě,
ale já vím, že se můžu změnit a já se změním!
Toto je má hrdost, co z ní je moje nitro.
Nenechám svůj plamen zhasit; ještě ne!
Budu pokračovat a nikdy nepřestanu!
Bratři
Epizoda 3
Ten pierot jde pozdě.
Bratři
Epizoda 3
Ten pierot jde pozdě.
A ani Yukio tu není.
To bylo těsně! Kam myslíš, že jedeš?!
Oh jej, jaký slunečný den!
Jasné modré nebe pro tvou novou cestu!
Co to je za auto?
Kam mě to sakra chceš vzít?
Na Akademii Pravého Kříže, samozřejmě.
Akademie Pravého Kříže?
Přesně.
Však víš, pro veřejnost jsem ředitel Akademie.
A tak ode dneška budeš i ty studentem mé Akademie.
Promiňte, že jste čekali!
Jsem rád, že nemusím být oddělen od svého drahého bratra!
Yukio?
Děkuji, že podstupujete všechny tyto potíže, pane Fauste.
Faust? Nejsi Mephisto?
Johann Faust V. Na veřejnosti používám tohle jméno.
A nyní zamíříme do mé Akademie Pravého Kříže!
Co se to děje?
Požádal jsem ho, aby ze mě udělal exorcistu...
Sakra...
Copak?
Ah, nic...
Mimochodem, kde jsi byl dneska ráno?
Navštívil jsem otcův hrob.
Byl jsi tam taky?
Ne...
Už je pozdě s tím teď něco dělat.
Brzy přijedeme do centra Města Akademie Pravého Kříže.
Vítejte na Akademii Pravého Kříže!
Úžasné!
Toto je Město Akademie, v kterém je všechno naše vzdělávací zařízení.
Prosím, potěšte do sytosti svá srdce studiem!
Okumuro, převleč se do uniformy.
Bolelo by to, říct mi to dřív?
Vidím, že ti jde dobře uvázat kravata.
Nemůžu mu důvěřovat.
Yukio je chladný a na nic se neptá.
Hele, Yukio. Nebyl jsi překvapený, že se takový odpad jako já taky dostal na Akademii Pravého Kříže?
Huh? Promiň, jsem trochu nervózní...
Zástupce prvního ročníku, Okumura Yukio.
Ano.
Yukio...!
Zástupce prvního ročníku, to je ten, co měl nejlepší výsledky v přijímačkách, že?
Úžasné!
Yuuko, není senzační?
Když jsem vcházel branou Akademie, kterou jsem tak obdivoval,
cítíl jsem se stejně nervózní jako šťastný.
Ten uplakánek, kterého vždycky otravovali...
A o to více doufám, že budeme schopni rozšiřovat své schopnosti skrze přátelskou soutěživost.
Já jsem zástupce prvního ročníku, Okumura Yukio.
Nováčci! Provedu vás po pozemcích Akademie, tak mne prosím následujte.
Okumuro, na jaké jsi fakultě?
N-Na speciální fakultě pro pokročilé...
Ah, páni! A jak jsi vysoký!
Huh, ty se chceš stát doktorem?
No, um, to je...
Úžasné!
To je senza! Budeš ten nejlepší doktor na světě!
No... Já nevím...
Jsem si tím jistý!
Díky!
Jo... rozhodně z něj bude doktor.
Yukio o ničem neví.
Nemůžu ho do toho zaplést.
Je to jen můj problém.
Vstupní hala
Co to safra...?
Tohle je vážně škola?
Školní jídelna
Je tu dokonce i lustr...
Jako v pětihvězdičkové restaruraci!
Třída
Obrovské!
Tahle třída je tak velká!
Tahle lavice je dokonce větší než ta z opatství!
Co to s tím klukem je?
Co tady dělá?
Takže, to máme pro dnešek všechno.
Všichni se vraťte do svých pokojů a určitě přijďte na hodinu příští týden.
Po dokončení základky jsem prostě chtěl jít pracovat.
Střední škola už mi ani nemůže být víc volná.
Dělám to jenom proto, abych se stal exorcistou!
Oi, kde jsou koleje? Nikdo mi to neřekl!
Pes? Oi, hej!
Co to?
Pardon. Ale ředitel by se snad neměl jen tak bezdůvodně toulat po školních pozemcích.
Nevěděl jsem, že se exorcisté můžou proměňovat!
To nemohou. Jsem výjimečný.
S tímto klíčem se můžeš každými dveřmi pohodlně dostat na své doučování.
Doučování?
Doučování pro exorcisty.
Zatímco budeš chodit na běžné středoškolské hodiny jako kdokoliv jiný,
výcvik pro exorcisty bude probíhat během doučování.
Jako páže budeš studovat i exorcismus.
Zatímco tvé středoškolské vyučování začíná za týden, tvé doučování je už dnes.
Jsi připraven, že?
Samozřejmě!
Ale dovol mi tě varovat.
To, že jsi syn Satana, je tajemství.
I když můžeme zakrýt tvé zuby, uši a ocas,
pro tvé plameny není žádné vysvětlení.
Prosím, drž se pod kontrolou.
Jo, budu se snažit.
Skvěle.
Pak, půjdeme tedy?
Počkat...
Teď zkus tyhle dveře otevřít svým klíčem.
Jistě.
Jau!
Úžasné!
Hodiny prvního ročníku jsou v učebně 1106. Pojďme.
Jo.
Tudy.
Jen pro dnešek tady také zůstanu.
Sakra, jsem z toho nervózní.
Ein... Zwei... Drei...
Tak, teď pojďme.
Ty pořád můžeš mluvit?!
Nechceš se stát exorcistou?
Není to ten důvod, proč jsi tady?
Tak špinavé...
Jsem Okumura Rin. Rád vás poznávám.
Pche, co jsou tihle zač?
Podstupují exorcistický výcvik stejně jako ty.
Někteří z nich ještě neutrpěli mashou,
ale pár z nich je už mělo.
Mashou - zde překládáno jako Spirit Wound - duchovní zranění. Z Budhistické terminologie - doslova "démonická překážka"
Mashou?
Zranění nebo nemoc, kterou způsobil démon.
Mashou - zde překládáno jako Spirit Wound - duchovní zranění. Z Budhistické terminologie - doslova "démonická překážka"
Když dostaneš mashou, budeš schopný vidět démony.
Je nezbytné si tím projít, jestliže se chceš stát exorcistou.
No, ale ty to nepotřebuješ, když jsi vlastně sám démon.
Dorazil váš učitel.
Dobré odpoledne. Jsem váš učitel, Okumura Yukio.
Huh?! Yukio?!
Rád vás poznávám. Jmenuji se Okumura Yukio a jsem zde novým učitelem.
Ode dneška vás budu učit Anti-Démonickou farmakologii.
Ráda vás poznávám!
...já taky ráda...
Zdravím!
Huh?! Yukio?!
Co se děje?
Neptej se mě "co se děje"!
Co je to s tebou?!
Ačkoliv jsem stejně starý jako vy všichni,
exorcismus studuji již od svých sedmi let.
Před dvěma roky jsem svá studia dokončil.
Takže mě, prosím, podle toho během hodin oslovujte jako "sensei".
Od sedmi let? To si ze mě střílíte...
V oboru Anti-Démonické farmakologie je to génius, nejmladší osoba, která kdy získala kvalifikaci exorcisty.
Je mezi vámi někdo, kdo už utrpěl mashou?
Tři... Začněme tedy naši první hodinu obřadem mashou.
Obřad Mashou?
Povolá démony a přiměje je dát mashou těm, kteří ho ještě neměli.
V této učebně se běžně nevyučuje, takže se stala hnízdem goblinů.
Budeme všichni v pořádku?
Bez obav. Jsou to démoni nízké úrovně a je v nich magie jedině tak na malou neplechu.
Co se to tady děje, Yukio?
Ty...
Hej, Yukio!
Je hodina.
Posaď se.
Je možné, že věděl... o tátovi... a o mně?
Jak už jsem dříve řekl, goblini jsou démoni nízké úrovně
ale démoni jsou pořád démoni.
Je možné, že věděl... o tátovi... a o mně?
Hej, Yukio, vysvětli to!
Pokud ucítí hnijící zvířecí krev, rozruší je to a oni zdivočí.
Počkej chvíli, Yukio! Vysvětli mi to! Yukio!
Co tím myslíš?
Přestaň s ptákovinami!
Asi je to nevyhnutelné.
Omlouvám se, ale prosím vás, opusťte na chvíli učebnu, než si trochu promluvím s panem Okumurou.
Pche, otravný spratek!
Co se to děje?
Takže? Na co ses mě chtěl zeptat?
Nehraj si tu na blbce!
Co se tu děje?! Nikdy jsi mi o tomhle neřekl!
Myslím, že to budeš prostě muset vysvětlit.
Jak už jsem řekl, před dvěma roky jsem se stal exorcistou.
Cvičil jsem se už od sedmi let...
...pod dohledem otce, samozřejmě.
Děduly?!
Takže ty jsi věděl všechno o jeho práci?
Ano.
Tys byl jediný, kdo o tom nevěděl.
Jelikož jsem dostal mashou od svého bratra, démona, už když jsem se narodil...
byl jsem schopen vidět démony, kam až moje paměť sahá.
To je... ale proč?
Proč jsi mi až dodneška nic neřekl?
Ptám se tě proč?!
Pusť mě.
Yukio!
To smrdí!
Yukio?
Hobgoblini.
Je jich tu spousta, takže jsou ještě divočejší.
Zbavím se jich, takže ty...
Ještě jsme nedomluvili!
Takže, co sis o mně do této chvíle myslel?
Co jsem si o tobě myslel?
To je zřejmé.
Jsi démon a jako takový představuješ velké nebezpečí.
To se nezměnilo.
Jsi hlupák, bratře.
Proč jsi řekl, že se chceš stát exorcistou?
Pomsta? Nebo...
Nebo to je zvrhlý způsob, jak se chceš kát za to, cos provedl otci?
Pokud si tohle doopravdy myslíš...
Měl by ses v tichosti vydat Řádu,
nebo prostě umřít.
Říkáš, že to je moje chyba, že umřel?
A není to tak?
Celou tu dobu tě ochraňoval.
A já to celou dobu sledoval.
Jelikož otcovo tělo bylo jediné schopné hostit Satana, neustále ho sledoval!
Po celých patnáct let vzdoroval pouhou silou vůle!
Byl to ten nejsilnější exorcista!
Dokud jeho vůle neklopýtla...
Nebylo možné, aby ho Satan posedl!
Něco jsi mu řekl, že?!
Už o sobě nikdy netvrď, že jsi můj otec!
Pokud měl otec nějakou slabost, byl jsi to ty, Rine.
To tys otce zabil!
Máš pravdu, když o mně říkáš, že jsem hlupák, takže mi je jedno, co mi řekneš.
Ale...
Už nikdy nemiř tou zatracenou pistolí na svého bratra!
Jsme bratři, ne?!
Nezabil jsem našeho otce!
Pokud ti bude líp, když mě zastřelíš,
tak do toho, střel!
Střel!
Nejsem takový ničema. Nebojoval bych proti svému bratrovi.
Jaké byly otcovy poslední chvíle?
Byl zatraceně dobrý.
Umřel, když mě do poslední chvíle ochraňoval.
Nerozhodl jsem se stát exorcistou kvůli pomstě nebo něčemu komplikovanějšímu.
Já chci jenom být silný!
Nechci, aby kvůli mně ještě někdo umíral!
Bojím se.... Nechci už vidět ty děsivé věci!
Yukio.
Yukio, pojď s tatínkem a bojuj.
Nechceš se stát silnějším, než jsou tyhle temné bytosti číhající v temnotách,
abys pak mohl ochraňovat svého bratra a jiné?
Ochraňovat... mého bratra?
Ano.
Jsme na tom stejně.
Huh?
Stal jsem se exorcistou kvůli tomu, co mi otec řekl... Chtěl jsem se stát silnějším.
Je to totéž co u tebe.
Pokud se chceš opravdu stát exorcistou,
pak jsi ta slova, co jsem ti řekl, neslyšel naposled.
Prostě umři.
Každý exorcista ti bude usilovat o život, bratře.
Měl bys být připraven.
Ano, sensei.
Studenti, promiňte, že jsem vás nechal čekat.
Budeme pokračovat v hodině.
Co se stalo?
Co to je?
Co to tady sakra prováděli?
602... 602... Podívejme se.
Huh? Co ty tady?
Překvapený?
Trval jsem na tom, a tak nás dali na stejný pokoj.
Také jsme vlastně na těchto kolejích jediní.
Jsi nebezpečný, takže na tebe musím dohlížet.
Dohlížet na mě?!
Tohle je jako vězení?!
Ano, a já jsem dozorce.
Chceš se stát exorcistou, že?
Pak by ses měl přes tohle umět přenést.
Ty jeden malý...
Tak do toho!
Tohohle ducha si udrž!
A teď by ses měl pustit do domácího úkolu.
D-Domácí úkol?
Tys neposlouchal?
U-Uh! Udělám ho! Mám si ho udělat, že?
Nebyla to náhoda,
že jsem tě potkal.
Tomuhle se říká osud.
Odrážet se v tvých očích,
to je způsob jak společně zářit.
Uzamkněme své pohledy,
aby to nezmizelo.
(Prosím, buď) Možná přijde ten den,
(se mnou) kdy ztratíme svou cestu,
zatímco budeme hledět do dveří budoucnosti.
Připrav se, připrav se, připrav se na odraz!
Vzneseme se vzhůru
vstíc neznámým světům.
Tak nepouštěj mou ruku. (Kamaráde)
Připrav se, připrav se, připrav se na odraz!
Ponech ta naše pouta, která máme.
Zatímco míříme
na místo svých snů.
Připrav se, připrav se, připrav se na odraz!
Ponech ta naše pouta, která máme.
Zatímco míříme
na místo svých snů.
Měl bych si promyslet lekci, kterou bys i ty pochopil...
Roste tam každá rostlina, kterou Bůh kdy stvořil!
V příští epizodě uvidíte
Vplíží se tam skrze slabost v lidských srdcích.
Nesnáším tě, mami!
Ovládej se, sakra!
Zahrada Amahara