Tohle místo bylo mým domovem celých patnáct let.
Děcka! Čas na večeři!
Jasně, tati!
Dnes máme kari!
Ohledně toho, jak stařík zemřel...
Ohledně mě...
Yukio se na nic neptal.
Co se mu asi honí hlavou?
Je na čase jít, co?
U teď se mi stýská!
Zastav se kdykoli budeš chtít!
Tady je tvůj domov!
Jasně.
Mimochodem, kde je Yukio?
Vrátil se zpátky na kolej?
Ne, dneska jsem ho ještě neviděl.
Bojím se!
Yukio.
Yukio, pojď s tatínkem...
Ao no Exorcist
Po narození si lidé ijí jak chtějí.
Potom zjistí, e v hlavě mají černou skříňku; není to poehnáním?
Prostě překroč tu hranici, která tě omezuje.
Jdi, udělej ten krok, v tuto chvíli.
ivot je děvka, take jestli je to lehký, děláš to špatně.
Zastav, kam se ten svět ubírá? Ignoruj to a prostě jdi kam chceš. (Tady jsme)
Jsou věci, které nikdy nebudu moct mít, věci co mají čas.
Je důvod, proč mám před nimi upřednostnit své srdce?
Nikdy jsem se nepokoušel pochopit, prostě jsem se do toho nutil.
Nejsem o nic lepší jak tihle neijící dospělí.
I kdy je to jen pisklavý sen, který nikdy nebudu mít.
Ale nikdo nemůe uhasit ten oheň v mém srdci.
Ten černý déš si můe pršet a celýho mě zmáčet,
ale já vím, e můu změnit, můu změnit sám sebe.
Tohle je má hrdost, která je v mém nitru.
Nenechám svůj oheň uhasnout, ještě ne.
Půjdu dál, nikdy nezastavím.
Epizoda 3 - Bratři
Ten kašpar má zpodění.
A není tu ani Yukio.
To bylo těsný! Kde si myslíš, e si?!
Ále, jaký to slunečný den!
Krásně jasná obloha tě provází na tvé nové cestě!
Co je to za auto?
A kam mě to sakra hodláš odvézt?
Do Akademie pravého kříe.
Akademie pravého kříe?
Přesně tak.
Víš, na veřejnosti vystupuji jako její ředitel.
Tudí se ode dneška taky staneš jejím studentem.
Omlouvám se za zpodění.
Jsem šastný, e nejsem odloučený od svého drahého bratra!
Yukio?
Děkuji, e se o nás tak staráte, pane Fauste.
Faust? Neříkal si náhodou Mephisto?
Johann Faust V. Tohle jméno pouívám na veřejnosti.
Nyní zamiřme do mé Akademie pravého kříe!
O co tu jde?
Poádal jsem ho, aby ze mě udělal exorcistu.
Kruci...
Co je?
Nic...
Mimochodem, kdes byl dneska ráno?
Navštívil jsem otcův hrob.
Zašel jsi tam taky?
Ne...
U je pozdě na to napravit.
U brzy dorazíme do centra města Akademie pravého kříe.
Vítejte v Akademii pravého kříe!
Páni!
Tohle je akademické město, ve kterém se nachází naše veškerá vzdělávací zařízení.
Prosím, studujte celým svým srdcem.
Okumuro, oblékni si svou uniformu.
Ublíilo by ti, kdybys mi to řekl dřív?
Umíš dobře vázat kravatu.
Nemůu mu věřit.
Yukio je uzavřenej a nic ho nezajmá.
Ty, Yukio. Nepřekvapilo tě, e ztroskotanec jako já jde na stejnou školu jako ty?
Coe? Promiň, jsem trochu nesvůj...
Zástupce prvních ročníků, Yukio Okumura.
Zde.
Yukio je... !
Zástupcem prváků je ten, kdo byl první u přijímaček, e jo?
Úasný!
Yuuko, no není skvělej?
Při průchodou branou Akademie, kterou jsem tak obdivoval,
jsem cítil nervozitu a vděčnost.
Ta fňukna, kterou vdycky šikanovali...
O to více doufám, e budeme zdokonalovat naše dovednosti skrze přátelskou soutěivost.
Jsem zástupce prvních ročníků, Yukio Okumura.
Prváci! Provedu vás po akademi, tak pojďte za mnou.
Okumuro, na jaké fakultě jsi?
Na fakultě speciálního rozvoje...
Páni! Taky si docela vysokej!
A vyrostu, chci být řidičem autobusu!
Chci se stát doktorem!
Coe, chceš bejt dokror?
No, já... víš...
Úasný!
To je fakt něco! Budeš ten nej doktor na světě!
No... Já nevím...
Vím to jistě!
Díky!
Správně, bude z něj doktor.
Yukio nic neví.
Nemůu ho do toho zatáhnout.
Je to můj problém.
Vstupní hala
Co má tohle... ?
Je to fakt škola?
Školní jídelna
Jsou tu i lustry...
Jako v pětihvězdičkový restauraci!
Učebna
Wau, velký!
Ta třída je tak obrovská!
A tahle lavice je dokonce větší, ne ta v klášteře!
Co s tím klukem je?
A co tu vůbec dělá?
Tak, to by pro dnešek stačilo.
Vrate se do svých pokojů a připravte se na vyučování, které začne příští týden.
Po střední jsem chtěl nastoupit do práce.
O nějakou další skolu jsem se nestaral.
Tohle dělám jen proto, abych se stal exorcistou!
Sakra, kde je kolej? Nikdo mi to neřek!
Pes? Hej!
Co?
Omluv mě. Ale ředitel se nemůe jen tak potulovat po škole.
Nevěděl jsem, e se exorcisti můou přeměňovat!
Nemohou. Jsem výjimečný.
S tímhle klíčem se pohodlně dostaneš na své hodiny přípravné školy skrze jakýkoliv dveře.
Přípravné školy?
Přípravné školy pro exorcisty.
Zatímco budeš chodit na normální hodiny jako ostatní,
v přípravné škole podstoupíš výcvik na exorcistu.
Budeš studovat exorcismus jako učedník.
I kdy ti škola začne a příští týden, tvá přípravná škola začíná dnes.
Jsi připravený, ne?
Samozřejmě.
Ale varuji tě.
Je tajemství, e jsi potomek Satana.
I kdy ututláme tvoje zuby, uši a ocas,
pro plameny nemáme vysvětlení.
Ovládej se prosím.
Jo, vynasnaím se.
Skvělé.
Take můeme jít?
Počkej...
Teď zkus svým klíčem otevřít tyto dveře.
Tak jo.
Au!
Úasný!
Prváci mají hodiny v učebně 1106. Pojďme.
Jasně.
Tudy.
Pro dnešek tu zůstanu poblí.
Sakra, mám z toho nervy.
Raz... dva... tři...
Tak pojď.
I takhle můeš mluvit?!
Nechtěl ses náhodou stát exorcistou?
Není to důvodem toho, proč tu jsi?
Je to tu divný...
Jsem Rin Okumura. Rád vás poznávám.
Co jsou ti lidi zač?
Stejně jako ty podstoupí výcvik na exorcistu.
Někteří z nich musí získat ránu na duši
a někteří u jí mají.
Ránu na duši?
Choroba nebo zranění způsobené démonem.
Kdy získáš takovou ránu na duši, můeš vidět démony.
Pro exorcistu je to nezbytná věc.
No, ty jí nepotřebuješ, protoe jsi sám démon.
Právě dorazil tvůj učitel.
Dobré odpoledne. Jsem váš učitel, Yukio Okumura.
Co?! Yukio?!
Překlad: eChoe - Korektura: Byaku
Časování převzato od gg
Titulky od Pino no Ookami
Těší mě. Jsem Yukio Okumura a jsem tu novým učitelem.
Ode dneškavás budu učit antidémonickou farmakologii.
Ráda vás poznávám!
Těší mě...
Ahój!
He?! Yukio?!
Co se děje?
Neptej se mě co se děje!
Na to se ptám já tebe!
Ačkoli jsem stejně starý jako vy,
exorcismus studuji ji od svých sedmi let.
Studium jsem zakončil u před dvěma roky.
Berte to tedy, prosím, během hodin na vědomí.
Od sedmi let? To myslíš váně?
Je géniem v antidémonické farmakologii, nejmladší člověk v historii, který získal titul exorcisty.
Je tu někdo, kdo u získal zranění na duši?
Tři... První společnou hodinu tedy začneme obřadem zranění duše.
Obřad zranění duše?
Přivolá démona a donutí ho zranit duši těm, kteří ji ještě mají nedotčenou.
Vlatně, tato učebna je často prázdná, take se tu usídlili goblini.
(Goblin - šotek; zlý znetvořený skřítek/skřet)
A neudělají nám něco?
ádný strach. Jsou to slabí démoni bez zvláštních schopností.
O to tady jde, Yukio?
Ty...
Hej, Yukio!
Jsi na hodině.
Posaď se.
On snad ví... o otci... a o mně?
Jak jsem ji řekl, skřítci jsou podřadní démoni,
ale stále to jsou démoni.
On snad ví... o otci... a o mně?
Yukio, vysvětli to!
Pokud ucítí zkaenou zvířecí krev, vybudí se a zdivočí.
Zadr, Yukio! Vysvětli mi to! Yukio!
Co máš na mysli?
Nehraj si se mnou!
Nejspíš se tomu nevyhnu.
Promiňte, ale mohli byste počkat před třídou, zatímco si tady s Okumurou promluvím?
Otravnej spratek!
O co tady jde?
Tak? Na co ses chtěl zeptat?
Nehraj si na hlupáka!
Co to znamená?! O tomhle jsi mi nikdy neřek!
Myslím, e bys to měl prostě vysvětlit.
Jak u jsem řekl, před dvěma roky jsem se stal exorcistou.
Studoval jsem od sedmi let,
samozřejmě pod otcovým dohledem.
Staříkovým?!
Take jsi věděl o tom, co dělá?
Jo.
Ty jsi byl jediný, kdo nic nevěděl.
Při porodu jsem od svého démoního bratra získal zranění na duši...
A tak démony vidím odjakiva.
To je... jene proč?
Proč jsi mi o tom nikdy nic neřekl?
Ptám se tě proč?!
Nech mě být.
Yukio!
To je smrad!
Yukio?
Hobgoblini.
(Hobgoblini - jsou větší, silnější a hloupější jak goblini. Podoba je té jiná.)
Je jich tu spousta, take budou ještě divočejší.
Postarám se o ně, tak...
Ještě jsme nedomluvili!
Mimochodem, co sis o mně doteď myslel?
Co jsem si o tobě myslel?
To je jasné.
Jsi démon a jako takový představuješ velké nebezpečí.
To se nezměnilo.
Jsi takový idiot.
Co tě vedlo k tomu, aby ses stal exorcistou?
Pomsta? Nebo...
Nebo tak chceš odčinit to, co jsi provedl otci?
Jestli skutečně uvauješ takhle...
Měl by ses tiše vzdát Řádu
nebo prostě zemřít.
Říkáš, e zemřel kvůli mně?
A ne snad?
Vdy tě ochraňoval.
A já to celou dobu sledoval.
Od té chvíle, kdy jedině otcovo tělo bylo schopné přijmout Satana, byl pod neustálými útoky!
Drel Satana v šachu svou ryzí vůlí!
Byl tím nejsilnějším exorcistou!
Dokud jeho vůle nezeslábla...
Nebylo moné, aby ho Satan posedl!
Něco jsi mu řekl, e jo?
Opova se si tak ještě někdy říkat!
Pokud měl nějakou slabinu, pak jsi to byl ty, Rine.
Zabil jsi otce!
Máš právo mi říkat idiote, take si mi říkej jak chceš.
Nicméně...
Nemiř zbraní na svýho bratra!
Jsme přece bratři, ne?
Nezabil jsem nám otce!
Jestli ti to udělá dobře,
tak neváhej a střílej!
Střílej!
Nesmýšlej o mně jak o špíně. Nebudu bojovat se svým bratrem.
Jaký byl otec ve svých posledních chvílích?
Byl skvělej.
Chránil mě a do úplnýho konce.
Nechci se stát exorcistou kvůli pomstě nebo něčemu podobně komplikovanýmu.
Jen se chci stát silnějším!
Nechci, aby kvůli mně ještě někdo umřel!
Já se bojím.... U nechci vidět ty děsivý věci!
Yukio.
Yukio, pojď s tátou a bojuj.
Nechtěl by ses stát silnějším ne ty věci co číhají z temnoty,
abys mohl ochraňovat bratra a ostatní?
Ochraňovat... bratra?
Jo.
Stejný.
Coe?
Stal jsem se exorcistou kvůli tomu, co mi otec řekl... Chtěl jsem se stát silnějším.
Jsem jako ty.
Pokud se chceš skutečně stát exorcistou,
není naposledy co uslyšíš to, co jsem ti právě řekl.
Prostě zemři.
Není exorcista, který by tě nechtěl zabít.
Měl bys být připravený.
Jasně, pan učitel.
Promiňte, e jsme vás nechali čekat.
Pokračujme ve vyučování.
Co se stalo?
Co to je?
Co tu sakra dělali?
602... 602... Podívejme.
Coe? Co tady děláš?
Jsi překvapený?
Naléhal jsem a přidělili nás do stejnýho pokoje.
Taky jsme na téhle koleji jediní.
Jsi nebezpečný, tak na tebe budu dohlíet.
Dohlíet na mě?!
Tohle je vězení nebo co?!
Jo a já jsem dozorce.
Chceš se stát exorcistou, ne?
Pak by ses s tím měl být schopný smířit.
Ty malej...
Výborně!
Takhle se mi líbíš!
Nyní je čas na dnešní domácí úkol.
Domácí úkol?
Neposlouchal jsi?
Jasně, e je udělám! Měl bych, e jo?
Nebyla šance,
e tě potkám.
Říká se tomu osud.
Prosím, dávej na mě pozor,
aby tyhle oči mohly stále zářit.
Uzamkneme své pohledy,
take to nezmizí pryč.
(Buď prosím) Moná přijde den
(Se mnou) kdy ztratíme svou cestu.
zatímco budeme hledat dveře do budoucnosti.
Připrav, připrav se na start.
Poletíme vysoko
směrem k neznámému světu.
Tak nepouštěj mojí ruku. (Kámo)
Připrav, připrav se na start.
Dr vazby, které mezi sebou máme
zatímco míříme
na místo našich snů.
Připrav, připrav se na start.
Dr vazby, které mezi sebou máme
zatímco míříme
na místo našich snů.
Musím se připravovat na hodinu, ké bys to pochopil...
Kadá květina, kterou Bůh stvořil, roste tady!
V příští epizodě
Vplíí se dovnitř skrze slabá místa v lidské duši.
Nenávidím tě, mami!
Ovládej se sakra!
Zahrada Amahary