Translation & Timing
Sta!neR
Epizoda šestá
Přízračný kuchař
Já zaspal!
Děkuji za jídlo.
Dobré ráno, Rine.
Proč jsi mě nevzbudil?!
Zkoušel jsem to třikrát, ale ty pořád nic,
tak jsem myslel, že jsi unavený a nechal tě spát.
Nezkoušej se teď chovat jako bratr,
od zítřka mě zkus budit čtyřikrát!
Itadakimasu.
Nehltej tak.
V třetí hodině běžíme maratón.
Musím jíst, jinak zemřu.
Já už teda půjdu. Ukliď po sobě, až dojíš.
Nejsi moje matka!
Děkuji za jídlo!
Modrý vymítač
AGoA Fansubs
sei wo uke sorezore ga jinsei wo ouka
Po narození si lidé žijí jak chtějí
nou no black box wo shiru sore wa kou ka
Poté se dozví, že mají v hlavě černou skříňku - není to požehnání?
you wa limit line wo subete ryouga
Překroč tu čáru, která tě omezuje
saa ikou ka fumidasu sore wa kyou da
Pojďme, kupředu, jeden krok v tuto minutu
yappa hibi wa ika sen kou sotsunaku konashitecha no no
Život je svině a jestli ne, děláš něco špatně
Encode
Sta!neR
stop nagare wo mikiwamena mazu mono to mo sezu ikou ze (here we go)
Stop, kam to ten svět spěje? Ignoruj to a běž, kam se ti zachce (Jdeme)
todokanu mono ya kagiri aru mono ni
Jsou věci, které jsem s postupem času nikdy neměl
Korekce
Sta!neR
Vera
atsuku naru mune wo osaetsukeru no wa
Je důvod k tomu, abych mé srdce k nim nutil?
rikai mo sezu osaetsukeyou to shitekita
Nesnažil jsem se je nikdy pochopit, prostě jsem se do nich nutil
ano otonatachi to onaji jan ka yo
Nejsem lepší než tamti dospělí bez života
doushitatte kanawanai esoragoto darou ga
I když je to jen sen, který nemůžu nikdy mít
mune wo moyasu hi wa dare ni mo keseya shinai
Ale nikdo nedokáže uhasit oheň v mém srdci
sora kara furu kuroi ame ga kono mi nurashi furitomanakutomo
Může pršet černý déšť a celého mě zmáčet
Hardsub/Softsub
Sta!neR
mada ore wa kawareru jibun de kaetemiseru
Ale já vím, že se můžu změnit, já se změním
kore ga sou "pride" sorezore no basho de
Má pýcha je to, co tvoří můj základ
mada mada kieru na kokoro no hi wo
Nenechám si můj oheň uhasit, ještě ne
mada mada ikeru zo ikeru zo
Budu pokračovat a nikdy se nezastavím
Jsem tu pozdě?
Ta bude moje!
Eh, Suguro?!
Podívej, není to Okumura?
Tebe tu člověk nevidí často.
Čau!
Jak dlouho to ještě hodláš držet?
Pusť to už konečně!
To je můj sendvič!
Já ho sebral první!
Ale no tak, Bone...
Přece nejste malé děti...
Poslouchej, Konekomaru.
Spory o jídlo můžou jít až přes sedm generací!
Aby se tak nestalo, musíme to vyřešit tady a teď!
Takže ty jsi Konekomaru?
Celkem neobvyklé jméno.
Hej vole, mluvím s tebou!
To tu jsem pozdě?
Okumuro!
A vy jste?
Jsme prvačky ze zvláštní pokročilé fakulty, stejně jako ty!
Já jsem Hashino!
Já Nishiwaki!
Já Oomoto!
A jak vám můžu pomoci?
Myslela jsem, že obchod bude rychle vyprodaný...
Tak jsem ti udělala oběd...
Vem si, jestli chceš.
Hej, já tu byla první!
Co to meleš?! Já tu byla dřív!
Co se to tam děje?
Náš pan učitel je oblíbený mezi holkami.
Jsou bratři, a přece tak odlišní...
Co tím myslíš, Konekomaru?
Proč jste najednou takoví kámoši?
Rin...
Pardon, slíbil jsem bratrovi, že poobědvám s ním.
Omluvte mě.
Okumuro! Počkej prosím!
Už jdu!
Co to kurňa...?
Zachránil jsi mě, Rine.
Neudělali ti náhodou oběd?
Proč jsi ho jen nevzal? Taková škoda.
Všechny tři bych nesnědl
a vybrat jenom jeden by nebylo k nim hezké.
Páni, to vypadá skvěle!
Tohle je školní jídelna, a i přesto tu mají humry a jiné věci!
Posloucháš vůbec?
Husté! Francouzská jídla, činská, italská... Tady mají všechno!
To je hlavně proto, že akademie Pravého kříže
je hlavně pro bohaté děti.
To znamená, že je ze mě konečně celebrita?!
Nejdřív si musíme koupit lístky z tohodle automatu.
Co bych si měl dát?
Co to kurva?! Tam je těch nul nějak moc!
Jak jsem řekl, tohle je škola pro zbohatlíky.
Sakra! Srát na celebrity!
Uklidni se, Rine!
Pozvu tě na ten nejlevnější oběd za 1800 yenů!
Snížit ceny v jídelně?
To nebude možné.
K poskytování prvotřídních jídel
potřebujeme prvotřídní ingredience a prvotřídní kuchaře.
Proč musí být zrovna jídelna tak prvotřídní?
Jídlo je kultura.
Prvotřídní pochoutky vám více naplní život.
Och.
Říká on a pak si dá instantní nudle...
Tak mi aspoň dejte nějaké prachy na vyžití!
Jak jsem na tohle mohl zapomenout?
I Satanův syn má své potřeby.
Wow, 2000 yenová bankovka!
Mytická bankovka, která existuje snad jen v legendách!
S tím bych si mohl koupit i deset sendvičů!
Bude v pořádku, když ti budu dávat tuto sumu každý měsíc 10.?
Každý měsíc? Chcete říct,
že tohle mi má vydržet na celý měsíc?!
- Vskutku.
- A z toho mám vyžít jako jak, vy pitomče?!
Oh? Nespokojený?
Co takhle 100 yenů?
Mimochodem, poslední dobou jsem
tak trochu posedlý Taisuke Itagakim.
Na to ti já seru, kým jsi posedlý!
Uklidni se, Rine!
Otec nám tohle říkával často...
"nejen z chleba žije člověk, ale i z..".
Kázání mi břicho nenaplní.
Tobě to vyhovuje?
Ty jsi spokojený s 2000 yeny na měsíc?
Pracuji jako učitel, a navíc dostávám Vymítačský plat.
Ty zrádče!
Počkej... je tu jeden způsob, abys neumřel hlady.
Vařit si sám?
Já ti budu platit za ingredience.
Můžeš pak dělat oběd pro nás oba.
Takhle já ušetřím a ty nebudeš mít problém s obědem.
Přeci jen, vaření je jedna z věcí, která ti jde.
Navíc muži v kuchyni jsou populární.
To fakt? Konečně nastal můj čas!
Jestli nám stihne uvařit jakmile se vzbudí, a když mi pak holky nabídnou oběd jako dneska,
můžu se z toho vyvlíct a říct,
že mám svůj vlastní a nevyzní to tak blbě.
Tohle je jako zabít dvě mouchy jednou ranou!
Nebo spíše rovnou čtyři mouchy!
Ale kde to můžu uvařit?
Byla na pokoji kuchyňka?
Můžeš použít kolejní kuchyň.
Stejně jsme na té koleji jediní.
Opravdu to nemusíš dělat takhle v noci.
Jídlo připravuju už den předem a dávám jej pak do ledničky.
Tím pádem si pak můžeš vzít své jídlo ráno...
A do oběda bude mít tu správnou teplotu.
To je selský rozum všech lidí v domácnosti.
Chápu...
Kéž bys byl tak dobrý i ve škole...
Sklapni!
Udělej si svoje věci a zmiz spát!
Jo, jo. Zatím.
Oukej, jsou připravené.
Huh? Myš?
Sakra, to už je tolik.
Ty zasranej brejlatče!
Jak jsi mě to sakra nazval?!
Ať máš sebevětší hlad, tak existuje hranice,
kterou překročit nemůžeš!
Co?
Nedělej ze sebe pitomce!
Sežral jsi všechno, co jsem nám připravil na dnešní oběd!
Jako kdybych něco takového udělal!
Tak kdo tedy? Vždyť jsme na této koleji snad sami, ne?
Jenom my dva...
Ne...
Každý den kolem oběda máme nachystaná jídla...
Nikdy jsem nad tím nepřemýšlel, ale kdo je vůbec uvařil?
Někdo tam je!
Někdo... ale kdo?
Dobré ráno, hoši!
Mephisto?!
To vy nám vaříte každý den?
Celý žhavý tohle dělat!
Jsem tady jen jako záskok.
Jako záskok?
Ukobach byl ten, který vám vařil.
Ukobach?
Slyšel jsem o nich. Je to duch ohniště,
jestli si dobře pamatuji.
Když lidé spí, vplíží se do kuchyně
a udělá jídla více chutnější...
A to je správná odpověď, pane Okumuro.
Je to můj společník a pracuje tady.
Ale včera jste použili kuchyň
a vkročili na jeho území bez povolení,
proto začal trucovat a bojkotovat vaši snahu.
Chápu jeho důvody, ale co má být sakra tohle?
Speciální ďábelská ovesná kaše à la Mephisto!
Jen si dejte.
Nestyďte se.
Itadakimasu!
Rine, jsi v pořádku?
Babička mě volá...
Cože?! Vždyť jsme ji nikdy ani nepotkali!
Zůstaň, nechoď za ní!
Řeči stranou, špatné chování společníka
je špatným chováním jeho pána.
Proto vám budu vařit,
dokud se Ukobachovi nezlepší nálada.
A co když se mu nezlepší?
Tak budu vaším kuchařem nadosmrti.
Rine!
Ukobach-bukobach... Je mi to jedno. Já ho zabiju!
To by nejspíš moc nepomohlo...
A co teď? Vše je čisté, jak bývalo.
Tak už se nezlob!
To jsi pořád ještě naštvaný?
Co máš sakra za problém?
Když nechceš vařit, tak odsud zmiz!
Nejsi jediný kolem, kdo tady chce vařit!
Konečně ses rozhodl ukázat.
Pan Pheles byl s ním, takže jsem neměl obavy...
Ale teď mám takový divný pocit.
Rine!
Co to sakra?!
Pane Phelesi! Co se to tady k čertu dělo?
Ti dva měli zuřivý souboj.
S použitím všech schopností a sil.
Kuchařský souboj?
Vyrovnali se ve všech svých schopnostech,
tím dali vzniknout novému přátelství.
Ta smažená rýže byla krutě dobrá!
Co? Že moje vepřové s rýží taky nebylo špatné?
My dva uděláme ultimátní oběd!
Jsem si jistý, že dohromady to zvládneme!
Úžasné... On je v tolika směrech neuvěřitelný.
Okumuro, to je domácí?
No...
Vypadá to skvěle!
Úžasné! Nejenom, že máš dobré známky,
navíc jsi i dobrý kuchař!
Vlastně to udělal můj brácha.
Tvůj brácha?
Jo, můj brácha je opravdu dobrý ve vaření.
Skvěle, Yukio! Jen je ohromuj
mými kuchařskými dovednostmi dál!
♥Okumurův brácho...♥
♥Ty umíš udělat takový oběd sám, to je fakt husté.♥
A teď budu snad poprvé v životě oblíbený u holek.
Tamto je tvůj brácha?
Jako kdyby takový barbar mohl vůbec vařit.
Naučíš mě vařit?
Jo, mě taky!
Proč sakra, proč?!
Okumura jí a přitom brečí.
Ten musí mít nehorázný hlad...
Nedívej se tam, debilita je nakažlivá.
Kluky v kuchyni si strč do řiti...
Jen jsem mu zvýšil oblíbenost.
Shiemi?
Co ty tady děláš?
Yuki!
Můžu ti pomoci?
Do obchodu dorazily malachity,
takže jsem donesla tvou objednávku.
S tímhle sis neměla dělat hlavu.
Když už jsi šla takovou dálku, nechceš si dát čaj?
Ale...
To je v pohodě, jen pojď.
Kdo je ta holka?!
Naběhnout takhle na Okumurovu kolej.
To s ním chodí, nebo jak?
To nemůže být! Ani náhodou!
Jsem si jistá, že to je nějaká služka nebo něco takového!
A odkdy nabízíš služkám čaj?
Každopádně, když se teď vzdáme,
ty obědy, které jsme udělaly, přijdou nazmar.
Počkáme, dokud ta holka neodejde.
Společník?
Je to kuchař na naší koleji.
Připravil i tento čaj.
Výborné! Díky, Ukobachu!
Oh, už je moc pozdě! Měla bych vyrazit.
Žádné obavy, mám kouzelný klíč,
který vede přímo k obchodu.
Jo, to je pravda.
A já tady šla celou tu cestu pěšky.
Tak tedy zatím.
Díky, Yuki.
"Díky, Yuki" řekne jemu...
Jak dlouho ještě hodláš mávat?
Takže jsi šťastný, když někdo řekne,
že jídlo bylo výborné?
To myslíš vážně?
Jak dlouho ještě budeme čekat?
Už je skoro půlnoc.
Co jiného můžeme dělat?
Ta holka ještě nevyšla.
Že by zůstala přes noc v Okumurově pokoji?
Cože?!
Nemáme na vybranou.
Jdeme dovnitř!
Který pokoj je jeho?
Číslo 602.
Počkej, ta vůně...
Jo, tady někdo vařil.
Přílohy pro zítřejší oběd?
Je možné, že je udělala ta holka?
Udělám ti párky z chobotnice.
Udělej mi prosím i nějaké smažené krevety!
Neeeeeeeeeeeeee!
To si zaslouží jedině tohle!
Ani se nedotkl toho, co jsme my uvařily...
Ale od té coury si klidně nechá vařit?
Nemůžu dovolit, aby se tohle stalo! Nikdy!
Co to bylo?
Ukobachu? Jsi to ty, Ukobachu?
Co se děje, Ukobachu?
Hej, to jsou...
Moje spolužačky.
Nechci na to myslet,
ale tuším, co se tady stalo.
Začal je dusit.
To je divné.
Očividně!
Když děláš dušené maso, přidáš zázvor
a bobkový list, aby jsi potlačil pach masa.
O tohle se teď staráš?
To je základ!
Když pomyslím, že by na to zapomněl...
Hej! Co se to snažíš uvařit?!
Rine!
Ukobachu, copak jsi neříkal...
Že pokud někdo sní tvé jídlo a pochválí ho...
Že ti to stačí?
Co to je za omeletu?
Fuj slané!
Vždyť to má v sobě i kousky skořápek!
Kdo to udělal?
Rine!
To ty?
Když vám to nechutná, tak to nejezte!
Hej, neplýtvej tady jídlem!
Vrať mi to, dědku jeden!
Ah, Rin tohle udělal?
Na první pokus to nebylo zlé.
Děkuji za jídlo.
Vaříme, protože chceme
udělat lidi šťastnými, když to sní.
A jsme šťastní, když nám to někdo pochválí.
Proto rád něco uvařím, když chci vařit!
Kdo by tě za tohle, co vaříš, asi tak pochválil?!
Proč...
Proč jsi to nejedl?
Ukobach mluví?
Ne... To spíš budou...
I když jsem to udělala pro tebe...
Chtěla jsem, abys to snědl, Yukio...
Chápu... jejich zklamání muselo vytočit Ukobacha!
Tak... je to tedy tvoje vina!
Cože?!
Sněz to! Dělej, sněz to jídlo,
do kterého při vaření vložily své srdce!
Vsadím se, že to bude pěkné a naprosto vynikající!
Proč já?!
Takže on snědl to obrovské množství jídla sám
a nenechal ani drobeček?
Úžasné, pane Okumuro.
To je skvělé protiopatření.
O děvčata si nedělejte starosti,
dneska šly normálně do školy.
Díky vám, Ukobach má taky lepší náladu.
Hodně jste dřel,
lehněte si a na pár dní si odpočiňte!
Nashle.
Čus!
Co to je?
Aby ses rychleji zotavil, udělali jsme ti s Ukobachem
tohle speciální výživné jídlo!
Jen si dej, nadlábni se!
Začínám mít z jídla strach...
Nestalo se náhodou, že jsem tě potkal.
Kimi to deatte no wa
tada no guzen janai.
Tomu se říká osud.
Kore wo unmei to yobunda.
Prosím dohlédni na mě,
Sono ni hitomi yatsuru
aby tyhle oči mohly i nadále zářit.
bokutachi ga kagayaite
irareru yo ni zutto
mitsume tsuzukete.
Buď prosím-, takže pokud tohle srdce
Please be-, Dakara mashi kono mune ga
- se mnou, jednoho dne ztratí svůj směr,
-with me, michi ni mayou hii niwa.
otevři mu prosím dveře do budoucna.
Mirai e no tobira wo hiraite hoshii.
Připrav, připrav, připrav se vyrazit
Ready, Ready, Ready for the take off.
Važ si pout, která máme.
Michinaru sekai eto.
Tanči!
Maiagarunda!
Tak nepouštěj mou ruku, kámo.
Dakara Sono te hanasanaide buddy.
Připrav, připrav, připrav se vyrazit
Ready, Ready, Ready for the take off.
Vstříc našim snům.
Yume ga mezesu bashoe.
Važ si pout, která máme.
Tsukanda kono kizuna
nigirishimete.
Připrav, připrav, připrav se vyrazit
Ready, Ready, Ready for the take off.
Kupředu k místu našich snů.
Yume ga mezesu bashoe.
Vstříc našim snům.
Tenishite kono kizuna
nigirishimete.
Příští týden kvůli zkouškám
pojedeme na týdenní soustředění.
V příštím
díle uvidíte...
Shiemi? Co tady děláš?
Já... Um... Buď, prosím, mou kamarádkou!
Epizoda sedmá
Hejno ptáků