Jen počkej. Dneska tě...
Tady jseš, špinavej démone!
Já tě... porazím!
Modrý Vymítač
AGoA Fansubs
sei wo uke sorezore ga jinsei wo ouka
Po narození si lidé žijí, jak chtějí.
nou no BLACK BOX wo shiru sore wa kou ka
Poté se dozví, že mají v hlavě černou skříňku - to má být požehnání?
you wa LIMIT LINE wo subete ryouga
Překroč tu čáru, která tě omezuje.
saa ikou ka fumidasu sore wa kyou da
Pojďme hned teď, o jeden krok vpřed!
yappa hibi wa ikan sen kou sotsunaku konashitecha NO NO
Život je svině a jestli ne, děláš něco špatně.
Karaoke
Sta!neR, Koricz
STOP nagare wo mikiwamena
Stop, kam to ten svět spěje?
Nech to plavat a běž, kam se ti zachce. (Jdeme!)
mazu mono to mo sezu ikou ze (HERE WE GO)
todokanu mono ya kagiri aru mono ni
Jsou věci, které jsem ani s postupem času nikdy neměl.
Korekce
Sta!neR & Vera
atsuku naru mune wo osaetsukeru no wa
Je zde důvod, abych k nim mé srdce nutil?
rikai mo sezu osaetsukeyou to shitekita
Nikdy jsem se je nesnažil chápat, jen jsem se k nim nutil.
Encode
Sta!neR
ano otonatachi to onaji jan ka yo
Nejsem lepší než tamti dospělí bez života.
doushitatte kanawanai esoragoto darou ga
I když je to jen sen, který bych nikdy nemohl mít,
mune wo moyasu hi wa dare ni mo keseya shinai
tak nikdo nedokáže uhasit oheň v mém srdci.
sora kara furu kuroi ame ga kono mi nurashi furiyamanaku tomo
Může klidně pršet černý déšť a celého mě zmáčet,
Translation & Timing
Sta!neR
mada ore wa kawareru jibun de kaetemiseru
ale já vím, že se můžu změnit a já se změním!
kore ga sou PRIDE sorezore no basho de
Má pýcha je mé jádro.
mada mada kieru na kokoro no hi wo
Nenechám můj oheň vyhasnout, ještě ne.
mada mada ikeru zo ikeru zo OH BABE no PRIDE
Půjdu dál a nikdy se nezastavím! Má pýcha, bejby.
Léto! Moře!
Plavky!
Jóóó!
Holky!
Jdem plavat, Okumuro!
No tak, Izumo, převlíkni se! Ukaž nám ty plavky!
Miluju moře!
Proč...
Pojď, pospěš...
Proč zrovna já musím pomáhat se smažením olihní,
když je kolem tolik krásných koček...?
Pojďte, pojďte, jen si dejte! Tyhle smažené olihně
jsou tak dobré, že se rozplynete blahem!
Vypadáš, že tě to baví, Okumuro.
Huh? No... nevadí mi tohle dělat.
Ale...
Ani jeden zákazník okolo!
To je divné. Vždyť chutnají skvěle.
Taky voní skvěle. Můžu kousek... Rine?
Nemůžeš, ty jsou na prodej.
Tohle je tvůj nový společník, ta kouzelná kočka?
Říkali, že je to mise, tak jsem ji vzal s sebou...
A čím toto připomíná misi?
Pořád lepší než sbírat řasy na protidémonské léky.
Tenhle obchod i ta restaurace, kde přespáváme, patří rodině ženy toho fousáče.
Začínám závidět Bonovi a Konekomarovi, že mají to štěstí a hledají Bludné kameny v řece.
Tak kam půjdem?
Co třeba k tamtěm kamenům?
Jo, tam to vypadá v klidu.
Myslíš, že by to přilákalo zákazníky,
kdybychom měli pěknou prodavačku?
Možná, kdyby nám Izumo trochu pomohla...
V týmové spolupráci nestojí za nic.
No tak to promiň.
Ty plavky ti náramně sluší.
A vůbec, o čem to mluvíš?
Vždyť já se smažením už pomáhala, ne?
Nebo si snad myslíš, že prodavačka mi sedí víc?
To je pravda...
Já už si zaplaval dost, tak si to užij!
To si piš, že užiju. Rozhodli jsme se střídat, ne?
Stejná jako vždycky... Ani tohle horko ji neobměkčí.
Díky za vaši tvrdou práci!
Jak jdou kšefty? Jsem rád, že mám studenty jako vy.
Epizoda jedenáctá
Démon z hlubin
Týmovou spolupráci si strč někam.
Ale je tady příjemně...
Už tomu bude nějaká doba.
Mezitím se stalo strašně moc věcí.
Jau, chytla jsem křeč do nohy!
Hej, jsi v pořádku?
Au, jau! Přestaň odporovat!
Snažil jsem se ti dát jenom dýchání z úst do úst!
Jak se opovažuješ sáhnout mi na prsa a zaútočit na mě?!
Pomohl jsem ti!
Buď aspoň trochu vděčná!
Jsi sprostá a máš tvrdou palici!
Ty máš co mluvit! Se podívej na moje čelo!
Mě bolí navíc i brada...
Co je?
Jsi... pěkná.
O čem to mluvíš, kluku?!
Nejsem žádnej "kluk"!
Jsem Yohei!
Hej... jsi v pořádku?
Měla jsi velké štěstí.
A kde je ten tvůj hrdina?
Tady jsem!
Huh?
Jo aha, jsi tak malý, že jsem si tě ani nevšiml.
Sklapni! Můj táta říkal, že chlap může být malej,
stačí když "to" má velké!
Nech toho!
Co? Co je špatné na tom, mít velké srdce?
Cože?
Co je to támhle za povyk?
Co to...
Co se to děje?
Démon.
Když se moře zabarví do černa,
objeví se démon veliký jako hora
a zničí celou vesnici.
Cože... ?
Tohle se povídá v těchto oblastech už od pradávna.
Bůh nám pomáhej.
Co to je?
Kněz v tomto chrámu to nakreslil před 400 lety.
Oliheň?
Ta černá skvrna na moři bude nejspíš její inkoust.
Ale je to jen legenda...
Vlastně, před šesti měsíci se moře začernilo
a jeden muž odplul na moře čelit démonovi.
Nikdy už se nevrátil.
Zpropadené štěstí. Zrovna tady narazíme na démony.
Nebylo by husté, kdyby naší první misí bylo porazit tu potvoru?
Co to?
To bolelo!
Dávej bacha!
Jo, to jsi zas ty.
Kam jsi předtím šel?
Měli jsme o tebe starost.
Nikam...
Nikam? Každopádně, ty máš fakt tvrdou hlavu.
To mi povídej.
Ještě to bolí?
Tak ne asi!
Promiň.
Viděl jsi nás přicházet, ne?
To jsi nemohl uhnout?
Nechtěl jsem. Můj táta říkal, že chlap by měl vždy chodit rovně.
Záleží, jak si to vezmeš.
Když půjdeš jenom rovně, neztratíš se nakonec?
Ne, neztratíš.
Nevíte, kde je zverimex?
Co?
Zverimex! Mám to tady zakreslené...
Ale jaksi jsem se ztratil!
Proč musíme místnímu ukazovat cestu?
Nenakupujete tady pořád?
Jo, ale můj pes nemohl vystát tohle horko.
Tvůj pes?
Neříkej mi, že tě většinou vede pes.
Nějaký problém?
Nemáš vůbec žádný orientační smysl.
Nechci se chlubit, ale můj táta je ještě horší!
Ten už vůbec neměl žádnej orientační smysl.
Co to má být za chlubení? Pořád mluvíš jen o tvém tátovi.
Byl to skvělej táta.
Byl?
Před šesti měsíci odplul na moře a už se nevrátil.
Pořád se za tím honí.
Tím? Myslíš tu...
Mluvíš o té... ?
Mořský démon! Dostal mého tátu.
Proto jej hodlám určitě porazit!
Díky za vaši tvrdou práci!
Syrová oliheň, rameno z olihně, polívka z olihně...
Naložená oliheň a těstoviny s inkoustem z olihně? Vždyť to je samá oliheň.
Jen si dejte! No tak!
Umm, ale... všechno to je oliheň.
Bude to znít divně, ale poslední dobou
rybáři chytali pouze samé olihně.
Tak moc, že je všichni začali prodávat.
Tak proto je nikdo nekupoval...
Kraken?
Je to mořský démon, který vypouští inkoust.
Podle historických pramenů z Norska byly i případy,
kdy se jeho inkoustem začernilo celé moře.
Takže díky téhle potvoře jsou v moři jen olihně?
A co když to je on.. tak jak ho porazíme?
Fatální verš mořských démonů bývá většinou Efezským 1:18.
Ale máme tady omezené zdroje
a rozhodně to není něco, co by bez pomoci zvládly děti.
Co se děje, zlato?
Zase? Ale jistě, koťátko.
Něco mi do toho přišlo, takže vás budu muset opustit.
Zítra budeme mít v obchodě pravé brigádníky,
takže si můžete odpočinout.
Pravé brigádníky? To jsme byli jen záskok?
Že zas řekl to s tím "koťátkem", že?
Ale, hej Okumuro!
Zítra půjdem plavat!
Si piš!
Rychlá změna!
Zapomněl jsem říct, že budete zítrat dohlížet na Yoheie,
aby se nevydal za tím démonem.
Jsi... pěkná.
Co s ním je?
To jsi ty?
Promiň.
Proč jsi tady?
Tu máš.
Co to je?
Mastička. Můj táta si vždy bral tohle na moře.
Působí okamžitě, jen si ji natři na tu modřinu.
To jsi přišel jen kvůli tomu?
Hej!
Promiň, ale kterým směrem bydlím?
Rine! Vzbuď se!
Moře je zase černé!
Huh?
Zase se to stalo... ten kluk to musel taky vidět.
Je mi to jedno, dokud neudělá něco hloupého...
Půjdu se na něj podívat!
Izumo?
Co je? Koneckonců mě zachránil...
Krom toho, nesnáším lidi, kteří neznají své hranice.
Říkala, že nemáme za ní chodit.
Neobvyklé, aby jí na někom tolik záleželo.
Hodláš tady prosedět celou noc?
Klidně i věčnost, jestli budu muset!
Dokud se neobjeví.
Jestli je to opravdu démon, tak nebudeš schopný nic udělat!
Sklapni! Je to nepřítel mého táty!
Takže ho hodlám určitě porazit!
Ty jsi teda paličatý.
Víš, že jsou věci, které sám neuděláš?
Jenom jak tě vidím, cítím se trapně.
Jsi blázen, který neví, kde je jeho místo
a koho by tím mohl zranit.
Takže ty bys utekla, kdyby ses mohla zranit?
Můj táta říkal, že když je člověk pouze negativní,
je to proto, že nemá žádné sebevědomí.
Snaží se donutit ostatní ztratit svou cestu,
protože jsou sami ztracení.
Víš o čem mluvíš? Jsi otravný!
Já... Já jsem jenom naštvaná, chápeš?
Pak je to v pořádku.
Nezáleží, jestli ztratíš svou cestu,
nesmíš ztratit odstup nad svým rozhodnutím.
Tak to říkal můj táta.
Myslím, že se chtěl setkat se s tím démonem a šel si tvrdě za svým.
Proto já taky nebudu váhat.
Jako můj táta, já...
Už je tady!
To je...
Yohei!
Takže tohle je...
To je ten démon! A vypouští inkoust!
Dělej, řekni tu svou mantru, či co to!
To není mantra, ale hymnus!
Počkej, ty s tím chceš bojovat?
Když ho necháme, může vylézt na pevninu a zaútočit na město.
A musíme udělat něco dřív než ten kluk.
To je pravda...
... a jaké bohatství slávy dědictví jeho v svatých,
A kterak jest nesmírná velikost moci jeho k nám věřícím
podlé působení mocnosti síly jeho....
Vždyť to vůbec nefunguje!
Mohou vůbec olihně slyšet?
To je v klidu, vždyť má takové velké uši!
Si děláš srandu, že?
Každé děcko ví, že to jsou ploutve.
Fakt to jsou ploutve?
Blackie!
Husté! To je skoro jak ve filmu s příšerami!
Do něj, Blackie!
Jen mu dej!
Ale ne!
Co je?
To jsi nevěděl?
Kočkám se udělá...
Blackie!
Blackie! Co je s tebou? Blackie!
Je mi nějak blbě...
Kočkám se udělá zle, když sní syrovou oliheň!
Vážně?
Kde je? Šel tudy?
Ne, tady není.
Opravdu? To se zase ztratil?
Nemám na výběr, musím...
Hej!
Pokorně volám k bohům sklizně-
Bacha, Izumo!
A teď je nemůžu vyvolat!
Já ho porazím!
Támhle je!
Okumuro!
Blbec jeden!
Jsi blázen, vypadni od tamtud!
Ty!
Tohle není něco, co by zvládlo dítě!
Sklapni! A nepleť se mi do cesty!
Porazím ho a pomstím mého tátu!
Hej!
Dokázal jsem to!
Do hajzlu!
Do prdele, jestli to tak půjde dál, budu muset...
Hej! Hej!
Yohei! Yohei!
Co to?
Ten hlas...
Yohei!
Tati! Tati!
Tati!
Dobrá práce, všichni.
Fousá- Pane učiteli Tsubaki! Kde jste byl?
Hledal jsem pár věcí, kdybychom museli zavést několik speciálních opatření,
kdyby to byl opravdu Kraken, ale uvědomil jsem si,
že nejsme v nebezpečí.
Ale pak jsem neznal cestu domů,
takže jsem strávil šest měsíců
na neobydlených ostrovech nebo se plavil na voru.
Pomocí něho jsem se snažil najít Japonsko.
Jeho smysl pro orientaci je ještě horší než ten můj.
Tati, nebyl to tvůj nepřítel?
Musíš otevřít své srdce, Yohei!
Tohle jsem pochopil, když jsem s ním bojoval.
Jeho srdce je křehké stejně jako jeho tělo!
Změnil se o hodně k lepšímu.
Ale když se chlap jednou rozhodne něco porazit...
A dost! Měj vždy čisté srdce jako barva syrové olihně.
Co to k čertu?
Chce to chlapskou odvahu, abys mohl změnit svoje rozhodnutí.
Takoví už chlapi jsou.
Opravdu?
Myslím, že jsem se naučil dost, tati!
To nemyslí vážně...
Pojď, Yohei!
Tati!
Jaký skvělý konec.
Myslíš?
Démoni se mohou změnit.
To jsem vás chtěl naučit. Stálo za to vás sem povolat.
To jste si teď určitě vymyslel.
Tohle je na pytel!
Kimi to deatte no wa
Nestalo se náhodou, že jsem tě potkal.
tada no guuzen janai.
Kore wo unmei to yobunda.
Tomu se říká osud.
Sono hitomi ni utsuru
Prosím, dohlédni na mě,
bokutachi ga kagayaite
aby tyhle oči mohly i nadále zářit.
irareru you ni zutto
mitsume tsuzukete.
(Please be), Dakara mashi kono mune ga
Buď prosím-, takže pokud tohle srdce
(-with me), michi ni mayou hi niwa.
- se mnou, jednoho dne ztratí svůj směr,
Mirai e no tobira wo hiraite hoshii.
otevři mu, prosím, dveře do budoucna.
Ready, Ready, Ready for the take off.
Připrav, připrav, připrav se vyrazit
Michinaru sekai eto.
Važ si pout, která máme.
Maiagarunda!
Tanči!
Dakara Sono te hanasanaide buddy.
Tak nepouštěj mou ruku, kámo.
Připrav, připrav, připrav se vyrazit
Ready, Ready, Ready for the take off.
Yume ga mezasu bashoe.
Vstříc našim snům.
Tsukanda kono kizuna
Važ si pout, která máme.
nigirishimete.
Ready, Ready, Ready for the take off.
Připrav, připrav, připrav se vyrazit
Yume ga mezasu bashoe.
Kupředu, k místu našich snů.
Te ni shita kono kizuna
Vstříc našim snům.
nigirishimete.
To je ten kluk...
Přišel jsi se rozloučit?
Jo.
Už je tvému psovi lépe?
Jo. Jmenuje se Snowy.
Roztomilý, že? S tím obočím.
Obočím?
Jo. Podívej!
Co je?
Právě jsi se zničehonic zasmála...
A co jsem měla asi udělat? Všechno to bylo tak debilní.
V tom máš pravdu...
Naprosto debilní...
Ale byla to sranda.
V příštím
díle uvidíte...
Zábavní park?
Cítíš se už na to, aby sis s ním mohl pohrát?
Pěkné, pěkné, sluší ti to, Moriyamo!
Není ta sukně až moc krátká?
Epizoda dvanáctá
Hra na honěnou