Ta moc... Je úplně jako otcova!
Kuchen kukačky!
A jej, a jej...
Jsi pěkné kvítko, bratříčku.
Temnou stránkou mého srdce je
Překlad: Calime.CZ
nesmazatelný smutek z minulosti.
Je fajn, že si z toho nic nedělám,
Úprava čas.: Pary7
Časování: gg
Je fajn, že si z toho nic nedělám,
tak vystřelím za svého blasteru a protáhnu si ruce.
Časování: gg
Úprava čas.: Pary7
Tak odkdy je můj osud neodvratitelný?
A teď už nikdo nezbyl...
Seru na ten osud,
Překlad písní: Pida, Calime.CZ
Korektura: Calime.CZ
Seru na ten osud,
brečím pro svou čest, co neumím nést.
Korektura: Calime.CZ
Překlad písní: Pida, Calime.CZ
brečím pro svou čest, co neumím nést.
Ah, ah, ah, sám ve svém světě.
Árie o lásce zní
v téhle překroucené realitě šílených modliteb.
Můj zítřek i sny se hroutí,
protože zahodit lži by byla nuda.
Sbohem, drahý živote.
Jdi a pozměň ten osud,
zkus to pro svou čest skrytou v ranách.
Ah, ah, ah, sám ve svém světě.
ENG vzor    gg
I tak zpívám písně o lásce a
nechávám její přání pronikat do tohoto pokřiveného světa,
aby mezi námi vznikla pouta a přišel zítřek.
Přece jen bylo důležité zahodit ty lži,
protože tohle je můj cenný život.
Temný mrak mého srdce teď
mizí a světlo září na cestu, po které jdu.
Bojujme, strach se nás netýká.
Oháním se svým dvousečným mečem.
www.rtn-tym.eu
Epizoda 16: Risk
Co se děje?
Ty plameny jsou modré...
To nejde...
Rine...
Je silnější, než jsem si představoval.
Už ho ani koumaken neudrží na uzdě.
Bratře...
Rine!
Shiemi!
Je to nebezpečné. Zpátky!
Rine!
Shi... e... mi...
Je to pořádku. Už je to v pořádku.
Bratře!
Ten odstín modré.
Je jako té noci.
Kdo to je?
Takže je tady...
Dobré ráno, děti.
Jsem Arthur Augusto Angel, Exorcista První vyšší třídy z Vatikánské centrály.
Arthur Augusto Angel?
Nedávno byl jmenován novým Paladinem.
Paladin?
A tvůj přímý nadřízený, Shuro.
Ale, Shuro, co má tohle znamenat?
Nebylo tvou misí vyšetřit a podat hlášení,
co ukrývali velitel Japonské pobočky, Mephisto Pheles, a zesnulý Fujimoto Shiro?
Měl jsi i jiné špehy, nebo ne?
No... Ale ty jsi měla i jinou důležitou misi.
"Jestli to má něco společného se Satanem, máš nařízeno to okamžitě zničit."
Shuro, tahle nestvůra chrlí modré plameny, to ti nedošlo, že je spřízněný se Satanem?
Tvé dedukce mě nikdy nepřestanou udivovat.
Mephisto.
Dlouho jsme se neviděli, Angele.
Slyšel jsem, že jsi nedávno získal i titul Paladina.
Dovol mi vyjádřit mou radost.
Konečně ses rozhodl ukázat svůj ocas?
I Grigori si uvědomuje tvou zradu...
A tohle je klíčový důkaz.
Mohu tě ujistit, že se se svým ocasem nechvástám.
Jsi k gentlemanovi nezdvořilý.
Dobře.
Caliburne, dej mi sílu.
Kja~ Arthure! Bude mi potěšením!
Jak rozkázala nejvyšší rada Řádu Pravého kříže, Grigori,
zničím ten Satanův potěr.
Rine!
Kirigakure Technika démonické čepele: Plazení!
Hadí zub!
Proč ochraňuješ Satanova syna?
Přešla jsi na stranu Mephista?
To nikdy, sakra.
Chtěla jsi splnit Fujimotovu poslední vůli?
Děláš to pro muže, který byl tím nejhorším Paladinem v historii?
Pleteš se, pitomče! Holohlavče!
Ale já nejsem holohlavý! Jaký zajímavý žert!
Ale rozkazy Grigori jsou svrchované.
I pro tebe...
Ano.
Jak přikazujete.
Nové rozkazy od Grigori.
Rozhodli, že bude Mephisto Pheles, velitel Japonské pobočky, předvolán před soud.
Na to se těším.
Shuro, ty budeš svědčit.
A samozřejmě i to Satanovo děcko.
Je to důležitý důkazní materiál.
Ah, počkejte chvíli, půjdu také!
Ty máš pořád ještě povinnosti vůči svým studentům.
Tohle už nikdy nebude moct potlačit jeho plameny.
Tak půjdeme, Angele?
Tímto započneme soudní proces s velitelem Japonské pobočky Řádu Pravého kříže, Mephisto Phelesem.
Vyšetřovatelem budu já, Timote Timowas, ředitel a vykonavatel rytířů Řádu Pravého Kříže,
Paladin Arthur Augusto Angel
a Grigori, Rytíři nejvyšší rady Řádu Pravého kříže.
Sir Phelesi, zeptám se vás přímo.
Je tento démon synem Satana?
Ano, to je.
Už není čas na výmluvy.
Můj bratr...
Okumura Rin se narodil před 15 lety jako syn Satana a lidské ženy.
Zdědil Satanovy modré plameny.
Um... sensei... takže to není pravda, že vy a Okumura-kun jste dvojčata, že?
Já jsem plameny nezdědil. Podstupuji denní prohlídky, ale jsem jen obyčejný člověk.
Tvrdíte, že hlášení, které před patnácti lety podal Fujimoto Shiro o tom, že zdárně vykonal exorcismus Satanova dítěte,
které čekala Yurie Gin, exorcista nižší druhé úrovně,
tím, že ho probodl démonickou čepelí, bylo falešné?
Ano. Porodila dvojčata, dva chlapce. Ale jeden z nich Satanovy plameny nezdědil.
Ten, který je má, je právě tady.
Kdyby byl ponechán osamotě, stal by se démonem. Zapečetil jsem jeho moc do koumaken.
Ale koumaken už nedokáže udržet jeho plameny zajištěné.
Jeho moc se probrala přibližně před třemi měsíci.
Před třemi měsíci...
Do té chvíle byl Rin vychováván, aniž by věděl, kdo doopravdy je...
Tehdy...
Nejsem démon!
Nerozhoduj si o takových věcech jen tak!
Už to chápu...
Co se Rinovi stane?
Soud se může rozhodnout ho popravit.
Popravit?
Pokud podlehne svým plamenům, může se úplně proměnit v démona.
A když se to stane, nedovolí mu...
To... to říkáš, že může jen tak umřít?
Tak to není!
Jen nechci, aby ještě víc trpěl.
Nezáleží na tom, jak moc si to přeje, ale už nemůže být obyčejným člověkem.
Ten meč je prasklý...
Kurikara popraskala?!
Cos to teď řekl?
Ty znáš jméno toho meče?
Já ho nazýval jen koumaken.
Ta Kurikara... Ta čepel byla dědictvím našeho chrámu.
Bone, neměli bychom to přinést k Yoshikuni?
Yoshikuni?
To je místo, kde byla Kurikara ukovaná.
Pořád se ještě používá.
Můžou ji tam opravit?
Nevím...
Nechápu to. Nechápu to... Co si vy všichni myslíte?
Nebojíte se? Co to je s tím opravováním meče?
Je to... Je to vážně nezbytné?
Ale Rin...
...je to syn Satana!
Chápu, jak se cítíte.
Ale pořád vás prosím.
Jestli existuje způsob, jak zachránit mého bratra...
Prosím...
Přestaňte.
Suguro...
A co jste tím sledovali?
Proč ho Fujimoto Shiro vychovával v utajení, Sire Phelesi?
Aby se z něj stala zbraň proti Satanovi.
Cože?
Proti Satanovi?
Zbraň?
Hloupost!
Nenechte se ošálit tímto šarlatánem!
Doufám, že jste nezapomněli, jaký je jeho původ!
Jeho druh se specializuje na pochlebování!
Zaveďte nás k Yoshikuni.
Nikdo jiný neví, kde je, ne?
Kamiki...
Ty mě štveš.
Pořád mluvíš a přitom nic neříkáš!
Bone...
To už jsme v Kyotu?
Mám klíč ke každému městu, které má svatyni.
Pojďme.
Ryučku! Ryučku!
Hej...
Ryuček?
To musíš zkusit!
Takhle do toho to jablko dávat nesmíš...
Jsi opravdu dobrý kuchař!
Lidi...?
Je pravda, že démoni jsou našimi nepřáteli.
Ale také je pravda, že již od pradávna...
náš řád získával moudrost od démonů a využíval ji proti nim.
Nicméně členové shromáždění ještě stále nezprostili Sira Phelese obvinění ze zrady...
Ale když uvážíme, že Sir Pheles...
našemu řádu slouží již dvě stě let, požívá jisté důvěry.
On a Fujimoto Shiro tajně vychovávali Satanova syna!
To je nepopiratelný fakt!
11. Yoshikuni, potomek toho, kdo ukoval Kurikaru.
Kovářka?
Na tom by tě nemělo co překvapovat.
Uprostřed éry Edo žila slavná kovářka zvaná Kunishige.
I když to není ve vašich historických knihách, myslím, že nebyla jediná.
Tahle holka mele celý svůj život, že bude tou druhou nejslavnější.
"Mele"? Dávej pozor na jazyk!
Hej!
I Bon je tady bezmocný.
Můj otec a já jsme často chodili do Ryučkova chrámu pro nějaké rituální předměty,
takže už se známe celé věky.
Byl tak rozkošný, když byl maličký.
Pořád po mně lezl jako miminko.
Dost...
Dokonce mě požádal o ruku!
Udělal mi prsten z nějakého lotosu...
Přestaň!
"Prosím, vezmeš si mě?" a tak pořád dokola.
Nebude to snadné, ale myslím, že to půjde spravit.
Opravdu?
Ale k ukování takovéto katany,
potřebujeme tama-hagane,
ale pro koumaken potřebujete i speciální rituály,
aby se tam při kování dostala i spirituální energie.
Ale tradice těchto rituálů vymizela,
už nežije nikdo, kdo by si je přesně pamatoval.
A to nejsou žádné záznamy?
Je nemožné vytvořit nové tama-hagane pro démonický meč.
Takže to bylo k ničemu?
I když nemůžete vytvořit nové tama-hagane, co kdybychom měli nějaké, které už je?
Jistě, kdybyste nějaké měli... Ale kde byste ho vzali?
Můžeme použít ten starý hřebík z chrámu.
Starý hřebík?
Během Modré noci celý chrám vyhořel, včetně starobylého pilíře.
Jediné, co zůstalo, byl obrovský hřebík.
Ale abych řekl pravdu, je to docela poklad,
takže jsme ho svěřili jinému chrámu.
Ten hřebík vyrobili Yoshikuni...
Jestli to bylo vyrobeno ze stejného tama-hagane jako meče...
Je možné, že to je ze stejného tama-hagane jako Kurikara.
Takže když budeme mít ten hřebík...
Mohla bych to zkusit opravit.
Promiňte!
Kde jsou všichni?
Hele, poohlídneme se kolem.
Podívám se do hlavní haly.
Počkej, půjdu s tebou.
Nikdo tu není.
Podívám se do krypty.
Prosím, počkejte tady, sensei.
Je tady někdo?
Támhle!
Není mrtvý, že ne?
Je v pořádku, jen je v bezvědomí.
Podívejte, támhle taky!
Co se děje? Nechceš snad porazit Satana?
Proč? Proč pomáháš démonovi?
Nelži sám sobě.
Co?
Nahlédni do svého srdce. Je to syn Satana.
Nebylo by pro svět lepší zatratit ho?
Opravdu chceš pomoct synovi Satana?
Jen proto, že jste příbuzní?
Démone...
Já nejsem tvůj nepřítel.
Tvým soupeřem, kterého se v hloubi duše obáváš, je tvůj bratr, že?
Budeš se ho obávat, dokud bude naživu.
Tak proč se ho snažíš zachránit?
Z jakého důvodu pomáháš synovi Satana?
Důvod?
Víš, co se stalo s tvým chrámem kvůli Satanovi?
Proč bys měl pomáhat jeho synovi?
Měl by ses ho zbavit.
Bez něj můžeš svůj život prožít v poklidu.
Sensei!
Shimo!
Pleteš se. Nebojím se svého bratra.
To, čeho se bojím, je, že nebudu dost silný, abych ho ochránil!
Přísahal jsem, že se stanu silným, abych ho ochraňoval!
Přísahal jsem ho ochraňovat!
Ať platí za své skutky!
Suguro!
Důvod? Samozřejmě, že jeden mám!
Řekl, že bude exorcista, který Satanovi nakope zadek!
Dokud mi neřekne, proč řekl něco tak divného, když je přitom Satanovým synem,
nemíním se snížit k tomu, abych ho nechal umřít!
Věčný Budha k tobě bude milosrdný!
Hlavní mnich už je taky v pořádku.
To rád slyším.
Ti démoni byli Mara, že?
Ano. Démoni, kteří pokoušeli Budhu, když byl blízko dosažení osvícení.
Jsou to démoni, kteří útočí na lidské slabosti a nejistotu.
Není neobvyklé, že Mary posedly v takovém starém chrámě Budhovy sochy.
Tady jsou hřebíky, o které jste žádali.
Děkujeme.
Mephistovým záměrem jistě bylo oklamat Rytíře Řádu Pravého kříže a svrhnout je.
Ale také je pravda, že nemáme nic, co bychom mohli použít v boji proti Satanovi.
Tohle je nebývale závažný problém.
Riskujeme hodně, kdyby se něco pokazilo.
No tak, jak dlouho to ještě bude trvat...?
C-Co se to děje?
On?
Kde? Kde je? Ještě jsem neprohrál!
Amaimon?
Co by tady dělal Král země?
Angele!
To je vaše práce, Sire Phelesi?
Je snad tohle čas na vtípkování?
Proč bych se měl uchylovat k něčemu takovému?
Spíše než to,
proč nevyužijeme příležitosti a nepodíváme se,
jaká je skutečná moc Satanových potomků?
Cože?
Jsem si jist, že chápete,
že on je jediná síla, kterou mám.
Risknete to se mnou?
Stane se Okumura Rin zachráncem Assiahu,
nebo Králem démonů Gehenny?
Nechcete to také vidět na vlastní oči?
(PŘIPOJENO...)
Lehce se třepotám v zázračném světle
jako motýl tančící ve vzduchu.
Je tohle místo jiný svět?
Můj pád nezpomaluje, tak
přestřihni šňůru.
Přestřihni šňůru.
Ta čísla, která mě matou,
se formují do stoupající spirály
a v ní si uvědomím strašlivou chybu.
Tím, co spojuje lidi jednoho s druhým,
je bledě zářící indigově modrý drát.
Je krásný jako hedvábné vlákno.
Přemýšlím, zda je to ten, kterému říkají řetěz osudu.
Hledáš ho a přitom už tě má,
tak se nesnaž bránit.
Co je propojený život?
Jsi krásný pošetilec,
že ses nechal zaplést do tohoto
propojeného života.
Hledáš ho a přitom už tě má,
tak se nesnaž bránit.
Co je propojený život?
Jsi krásný pošetilec,
že ses do toho nechal zaplést.
A to je propojený život.
V poho, můžu to použít.
Čas pro hlasování je téměř u konce!
Prosím, rozhodněte se, jestli jste pro, nebo proti!
Ty!
Přišel jsem si to s tebou vyřídit, Okumuro Rine.
Probuď se!
Pokušení