On se pohnul!
To se probouzí?
To je nemožné! Sire Phelesi, udělejte něco!
Ale teď jsem pouhý zbytečný obžalovaný.
Jak do toho můžu zasahovat, když vyšetřování stále neskončilo?
Není to tak složité!
Jednoduše mi nařiďte propustit Satanova syna a udělat z něj zbraň Vatikánu!
Cítím...
Okumuru Rina.
Tudy, huh?
Dámy by se měly držet stranou.
Zmlkni, ty pitomče! Holohlavče!
Caliburne, dej mi sílu.
Oh, Pane Arthure, vy jste tak násilnický~
Kirigakure Technika démonické čepele: Plazení!
Hadí zub!
Můj... Můj Behemoth!
Tady jsi!
No, čas k hlasování už skoro vypršel!
Prosím, rozhodněte se, jestli jste pro nebo proti!
Ty... ty ses těšil na předvolání, protože jsi věděl, že se tohle stane?
Věděl jsi, že sem syn Satana přivábí armádu démonů!
Oh? O čem to mluvíš?
Mimochodem, neměl bys namísto přemítání o možných intrikách zajistit bezpečnost Grigori?
Přišel jsem si to s tebou vyřídit, Okumuro Rine!
Štveš mě!
Mohli byste všichni sakra zmlknout?
Nebojte se, dojde na vás řada, až vás budu jednoho po druhém zabíjet!
Sire Phelesi, je mi jedno, jak to uděláte, ale zbavte se toho démona!
Jak přikazujete!
Okumuro!
Jak dlouho tam budeš spát?
Vzbuď se, Okumuro!
To je...
Kurikara?
Jim se podařilo ji opravit?
Slyším to...
Slyším tlukot srdce Okumury Rina.
Dejte mi to!
Shimo!
Já nemůžu!
Předávám!
Huh? Proč já?
Kamiki, tady!
Ano!
Yukio!
Sensei!
Vstávej...
Bratře, probuď se!
Modré plameny...
Stejná zář jako té noci.
Kde to jsem?
Nic nevidím. Nic necítím.
Jsem mrtvý?
Ne, slyším to...
Moje...
Rozdrtím tě!
Ještě nejsem mrtvý!
To ne...
Já jsem... Král země...
Nemůžu prohrát!
Bratře!
Rine!
Co to děláte?
Zabíjím Satanova syna.
Zastav, Angele.
Podstoupíme riziko Sira Phelese.
Stane se zachráncem Assiahu,
nebo králem démonů, který přinese zkázu?
Nemáme jinou volbu, než to vidět na vlastní oči.
Temnou stránkou mého srdce je
Překlad: Calime.CZ
nesmazatelný smutek z minulosti.
Je fajn, že si z toho nic nedělám,
Úprava čas.: Pary7
Časování: gg
Je fajn, že si z toho nic nedělám,
tak vystřelím za svého blasteru a protáhnu si ruce.
Časování: gg
Úprava čas.: Pary7
Tak odkdy je můj osud neodvratitelný?
A teď už nikdo nezbyl...
Seru na ten osud,
Překlad písní: Pida, Calime.CZ
Korektura: Calime.CZ
Seru na ten osud,
brečím pro svou čest, co neumím nést.
Korektura: Calime.CZ
Překlad písní: Pida, Calime.CZ
brečím pro svou čest, co neumím nést.
Ah, ah, ah, sám ve svém světě.
Árie o lásce zní
v téhle překroucené realitě šílených modliteb.
Můj zítřek i sny se hroutí,
protože zahodit lži by byla nuda.
Sbohem, drahý živote.
Jdi a pozměň ten osud,
zkus to pro svou čest skrytou v ranách.
Ah, ah, ah, sám ve svém světě.
ENG vzor: gg
I tak zpívám písně o lásce a
nechávám její přání pronikat do tohoto pokřiveného světa,
aby mezi námi vznikla pouta a přišel zítřek.
Přece jen bylo důležité zahodit ty lži,
protože tohle je můj cenný život.
Temný mrak mého srdce teď
mizí a světlo září na cestu, po které jdu.
Bojujme, strach se nás netýká.
Oháním se svým dvousečným mečem.
www.rtn-tym.eu
Epizoda 17: Pokušení
Zavolal jsem si vás sem z jistého důvodu.
Dostali jsme oznámení z Vatikánské centrály.
Takže od dnešního dne oficiálně na Akademii Pravého kříže...
vychováváme Satanova syna, Okumuru Rina.
Dotaz!
Ano, Inokawo?
Slyšel jsem, že ten včerejší lesní požár
byl výsledkem Okumurovy zuřivosti.
Opravdu nic nehrozí?
Nemohu tvrdit, že nic nehrozí.
Ale pokud by ho opět popadla zuřivost,
máme nařízeno ho zabít.
To riziko je tak velké!
Má to, že ho máme na starosti my, nějaký důvod?
Ale vůbec ne!
Ale... já mám docela rád hazard...
Když jde o potenciál Okumury Rina.
Sire Phelesi!
Ano?
Opravdu věříte, že se můj bratr může stát zachráncem Assiahu?
Musím věřit...
abych přiměl Vatikán schválit jeho existenci.
Váš hazard je tak lehkovážný.
Musíme se podřídit dvěma podmínkám, které Grigori stanovil.
Za prvé: musí projít Autorizační zkouškou exorcistů.
Nemožné!
Za druhé, jen kvůli bezpečnosti: někdo na něj musí dohlížet během hodin.
To druhé svěřuji tobě, jeho mladšímu bráškovi, a slečně Kirigakure.
To je také nemožné!
Ale vy to musíte udělat.
Hra už začala.
SMS: Trochu se opozdím. Nechám to na tobě! Shura.
Jeden jako druhý...
Teď jsem ti to opravila, ale do budoucna ti nic neslibuju.
Je lehkovážné uložit srdce démona do Kurikary.
Ať se stane cokoliv, je to mimo moji záruční lhůtu!
Je to koumaken, který byl ukován, aby zabíjel přízraky starého hlavního města.
Zacházej s ním opatrně.
Rine, neměl bys už jít?
Do háje... Kuro, hlídej dům, když tu nebudu!
Dávej na sebe pozor!
Proč musíme dělat tuhle blbost zrovna v poslední den prázdnin?
Přestaň kňučet a pracuj.
Konekomaru, my to tady zvládnem, tak jdi pomoct Moriyamě.
Dobře.
My jsme v pořádku.
Vsadím se, že tě to pořád bolí. Tak proč si neodpočineš?
Eh, no...
I mě!
Ty se vrať zpátky do práce!
Taky jsem si zlomil žebra, víte.
Zdravím!
Dobré ráno, Rine.
Dobré ráno...
Skoro jsem zpanikařil, když jsem v naší třídě nikoho nenašel.
Máme vyčistit uhlový dehet?
Proč vždycky donutí studenty dělat tu nejnudnější práci?
Já nedostanu mop?
Nevím, vypadá to, že tu žádný nezbyl.
Půjdu vynést odpadky.
Pomůžu ti.
T-To zvládnu.
Huh? Hej, počkej!
Bojí se tě, protože jsi dítě démona.
Jsi synem Satana, který během jediné noci zmasakroval spoustu exorcistů.
Kdo ví, kdy tě tvá pravá povaha zase připraví o sebekontrolu?
Moriyamo!
Shiemi!
Padají ze stropu!
Zastav dech!
Pokud je vdechneš, rozloží ti to plíce!
Jděte od ní pryč!
Moriyamo!
Huh? To není horké...?
Přestaň! Co to děláš?
Chceš ji upálit k smrti?
Huh?
Tyhle modré plameny zabíjejí!
Můj táta, Shimův nejstarší bratr a rodiče Konekomaru, ty všechny zabil Satan...
Tvůj otec!
...před šestnácti lety. Tehdy Satan zabil mnoho svatých mužů z celého světa...
Takže to tehdy zasáhlo i jejich rodiny?
Je mi sakra fuk, co si o tobě myslí Vatikán,
ale my s tebou už nikdy nebudeme jednat jako s kamarádem!
Pokud ublížíš mému blízkému, bez zaváhání tě zabiju!
Já... já nejsem Satan! Věř mi!
To stačí.
Yukio!
Okumura bude mít ode dneška vlastní studijní plán, takže půjde se mnou.
Zbytek pokračuje v práci.
Ještě jsme nedomluvili!
Rine...
Nech mě být, ty brejlatý krtku!
Sakra...
Proč mám oddělené hodiny?
Nemáš času nazbyt.
Připrav se, protože tvůj trénink hned začne a očekávám, že do něj dáš, než budou zkoušky, všechno.
Co to sakra je? Stroj na odpalování míčků?
Nastaven jednoduchý mód.
Posloucháš mě vůbec?
Autorizační zkouška je za šest měsíců a pokud ji nezvládneš...
Já vím, zabijou mě.
Zahájen trénink.
Bez obav. Zvládnu to i bez zvláštního tréninku.
Už jsem se zbavil spousty démonů!
To všechno ale jen díky štěstí.
Cože?
Řekl jsi Sugurovi, aby ti věřil.
A co?
Nemůžeš si získat jeho důvěru tím, že mu ukážeš, co dokážeš.
A nemáš mu ani co ukázat, ne?
Cože?
Je to přesně, jak usmrkánek řekl!
Shura?
Co to sakra máš na sobě?
Takhle se cítím blíž přírodě!
Jen se nepřevlékla z pyžama... Ano, tím to je.
V tvých žilách koluje Satanova krev a musím říct, že to je sakra horká krev.
Dotáhls to až sem díky tomu, že máš hodně velký potenciál,
ale pokud nebudeš moct používat moc, se kterou ses narodil,
exorcistou se nestaneš. A už vůbec ne Paladinem.
C-Co chceš, abych dělal?
Speciální trénink. Tu máš.
Huh? Svíčka?
Takže... nejprve dej do řady tři a najednou zapal ty dvě na okrajích.
Dobře.
Řekla jsem ti, abys je zapálil, ne podpálil.
Ještě jednou!
Snažíš se vůbec?
Ne, tu prostřední zapálit nesmíš.
Řekla jsem najednou.
Nemyslíš, že už bys to měl začít brát vážně?
Je to těžké!
Každopádně, dělej to třikrát denně a aspoň hodinu.
Pokračuj, dokud to nezvládneš, i když se budeš šťourat v nose.
Huh? Tohle je ten speciální trénink? To nebudu používat meč?
Víš, proč jsi nad sebou při boji s Amaimonem ztratil kontrolu?
No... nevím.
Protože se bojíš.
Proto podléháš těm plamenům.
Zvykni si plameny a pak pomalu zvyšuj svou sebedůvěru.
A potom budeš moct vytasit koumaken.
Štve mě to, ale má pravdu...
Dobře, chápu!
Opravdu to chápeš?
Zase se tváříš tak znuděně.
Budeš mít vředy, jestli se budeš pořád takhle stresovat.
A čí to podle tebe je chyba?
Tak, teď pojď se mnou, Yukio, Usmrkánku s brýlema.
Nechci.
To bylo rychlé!
Jsi tak nudný!
Kdysi jsme se tady sázeli o obědy.
Mňahů~ 16 výher za sebou! Mňahaha~
Hej, Shuro! Copak se za sebe nestydíš, otravovat školáka?
Učím ho, že boje nejsou nikdy snadné!
Hej, Usmrkánku, zítřejší oběd je na tvé náklady!
Neoslovuj mě tak ošklivým jménem!
Jsi pro ni až příliš snadná kořist, Yukio.
Sakra.
Tys teď nadával? To je u tebe vzácné!
Nesnáším ji.
Je tak silná, a přitom pořád tropí hlouposti.
A já vypadám jako hlupák, protože to beru vážně!
Nebuď tak přísný...
Taky může přemýšlet nad spoustou věcí, i když na to nevypadá.
Dobře.
Ale když vyhraju. Už mi nikdy nebudeš moct říkat "Usmrkánek s brýlemi".
Pravidla jsou stejná. Kdo jako první ztratí soustředění při nekonečném módu, prohrává
Spokojen?
Dokonale.
Vybrán speciální nekonečný mód.
Zahájen trénink.
U-Úžasné! Oni dokážou při takové rychlosti odpálit tolik míčků?
Co jsou jako zač?
Jen se soustřeď, abys nám ukázal, co v tobě je!
Ty se radši soustřeď, Shuro.
Nebuď namyšlený, Usmrkánku! Jen poslouchej!
Ve stínu sloupu na jižním konci pokoje.
Skrývá se, ale ty ho vidíš, ne?
Špión z Vatikánu?
Jo.
Ale on nesleduje jenom Rina, ale i nás.
To přece nejde.
Grigori mi dal přímý rozkaz dohlížet na Rina-
Ale ty jsi také ze Satanovy krve; stejně jako Rin.
Z pohledu Vatikánu jste oba stejně nebezpeční.
Rin a já jsme jiní. Zaprvé,
já nemám tu moc.
Pokud si to vážně myslíš, tak proč ty denní prohlídky?
Není to tak, že se prostě bojíš toho, že se u tebe taky projeví Satanova moc jako u Rina?
O čem to mluvíš?
Nebo na druhou stranu - ty tu moc chceš?
Jen plýtváš svým časem, jestli mě tím chceš rozčílit.
Tak dobře...
Ale buď opatrný, lidi jako ty snadno podléhají démonům.
Huh?
Takže takoví jsou profíci?
A mě to stálo všechny síly, abych strefil ve snadném módu jeden nebo dva.
Sakra!
Tohle!
Modré plameny?
Co to děláš, bratře?
Ah... pardon.
Počkejte! Možná jsem vám spálil oblečení, ale spodní prádlo a těla ne!
Neznamená to, že už to mám trochu pod kontrolou?
Ani trochu!
Tak jo...
Přinesu trochu svěcené vody.
Dík.
V zájmu Budhova učení
a vzájmu všekerého tvoření...
Učíš se?
Promiň, probudil jsem tě?
Jen jsem potřeboval na chvíli uniknout.
Zkus se moc neztrhat...
Chci vyhrát.
Myslíš nad Kamiki?
Nebuď hloubý. Nad Okumurou.
Ale to už vyhráváš, ne?
Když jde o farmakologii a recitování suter, jsi nejlepší ze třídy.
K čemu je mít znalosti, když je nemůžu využít v boji?
To jsem si posledně uvědomil.
Bone...
Stanu se exorcistou dřív než on.
Jinak by to byla urážka tvých rodičů.
Ano...
Je tak silný... Všechno to viděl a pořád chce s Rinem soupeřit...
To já nezvládnu...
Bojíš se?
Že někoho zase ztratíš... Někoho důležitého... Někoho, koho máš rád.
Přijmi to...
Kdo jsi?
Ten strach...
Sakra... Proč mi to nejde?
To vážně nemám talent?
Kdo je to?
Proč mluvíš sám se sebou?
Jen tak... Ale co ty tu děláš tak brzo?
Jen jsem si tady zapomněla pero, tak jsem si pro něj šla.
Aha...
Co to je za trénink?
Musím zapálit dvě ze tří svíček.
Ale vůbec mi to nejde.
Pamatuješ, jak ten ghúl napadl Paku?
Jo. Během soustředění na ubytovně?
Tehdy se mí přátelíčkové obrátili proti mně, protože mé srdce zaváhalo.
Nejsou takové i tvé plameny?
Když se jich nebudeš bát, poslechnou tě.
Aha.
Ale proč mi to říkáš? Ty se mě nebojíš?
Ani ne. Možná o tom nevíš, ale na světě je spousta lidí, kteří jsou pokrevně spřízněni s démony.
Zvláště mezi exorcisty.
O-Opravdu?
Všichni to vědí. Takže by sis neměl dělat starosti se svým původem.
Jen je nech mluvit, když chtějí... jen mluvit...
Pidiobočí! Ty jsi vážně prima holka!
Huh? Pidiobočí? Nedávej mi tak divné přezdívky!
Jmenuji se Kamiki Izumo!
Díky, Izumo. Dala jsi mi nový vítr do plachet!
A-Ale to není tak, že bych tě povzbuzovala nebo tak!
Cože?
Opatrně! Něco tam je.
Kdo jsi?
(PŘIPOJENO...)
Lehce se třepotám v zázračném světle
jako motýl tančící ve vzduchu.
Je tohle místo jiný svět?
Můj pád nezpomaluje, tak
přestřihni šňůru.
Přestřihni šňůru.
Ta čísla, která mě matou,
se formují do stoupající spirály
a v ní si uvědomím strašlivou chybu.
Tím, co spojuje lidi jednoho s druhým,
je bledě zářící indigově modrý drát.
Je krásný jako hedvábné vlákno.
Přemýšlím, zda je to ten, kterému říkají řetěz osudu.
Hledáš ho a přitom už tě má,
tak se nesnaž bránit.
Co je propojený život?
Jsi krásný pošetilec,
že ses nechal zaplést do tohoto
propojeného života.
Hledáš ho a přitom už tě má,
tak se nesnaž bránit.
Co je propojený život?
Jsi krásný pošetilec,
že ses do toho nechal zaplést.
A to je propojený život.
V příští epizodě:
Nechápu to, Okumura najednou...
Řekl jsem ti, že tě bez zaváhání zabiju, jestli ublížíš mému blízkému!
V příští epizodě:
Zapomněl jsi? Jestli ztratíš sebekontrolu...
Konekomaru!
Vichřice