www.rtn-tym.eu
Moje narozeniny?
Jo, tvoje narozeniny. Kdy je máš?
6. března, ale...
A tvůj typ krve?
B.
Jupiter, ryby, typ B s aspektem dřeva.
Teď mi to je všechno jasné!
Moriyama je beznadějná romantička, která si vždy jde vlastní cestou!
Je snílek, ale z reality uniká dobrým způsobem!
A ty, Izumo?
11. říjen... typ A.
Teď mi to je všechno jasné!
Izumo je idealistka, která se všemi jedná stejně!
I když se dokáže dobře přizpůsobit svému okolí,
své ideály bere vážně a často si na skutečnost stěžuje.
Úžasné!
Jak to děláš?
Věštění podle tvého znamení zvěrokruhu, typu krve a Čtyř pilířů osudu.
To všechno mám v hlavě.
Tak proč radši nepoužiješ tu svou hlavu k učení?
Ale no tak. Vím, že tě to zajímá.
Sbohem.
S Izumo je vážně těžké vyjít.
Tak, řekni mi, co mě čeká!
Ne, pro kluky to nedělám.
Proč?
Budoucnost můžu předpovídat jen dívkám!
Není to to samé, co s kluky.
A co je na tom? Narozeniny mám-
Říkám ti, že to nebude fungovat!
Jak se asi narodil Satanův syn...
No...
Co je?
Kamiki bude mít brzo narozeniny!
27. září
"Narozeninová oslava pro Kamiki"
"Porada na přípravy"
Měli bychom jako překvapení připravit oslavu!
Epizoda 19
szia Den, kdy se nic neděje
Měli bychom jako překvapení připravit oslavu!
Proč musíme oslavovat její narozky?
Epizoda 19
szia Den, kdy se nic neděje
Proč musíme oslavovat její narozky?
Bone, dohodli jsme se na volbě většiny, takže si nestěžuj!
Tak teď se pojďme dohodnout na povinnostech!
Oslavy narozenin... Co na nich děláte?
Měly by tam být dárky... a dort.
Měli bychom připravit i něco na zub a k pití.
A ozdobit pokoj...
Ah! Aha!
Dárky, huh? Co by jí asi tak mohlo udělat radost?
Musí tam být nějaké maso.
Yakiniku nebo sukiyaki nebo pečínka...
To jsou jen jídla, na která máš chuť.
Ale pečená krůta by taky byla dobrá... a hodilo by se to tam.
I když jsem vlastně nikdy v životě žádnou neviděl...
Okumuro, tvoje menu začíná znít trochu divně.
Ale kytice by mohla být pěkná, ne?
Děkuju ti, Shimo!
Kytky se nedaj jíst!
Rine!
Je spousta květin, které se jíst dají!
V naší zahradě rostou na jaře taky.
I ty, Moriyamo?
Držte klapačky, sakra!
Shimo, ty připrav dárek! Zkus něco vymyslet a do neděle si ho připrav!
Rozkaz!
Okumura připraví dort! Ne kupovaný, sám ho upeč!
Fajn! Nikdy předtím jsem sladké nedělal.
Konekomaru, ty zařídíš nákupy a budeš Okumurův poradce.
Moriyama a já ozdobíme místnost.
Docela ti to jde, Bone.
Bone, mohl bych dělat něco jiného...?
To je v pohodě, vím, jak moc máš rád japonské sladkosti!
Půjde ti to dobře!
Ale dorty a japonské sladkosti jsou dost odlišné...
Zvládneš to!
Budeme se snažit, Konekomaru!
A-Ano...
Hlavně to před všemi držte v tajnosti. Buďte opatrní.
Držte se. A hodně štěstí!
Narozeniny, huh?
Ah, Shimo! Hledáš někoho?
Um, jenom... Není tady Paku?
Právě se vrátila.
Paku!
Co se děje?
Můžu s tebou mluvit? Pojď se mnou na chviličku.
Tihle dva... to není možné...!
Promiň, že jsem tě tak zničehonic vytáhl ven.
To nic.
Skvěle, ty jsi tak milá, Paku!
Tvá krása i laskavost jsou přímo dokonalé!
Okumuro, prosím, přečti mi ten recept.
Jo, takže...
Čtyři vejce, 200 gramů cukru, mouka...
Co tady vy dva děláte?
Zbytek nechám na tobě!
Co?
N-Nic! Tak zase jindy!
A takhle se to dělá.
Úžasné! Suguro, tvoje vystřihování je skvělé!
No, no...
Um...
Co to děláte?
Um, no, my jenom...
Do toho ti nic není!
Hej! Počkej, Suguro!
Co to bylo?
Hele, ty s ním chodíš?
Huh?
Tokali jste tam během obědové přestávky jak dvě hrdličky.
Ah, s Shimou? Vůbec!
Opravdu?
Opravdu! Jen se mě ptal na na-
Na-?
...na výlet, kde budeme pozorovat ptáky!
Tak to nic... Jen jsem si dělala starosti, protože on by pořád jenom flirtoval.
Co to děláš, Rine?
Narozeninový dort!
Dort? Co je to dort?
Uvidíš, až to bude.
Po tom všem, co se stalo...
...je divné být s Okumurou sám.
Co dál?
Um, procedíte mouku a pořádně ji promícháte se zbytkem.
Já to udělám!
Konekomaru, jsi dobrý! Vážně jsi to ještě nikdy nedělal?
Jo, jen jsem to sledoval a učil se.
Ale tobě to taky jde, je těžké uvěřit tomu, že to děláš poprvé.
Vaření ti opravdu jde!
Asi jo. U nás byli jenom chlapi a ve vaření byli celkem mizerní,
takže jsem neměl na výběr, než to dělat sám.
Hotovo.
Ale víš...
Je mnohem zábavnější vařit pro druhé než jenom pro sebe!
Máš pravdu.
Fajn! Uděláme ten nejlepší dort na světě, Konekomaru!
T-To nedělej! O té pěně celé to těsto je!
Dělej to jemněji! Jemně!
Huh? Takhle?
Nepřestávej!
Jo, fajn...
Hodně pracuješ.
Yuki!
Dnes ráno jsem dostal zprávu, že už přivezli byliny, které jsem si objednal.
Jen chvilku počkej.
Um, Akademie Pravého kříže, fakulta Farma...
Ah, tentokrát je to má osobní objednávka.
Heh. To je neobvyklé.
Slyšel jsem o té oslavě.
To byl tvůj nápad, že?
Podl mě Kamiki bude mít určitě radost.
Částečně to dělám i kvůli sobě.
Babička i máma oslavovaly moje narozeniny,
ale tohle bude poprvé, kdy budu slavit s přáteli.
Jak jsem nastoupila na doučování, našla jsem si i kamarády,
tak jsem myslela, že bychom mohli oslavovat spolu.
Je to sobecké, nemyslíš?
Myslím, že je to nádherné.
Mimochodem, kdy máte ty a Rin narozeniny?
27. prosince.
A slavili jste to někdy?
No... více méně.
Více méně?
Je to tak blízko Vánoc, že jsme to vždy oslavovali v klášteře.
Ale nikdy to nemělo tu narozeninovou náladu.
Doufám, že tahle oslava dopadne dobře.
Jo! Ty bys měl taky přijít, Yuki! Bude to zábava!
Tohle je...
Je to jenom první pokus.
No, taková je moje úroveň!
To ne, to ne, to ne!
Huh? Jaký Ton?
Říkám to ne!
Konekomaru! Tys na něj měl dohlížet!
Já... jen jsem se na chvilku podíval jinam...
Nech Konekomaru být! Je to dokonalé, ne?
Je to úplně špatně!
Co je na tom špatného?
Mně to připadá jako dokonalý narozeninový dort!
Huh?!
Takže narozeninové dorty a vánoční dorty vypadají jinak?
Člověk se pořád učí něco nového, i když už mu je 15... Že, bratře?
Co s tím budeme dělat?
Děkujeme za váš patronát. Tohle je jen malý projev našeho vděku. Studenti doučování pro exorcisty.
Dávat dort oslavující narození syna Boha... démonovi jako já?
Wow! Fantastic!
Omlouvám se za zdržení.
Páni, ty jsi i bez té uniformy úchvatná.
Ale no tak! Pojďme!
Jo.
To jsem tě varovala zbytečně, Paku?
Co se děje?
A-Ale nic...
Jsi pěkně podivný, Shimo!
A co tyhle?
Moc pěkné.
Co to! Stojíš u ní strašně blízko!
Myslím, že tuhle řadu Izumo sbírala.
Ty oči jsou tak roztomilé.
Roztomilé... Roztomilé... Roztomilé...
Roztomilé?!
Mně se taky líbí.
Líbí... Líbí.... Líbí...
Líbí se jí?!
To se do sebe zamilovali?
Děje se to až moc rychle!
Kam šli?
Hah, prší.
A jej, nevzal jsem si s sebou deštník.
V pořádku, já svůj mám.
Pod jedním deštníkem?!
Co se děje?
Mám něco v oku.
V kterém? Ukaž.
TO NEEEEEEE!
Ah, mám to.
I-Izumo?
Co to vy dva děláte?
Tak už o nás ví.
"Tak už o nás ví", boha! Ty a ty!
Nezkoušel jsi náhodou po...
Po-políbit Paku?
Huh?
Ne, to ne!
Co to říkáš, Izumo?
Tak proč jste si najednou tak blízcí?
Jen jsme pro tebe hledali narozeninový dá-
A tak se o tom dozvěděla.
To jsi vážně tak blbý?
Omlouvám se...
Hej, a proč tak zuříš?
Nedovolím vám, abyste mě takhle využívali!
Využívali tě?
Jo! Jen mě využíváte, abyste si užili trochu legrace!
Izumo, měla bys být spíš ráda než...
Omlouvám se, byl to můj nápad uspořádat jako překvapení oslavu...
Není za co se tu omlouvat. Moriyama ti jen chtěla udělat radost.
To je oslava tvých narozenin takový problém?
Ne, to ne...
Tak o co jde?
Jen jsem chtěla říct, že je to nefér.
Nefér?
Je nefér začít oslavovat narozeniny až teď!
Co všichni ti lidé, co už měli své narozeniny předtím, než začala škola?
Někomu z nás už musí být 16!
Vzpomínám si, jak jste mluvili o svých řidičácích na skútr!
Jsi až příliš bystrá, Izumo.
Vidíte, měla jsem pravdu.
Jestli chcete slavit, tak to udělejte pořádně a pro každého!
Jinak se toho nezúčastním.
To zní dobře.
Takže Bon a Shima a Kamiki...
A taky Paku!
To znamená čtyři dárky?
Tak to vrátím Sugurovi a Shimovi vybrané peníze... um...
Začíná z toho být pěkný problém.
No, tak uděláme oslavu pro všechny i pro ty, kteří budou mít narozeniny později!
Nevadí, když to napíšu hiraganou?
Počkej chvíli, vyhláskuju ti to.
H-A-P-P-Y.
Fajn, máme to!
Hodně štěstí a zdraví
všem z doučování!
Fajn, máme to!
Hodně štěstí a zdraví
všem z doučování!
Co říkáte na nápoje?
Hodně štěstí a zdraví
všem z doučování!
Máme to!
Hodně štěstí a zdraví
všem z doučování!
Už jsme na vás čekali!
Hodně štěstí a zdraví
všem z doučování!
Už jsme na vás čekali!
Ten udělal Okumura?
No, je to jediná produktivní činnost, která mi jde.
On to řekl sám...
Konekomaru!
Díky, Konekomaru.
Tak všichni... {OMG i thought hanakana's gonna go "demo sonna n ja dame mou sonna n ja hora kokoro wa shinka suru yo motto motto for a second"}
Hodně štěstí a zdraví!
A teď dárky, na které se všichni těšíme!
O tom, co kdo dostane, rozhodne náhoda!
Já chci první!
Co se děje, Yuki?
Jen jsem přemýšlel nad tím, jak se tady všichni baví.
A ty ne, Yuki?
I já.
Posledně jsi byl divný, Yuki.
Řekli nám, že jsme se narodili 27. prosince, ale to nic neznamená.
Nikdo neví, kdo byla naše matka ani kdy a jak nás porodila.
Jaká byla naše máma?
Našel jsem vás pod mostem.
Zase to říkáš?
Je to pravda.
Bylo to uprostřed zimy a na vodě plaval tááákhle obrovský meloun.
Když jsem ho otevřel, byli jste tam vy!
Opravdu?!
Vlastně jsem nevěděl, jak mám ten meloun nakrájet.
Možná jsem to udělal špatně a nešťastnou náhodou vás rozpůlil na dva.
To je hloupost!
Otec vždycky vymýšlel hloupé výmluvy a nikdy nám neřekl pravdu.
Ale jednou...
Poprvé jsem vás dva potkal v den, kdy sněžilo stejně jako teď.
To je jediné vodítko, které mám.
A teď už nemáme, jak bychom zjistili, kdy jsou naše pravé narozeniny.
Pěkné, to je pěkné!
Yuki, díky za to, že ses narodil!
Huh?
Je jedno, kdy ses narodil, jsem ráda, že jsi tady!
Díky.
Hele, vy dva, zbývají jen čísla 2 a 7, pojďte si vytáhnout!
Pojďme!
Dokonale ti to sedí! Zázrak!
Ano, tady Okumura.
Ano. Rozumím. Jsem na cestě.
Co se děje, Yukio?
Na naše opatství...
...někdo zaútočil.
Nemůžu dovolit, aby se kvůli mně zase někdo zranil!
Dneska nikam nepůjdeš.
Kvůli čemu je všechen ten poprask, Yukio?
Sensei, vy chcete mého bratra pořád...
www.rtn-tym.eu
V příští epizodě
Maska