Amaharská záhrada?
Áno. Počula si už o nej?
Nie... Nemám rada svet vonku.
Je to záhrada, ktorú vytvoril Boh a taktiež tam pozbieral všetky rastliny tohto sveta.
Hovorí sa, že ak tam pôjdeš, uvidíš všetky rastliny, čo rastú na tomto svete.
Naozaj? Tam chcem ísť!
Starká, poďme tam spolu!
Šla by som, ale som už pristará a bolia ma nohy.
A okrem toho, táto záhradka je môj poklad, nemôžem ju len tak opustiť.
Keď vyrastieš, mala by si sa tam ísť pozrieť.
Áno!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ako môže byť tento príbeh taký neznesiteľne smutný?
Rin!
Hej, dočerta s tebou! Vráť to späť!
Nerozlievaj na moju mangu také podivné tekutiny.
Ako ti ide štúdium?
Videl si tie podklady, ktoré som ti dal včera?
Áno, videl, videl! Ale...
Prečo to všetko sú detské príbehy?!
Biblické príbehy pre deti
Unášaš sa v tom, že si zo mňa robíš srandu!
Nerobím si z teba srandu, len sa to hodí k tvojej inteligencii.
Ty štvoroký bastard!
Myslel som, že veci ako toto pochopíš ľahšie.
Ty si myslíš, že nie som dobrý v sedení za stolom a študovaní?
To som nemyslel.
Ale nechceš sa náhodou stať exorcistom?
No, áno...
Tak potom, keď máš teraz voľný čas,
mal by si sa pripraviť na vyučovanie.
Ideš niekam?
Dostal som žiadosť a budem nakupovať, keď už budem vonku.
Nemalo by to dlho trvať.
"Žiadosť"? Znamená to exorcizmus?
Áno.
Vezmi ma so sebou!
Nebude to pre mňa viac náučné než sa šprtať v učebniciach?
Ale stále si len poslíček.
Nemáš autorizáciu k skutočnému boju na takejto úrovni.
Nie je už príliš neskoro obávať sa nejakej autorizácie v mojom prípade?
To je pravda...
Dobre teda, ale len na pozorovanie.
To je to, čo som očakával!
I tak... dávaj pozor na to, čo ti budem hovoriť.
A nechoď sám.
Rozkaz!
Toto je kľúč k obchodu so zásobami.
Je to jeden z kľúčov, ktorý môže niesť iba exorcista.
A ty taký máš? To je super.
Vysoké!
Ten kľúč nás vie teleportovať alebo čo?
Táto akadémia je veľmi dôležitým miestom pre Rád pravého kríža.
Takže riaditeľ pripravil bludisko z amuletov a prekážok na odrazenie démonov vyššej úrovne.
Och, on... Myslím si, že to nie je len obyčajný šaško.
Môžeš sa vyhnúť tým pasciam a navštíviť svet mimo akadémie, ak máš tie kľúče.
Chápem...
Mal by si sa dobre starať o tie kľúče, čo ti boli dané.
Sú pre nás veľmi vzácne.
Epizóda 4
Záhrada Amahary
Tak, idem najprv kúpiť tie zásoby.
Počkaj ma vonku.
Chcem ísť s tebou.
Zásobovací obchod pre exorcistov
Len exorcisti môžu vstúpiť do obchodu. Nebudem tam dlho.
Nevystrájaj tu a ničoho sa nedotýkaj!
Len si pohni!
Sakra, stále sa ku mne správa ako k neposlušnému decku!
"Nevystrájaj! Ničoho sa nedotýkaj!"
Akoby bol moja matka alebo čo.
Dočerta. Raz ma prídeš žiadať o pomoc.
Nádherné!
Au!
Ehm, nič som... Proste sa to pokazilo!
D-démon?
Strážna brána...
Strážna?
Och, reagovalo to na mňa?
Nechoď sem!
Démon!
Démon sem, démon tam. Nie som démon ani nič také!
Nerob si predsudky!
Nepribližuj sa!
Hej...
Povedala som, aby si sa nepribližoval!
Nemôžeš použiť svoje nohy?
Valeriana, odvar svätého Johna, jablčník, papraď... Dva kusy z každého.
A potom jeden liter svätej vody typu C.
300 gramov magnetitového piesku.
A šesť tuctov mojich zvyčajných požehnaných strieborných nábojov.
Vy ste dobrý zákazník. Znovu nakupujete vo veľkom, čo?
Len som veľa vecí nedávno spotreboval.
A čo mladá slečna? Ako sa má Shiemi?
Stav jej nôh sa zhoršuje deň čo deň.
Ale doktori hovoria, že kosti aj svaly má v poriadku.
Preto som požiadala vás.
A Sheimi?
Nanešťastie, nedávno sme sa pohádali.
Od tej doby sa so mnou nerozpráva.
Myslíte, že by v tom mohol byť zapletený démon?
Začalo to vtedy, keď moja mama... prišla o starú mamu.
Smrdí to! Už mi aj oči slzia...
Je to umelé hnojivo vytvorené kravským hnojom a vodou.
Kravský hnoj...
Neviem kopať také hlboké diery ako táto, ďakujem za pomoc!
"Ďakujem za pomoc"?! Najprv ma nazveš démonom a potom ma prinútiš pre teba pracovať!
Prepáč. Len si ma prekvapil.
Budeme kamaráti?
Nevedela som, že v skutočnosti si taký milý chlapec.
Nevedel som o tom, ale...
Teší ma!
Som Shiemi Moriyama. Ako sa voláš ty?
R-Rin Okumura.
Hej! Nedotýkala sa pred chvíľou výkalov?
Táto záhradka patrila mojej starkej.
Naučila ma tu veľa vecí.
Páči sa mi táto záhradka a ľúbila som starkú...
Ale zomrela túto zimu pri nehode.
Som si istá, že šla rovno do Amaharskej záhrady.
To by bolo úžasné...
Amaharská záhrada?
Je to miesto, kde Boh pozbieral všetky rastliny tohto sveta.
Viem, že to je len detská rozprávka,
ale ak by Amaharská záhrada skutočne existovala,
mohol by si tam nájsť všetky druhy trávy a stromov.
Naozaj by som tam chcela ísť.
Rin!
Čo tu robíš?
Nesmieš poľaviť na ostražitosti!
Ahoj, Yukio!
Yuki!
"Yuki"?!
Vy sa poznáte?
Je dcéra majiteľky tohto obchodu. Chodím sem často.
Ahoj, Shiemi.
A-ahoj.
Toto je moje staršie dvojča.
Ale vyzerá to, že ty si starší!
Popravde, som starší brat v inom zmysle než on.
Je starší len formálne.
Čo, dopekla, myslíš tým "formálne"?!
Shiemi. Rád by sa pozrel na tvoje nohy.
Mami! Ja s démonmi nič nemám.
Len pre istotu.
Ak nič nenájdem, nie je potreba nič robiť.
Môžem sa teda pozrieť?
Ospravedlň ma.
Korene.
Korene?
Je to duševná rana.
Toto je určite práca démona.
Ale...
Potom Shiemi je-
Nie, nie je posadnutá.
Toto nie je démon, ktorý by bol schopný posadnúť človeka.
Posadol rastlinu v tejto záhrade.
Možno temný Elf, Zelený muž alebo Ent.
Nejaký démon na nižšej úrovni, ktorý vie posadnúť vegetáciu
a našiel prasklinu v Shieminom srdci cez jej nohy.
Jeho pravé telo sa ukrýva niekde v tejto záhradke.
Shiemi, démoni sa zvyčajne rozprávajú s ľuďmi, aby našli trhlinu, ktorú môžu využiť pre vstup.
Musela si sa s jedným rozprávať.
Pamätáš si na niečo také?
Nerozprávala som sa s démonom...
Shiemi! Musíš rýchlo odtiaľto odísť!
Nezaujíma ma, ako moc si mala rada svoju starkú,
nestojí to za to, aby si svojim zdravím ochraňovala túto záhradku.
Nerozprávaj takto o tej záhradke!
Táto záhradka bola starkin poklad.
Nenávidím ťa, mama!
Shiemi!
Shiemi. Keď mesiac dorastá, zasaď koreňové plodiny,
a keď z neho ubúda, zasaď listové plodiny.
Áno!
Naozaj máš rada trávu a kvety, že Shiemi?
Áno! A mám rada teba, starká! Buďme spolu navždy!
... navždy...
... spolu...
Nevyzerá to tak,
ale démon jej vysáva energiu cez jej nohy.
Ak to čím skôr nezastavíme, jej život bude v ohrození.
Prečo je izba ako táto v sklade?
Jej starká žila v tomto sklade.
Po tom, čo odišla, Shiemi sa tam izolovala.
Akoby chcela byť časťou záhrady.
To bolo tiež vtedy, keď sa stav jej nôh začal zhoršovať.
Je presne ako jej starká, ktorá mala tiež problémy s nohami.
Vari má toto miesto dočinenia s tým, prečo sa hádate?
Dokonca aj teraz sa zdá, že starká je jediná vec, o ktorej rozmýšľa.
To by mohlo byť ono...
Som k ničomu matka a rovnako zlá ako dcéra.
Shiemi je taká krehká už odmalička, takže nikdy nechodila do školy.
Bola som vždy zaneprázdnená s obchodom, takže sa o ňu starala moja mama.
Shiemi sa na ňu veľmi naviazala.
A aj tak, vždy na to žiarlim...
Nuž, dostanete, čo si zaslúžite, keď dokonca ešte aj vaše vlastné dieťa vás malo dosť.
Už je príliš neskoro na správanie sa ako matka a obávanie sa o ňu.
Taký spôsob myslenia je primárnym cieľom pre démona na dostanie sa dovnútra.
Využívajú slabiny v ľudských srdciach.
Shiemi!
Shiemi! Nepomôžeš mi trochu?
Táto noc bude chladná.
Potrebujem zakryť viniče.
Starká! Pôjdem sa pozrieť do Amaharskej záhrady!
Našetrila som nejaké peniaze! Pozri!
Možno to stačí na precestovanie okolo sveta!
Ideš von?
Tak utekaj!
Ale nemyslím si, že máš dosť na precestovanie okolo sveta.
Myslela som si...
Skús to ísť hľadať niekde v blízkosti.
Zakryjem viniče, keď sa vrátim! Sľubujem!
Nerob si starosti. Dávaj si pozor!
Príď ešte pred zotmením, dobre?
Starká...
Tieto sirôtky neklíčia...
Ako toto napravím?
Ak toto bude pokračovať, tvoja záhrada zvädne a zomrie.
Čo by som mala urobiť?
Musíš ochrániť túto záhradku.
Kto to bol?
Môžem ochrániť túto záhradku.
To si bola ty?
Áno. Som víla tejto záhradky.
Prosím, požičaj mi trochu z tvojej sily!
Požičiam! Dám ti sily, koľko len chceš!
Prosím ochráň starkinu vzácnu záhradku!
Je to sľub.
Ochráňme ju spolu.
Už je po čase večerného zalievania.
Musím ju ochrániť... Musím.
Záhradkárčiš aj o takomto čase?
Tvoja mama si robí starosti.
Správa sa ku mne zle.
Rozhodla som sa, že budem ochraňovať starkinu záhradku.
Čo to robíš?
Nerob to! Prestaň! Prosím, prestaň!
Toto už zašlo priďaleko.
Prečo sa tak viažeš na toto miesto?
Ak by som sa vrátila skôr...
Starká, som doma!
Prepáč, že meškám!
Starká?
Starká!
Keby som jej pomohla so zakrývaním viničov namiesto chodenia von...
Nezomrela by.
Je to moja chyba, že zomrela.
To je prečo chcem túto záhradku ochraňovať!
Je...
Je presne ako ja.
Uväznená v jej minulosti, zvaľujúc všetko na seba.
Tak prestaň robiť svojej matke obavy!
Dokážeš to, však?!
A okrem toho, nie je hľadanie Amaharskej záhrady skutočne to, čo chceš robiť?
Myslíš, že by tvoja starká chcela, aby si tu ostala?
Tak utekaj!
Nechcela...
Bola som taká hlúpa!
A teraz už s mojimi nohami nepohnem!
Nechaj to na mne! Rozseknem tieto korene na kúsky!
Prepáčte, že vás ruším.
Yukio!
Ako dlho si tam stál?
Náš protivník je len malá neškodná rybička.
Vysporiadame sa s ním len mihnutím oka.
Už čoskoro budeš môcť znovu používať svoje nohy, Shiemi.
Zvyšok záleží len na tvojom srdci.
Yuki...
Neodpustiteľné.
Porušila si sľub.
Ukáže sa to?
Neodpustiteľné.
Shiemi!
Už navždy budeme len jedna!
Ostaneme v tejto záhrade, pokiaľ nezomrieme.
Takže si v úplnom rozkvete takto neskoro v noci, ty bastard!
Používa ju ako štít.
Rin!
Áno?
Pomohol by si mi?
Prosím, pomôžeš mi?
Mohol by si to zopakovať?
Už som ti povedal, potrebujem pomoc.
Hádam, že musím, keďže si mladší a tak...
A tak pekne si ma požiadal.
Ty si tiež démon?
Nie som nič ako ty, smradľavá burina!
Nedávaj ma do rovnakého vreca s tebou!
Čo sa deje? Si taký energický, pán veľký braček.
Nezahrávaj sa so mnou takto špinavo!
Môže byť démon niečo iné než špinavý?
Ak ju ideš rozseknúť, do toho.
Je v poriadku nás trochu rozrezať. Aj keď sme spolu také krásne.
Rin! Drž sa vzadu!
Nemám žiadnu možnosť len ju postreliť!
Hej, Yukio!
Neklam. Neublížil by si jej.
Nesnaž sa ma oklamať.
Takto uvažuješ?
Možno to urobím... možno nie.
Yukio!
Dobre teda... tak ako potom?
Vy ohavní exorcisti!
Opováž sa vystreliť!
Neverím tomu!
Pustilo ju to!
Rin, choď!
Yukio, dopekla s tebou.
Yuki...
Aká úľava. A už nemáš na nohách tie korene.
Skúsiš sa postaviť?
Už to je v poriadku.
Shiemi!
Mami!
Choď!
Rin!
Choď a ospravedlň sa jej.
Ak to neurobíš teraz, budeš to neskôr ľutovať.
Um...
Tiež som ju raz hľadala. Amaharskú záhradu.
Hlupáčik, tak som sa o teba bála!
Mami... Mami, prepáč.
To je krásny pohľad.
Ale čím si ju postrelil?
Výživové kapsuly.
Trošku štípu, ak zasiahnu.
Takže to to bolo.
Pomohol som jej... Ale vyzerá to tak, že pomohla aj ona mne.
Preklad a časovanie:
Shiro
Korekcia:
Youko Akira
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Máme novú žiačku, Shiemi Moriyama.
R-rada vás spoznávam!
Ako?
Som len slaboch, čo nevie nič o spôsoboch sveta,
tak som si myslela, že sa vytrénujem pomocou školy.
A Yuki... myslím, profesor Okumura súhlasil.
Trasieš sa, si v poriadku?
To je prečo si začala so školou?
Vďaka tebe.
Ďakujem ti!
Naozaj som nič...
A samozrejme som chcela vidieť Yukiho ako učiteľa.
Mandragora
buďte opatrní
Aha...
To je lebo sa vždy predvádzaš pred tou kočkou.
Nabudúce
Je mi z toho zle.
Ten, kto porazí Satana budem ja!
Strať sa!
Zábava a hry začínajú práve tu.
Dieťa prekliateho chrámu