Dnes oznámia výsledky testov.
Mimochodom, Shiemi, našla si si nejakých kamarátov?
H-Hej.
Už musím ísť!
Opatruj sa!
Kamaráti...
Kto je to dievča? Tvoja kočka?
Povedal som ti, že to tak nie je!
Tak čo, tvoja priateľka?
Nie je to moja priateľka.
Nesmiem plakať...  Dnes namiesto plaču...
Určite si dnes nájdem nejakých kamarátov!
Kamiki! Paku!
Dobré ráno!
Au...
Moriyama?
Úbohé...
Si v poriadku?
Buď opatrná.
Počkaj, Izumo!
Shiemi?
Čo tu robíš?
Vôbec nič!
Nemôžem sa spoliehať na Rina! Musím to urobiť sama!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 7
Kŕdeľ kulíkov
Už máme len šesť týždňov do letných prázdnin.
Ale predtým budete mať skúšky na Esquire.
Esquaya? Čo to je?
To je Esquire! Je to meno pre kandidáta na exorcistu.
Akonáhle sa stanete Esquire, budete mať viac praktického tréningu,
takže skúšky nebudú jednoduché.
Preto pôjdeme na budúci týždeň na týždňové sústredenie.
Sústredenie?
Sústredenie nie je povinné,
takže zapíšte vašu účasť
a doplňte, o aký typ majstra sa chcete uchádzať.
Do pondelka máte čas to odovzdať.
Majster? Typ?
Hej, čo je "majster"?
Povedzte mi to... Prosím.
Chceš byť exorcistom a nevieš ani toto?
Zachádzaš priďaleko!
Okumura, ty vážne nič nevieš.
Aj takí ľudia sú...
Majster je nevyhnutná kvalifikácia pre exorcistu.
Je to titul, ktorý sa dáva tým, čo majú dostatok schopností.
Dragoon
Doktor
Aria
Krotiteľ
Rytier
Rytier, dragoon, krotiteľ, aria a doktor je tých päť typov.
Ak dostaneš aspoň jeden titul, staneš sa exorcistom.
Jasné... Asi tomu rozumiem.
Kto povedal, že sa môžeš posadiť?
A bojový štýl každého majstra je veľmi odlišný.
Chápem. Vďaka, Konekomaru.
O čom to hovoríš?
Shima a ja sme si vybrali ariu.
Ariu?
Ariovia bojujú recitovaním biblie a iných svätých písomností.
Bon to zase preháňa a vybral si ariu aj dragoona.
Huh? To je úžasné, Bon!
Nehovor mi Bon!
Mimochodom, Okumura-sensei je majster doktor aj dragoon.
Je úžasný...
Čo si mám vybrať ja?
Na začiatok, čo je to dragoon?
Si vážne otravný!
Majstri dragooni bojujú s puškami.
Rytieri bojujú s mečmi.
Pozri, ako sa Bon hrá na tvrďasa, ale aj tak mu to vysvetľuje.
Buď ticho!
Povedal si meč?
Hej. Majstri, ktorí bojujú s mečom, sa nazývajú rytieri.
Tak si vyberiem rytiera.
Keď o tom hovoríme, vždy nosíš so sebou meč.
Je to pamiatka na môjho otca.
Rin sa baví viac s chalanmi.
Musím sa dať dokopy.
Do nadstavbovej školy som sa dostala vďaka Yukimu a Rinovi,
ale nebudú sa o mňa môcť neustále starať.
Teraz vyvolám démona.
Nestúp na kresbu!
Ak je magický kruh porušený, stratí efekt.
Potrebujete krv a príslušné zaklínadlo na vyvolanie démona.
Syn Typhoeusa a Echidny, vypočuj moje volanie!
Takže toto je Naberius?
Toto je prvýkrát, čo nejakého vidím.
Smrdí sírou.
Je veľmi málo ľudí, ktorí dokážu vyvolať démona a použiť ho ako služobníka.
Silná vôľa je na skrotenie démona dôležitá.
Toto sa nedá naučiť, na to musíte mať talent.
Teraz otestujeme, či máte talent.
Test?
Dajte kvapku krvi na papier s magickým kruhom, ktorý som vám dal predtým
a vyslovte slová, ktoré vás napadnú.
Pokorne volám Bohov úrody.
Nasledujte moje priania, nenechajte žiadne nesplnené!
Wow, čo to je? Úžasné!
Dvaja duchovia líšok naraz. Dobrá práca, Izumo Kamiki.
Úžasné, Izumo! Toto nedokážem.
Je to prirodzené, som potomok kňažnej!
Toto nedokážem.
Ani ja.
Kamiki je taká úžasná! Idem na to!
Aj ja to skúsim!
Poď, poď... Len žartujem.
Vyzerá to ako duša Zeleného mužíka.
Výborne, Shiemi Moriyama.
Ahoj...
Oh, toto je príležitosť rozprávať sa s ňou.
Hej, Kamiki! Aj mne sa podarilo vyvolať služobníka!
Wow, úžasné! Je maličký ako fazuľka a rozkošný!
Úžasné? Rozkošné? Vďaka!
Zdá sa, že tento rok budeme mať veľa kandidátov na krotiteľov.
Krotitelia, ktorí dokážu bojovať pomocou vyvolaných démonov, sú vzácni a medzi exorcistami veľmi cenení.
Démoni nikdy neposlúchajú niekoho, kto je slabší ako oni.
Práve naopak, útočia na tých, ktorí stratili ich dôveru.
Budeme v pohode, však?
Ako som povedal už predtým, ak je magický kruh porušený, puto sa zruší a vyvolaný zmizne.
Takže, ak sa ocitnete v nebezpečenstve, jednoducho roztrhajte papier.
Dnešná hodina skončila.
Ja ťa nechcem vymazať.
Môžem ťa volať Ni?
Poďme, Paku.
Hej, Kamiki! Umm...
Izumo, volá ťa...
Ignoruj ju. Poďme, Paku.
Je taká otravná.
Počkaj, hej!
Hej!
Prečo ma prenasleduješ?!
Prečo sa tváriš tak povýšenecky, keď si vyvolala toho služobníka?
Ja len...
Chcela by si...
Chcela by si byť mojou kamarátkou?
Huh?
Ja... Ešte nikdy som nemala kamarátov...
Takže...
Jasné!
Takže, odteraz sme kamarátky!
Vážne? Som taká šťastná!
Tak mi zober toto!
Som slabá, takže sa rýchlo unavím.
Priatelia si navzájom pomáhajú, však?
Odnesieš mi ju?
Priatelia si navzájom pomáhajú...
Jasné!
Izumo, si si istá?
Má z toho radosť, tak prečo nie?
Huh? Čo to je?
Zdá sa, že Shiemi sa stala nasledovníčkou slečny obočie.
Slečna obočie?
Hej, tým asi myslíš Kamiki.
Len sa hrajú.
Odnesieš to?
Pripravíš mi valeriánu na ďalšiu hodinu?
Melónový chleba. Ovocné mlieko.
Hej... Zo Shiemi sa úplne stáva jej slúžka.
Huh?
To nič...
Mimochodom, prečo je sústredenie v našom internáte?
Pretože nebude problém, keď budeme hlučnejší, keďže tu bývame sami.
Je to praktické.
Dobré ráno!
Čo to je? Vyzerá to ako strašidelný hotel.
Chlapčenský internát Akadémie True Cross
Toto miesto sa mi nepáči. Je strašidelné. Nemôžeme ísť niekam inam?
Tu máš.
Moriyama, ak jej nepovieš, že ti to vadí...
Huh? Ale mne to nevadí.
Pomáham kamarátke.
Chápem.
Zložte perá! Otočte papiere a podajte ich ďalej.
Konečne je koniec...
To bolo dlhé...
Idem von vychutnať si trochu nočný vánok...
Choď sa schladiť.
Zajtra bude budíček o šiestej.
Budeme mať krátky kvíz pokrývajúci testy.
Je to démon, vážne...
Paku, poďme sa okúpať.
Hej.
Aj ja idem!
Dúfam, že vaňa je veľká...
Je mi to jedno, chcem do nej čím skôr vliezť.
Izumo, ty sa vážne rada kúpeš, však?
Samozrejme, som dievča.
Heh, dievčatá sa idú kúpať...
Mám pocit, že by sme tam mali ísť a nazrieť.
Shima, si mních!
Zase ukazuje svoje zlozvyky.
Pozri, kto hovorí! Priznaj, že ťa to zaujíma.
Nezabúdajte, že je tu učiteľ.
Učiteľ alebo nie, tiež si nováčik.
Nemusíš to tu hrať.
Radšej sa nepúšťam do zbrklých dobrodružstiev.
Dámy
Tu je to!
Kúpeľne
Toto je prvýkrát, čo sa kúpem s kamarátkami!
Prepáč, ale mohla by si chvíľu počkať?
Prečo?
Pretože nechcem, aby si ma videla nahú.
Ak si moja kamarátka, pochopíš to.
Ah, ale nechcem, aby si len tak čakala,
tak mi prines ovocné mlieko.
Chcem si ho dať po kúpeli.
Nechám to na tebe.
Shiemi, čo to robíš?
Nič... Idem kúpiť ovocné mlieko.
Hej!
Prestaň s tým!
S tým?
Nie si jej slúžka! Je to divné!
Nie som jej slúžka! Je to moja kamarátka a pomáham jej!
Ty jej nepomáhaš. Naozaj si myslíš, že to robíš?
Nie, však?
Nechcem zaostávať za ostatnými a spoliehať sa celý čas na ich pomoc.
Chcem...
Chcem byť ako Rin a Yuki...
Stať sa dosť silnou a pomáhať ostatným!
Je to moja prvá kamarátka!
Ale ty si silný a máš kamarátov, takže tomu nerozumieš!
Hej, počkaj!
Som rada, že aspoň vaňa je čistá.
Toto miesto je ako strašidelný dom.
Izumo, si k nej taká zlá.
Huh? Nuž, nepovažujem ju za kamarátku.
To ona je divná, že plní každý môj príkaz.
Ty si iná, Paku. Ty si moja najlepšia kamarátka.
Som taká rada, že si dokonca prišla so mnou na nadstavbovú školu!
Aj keď vôbec nezvládam držať krok s vyučovaním...
To je v poriadku, pomôžem ti!
Počula si, Kamiki zase spôsobila rozruch tým, že povedala, že videla ducha.
Strašidelné...
Je to očividné klamstvo.
Nemá žiadnych kamarátov, takže sa snaží upútať pozornosť.
Vždy je sama!
Počkaj, Kamiki! Tiež som súčasťou študentskej rady. Pomôžem ti!
Ak pôjdeš so mnou, budú ohovárať aj teba.
To mi nevadí.
Nie som dobrý človek.
Vždy si stála po mojom boku.
Vieš, Izumo...
Rozmýšľam, že opustím nadstavbovú školu.
Nerozumiem vyučovaniu
a nemyslím si, že by som dokázala bojovať s nasadením vlastného života.
Ale ja...
Nie, to by bolo divné. A tiež...
Nemám rada tých, čo si uťahujú z úprimných ľudí.
Prepáč, že som to tak odrazu povedala.
Chcela som ti to povedať, ale nedokázala som...
To by kamarátka neurobila. Prepáč.
To sú Kamiki a Paku!
Choď po Yukia!
Je úžasný!
Bez váhania im beží na pomoc!
Ako môže byť taký silný?
Nenechávaj ma tu!
Paku!
Rany spôsobené ghoulovými démonmi musia byť okamžite ošetrené!
Pokorne volám Bohov úrody.
Nasledujte moje priania, nenechajte žiadne nesplnené!
Musím ju zachrániť!
Paku je moja jediná kamarátka!
Nie, to by bolo divné.
Nemám rada...
Žena, v akom stave máš srdce?
Nebudeme ťa poslúchať, žena!
Roztrhaj papiere! Papiere!
Drž sa späť.
Sakra, čo teraz?
Nemôžem pred ňou vytasiť meč.
No tak, Yukio!
Rin!
Ty...?!
Paku!
Rin, drž démona ďalej, než ošetrím Paku!
Akoby to bolo také jednoduché!
To vyzerá ako popálenina.
To je duchovná rana od ghoula! Zomrie za pár minút!
Takže sa musím poponáhľať s liečbou!
Mladý pán...
Rin!
Nechoď sem!
Mysli, mysli! Prvá pomoc pri popáleninách...
Sancho! Keby som tu mala sancho!
Ni?
Úžasné, Ni! To je sancho!
Huh? To je aloe!
Počkať, prečo to aloe rastie z jej služobníka?
Odpusť mi.
Toto je príkaz istej osoby...
Satan?
Bez meča sa mu nevyrovnám!
Už to viac nevydržím!
Rin!
Neujdeš!
Si v poriadku, Rin?
Meškáš!
Ale nie príliš.
Shiemi! Ako je Paku?
Yuki, ja...
To bola dobrá prvá pomoc.
Kto vie, čo by sa bez teba stalo...
Paku!
Ďakujem, že si ma zachránila, Moriyama.
Hej, si v poriadku?
Nepozeraj sa!
Nenávidím sa...
Nechcem, aby ma niekto takto videl.
Nedokázala som nič urobiť...
Nedokázala som pomôcť mojej jedinej kamarátke!
Nenávidí ma...
Obleč si to a choď.
Zlyhal si?
Prečo nariekaš?
Alebo sa mi smeješ, že som sa zmenil na psa démona?
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Umm.
Prečo si si vyzliekol tričko, Rin?
Nechal som sa trochu uniesť.
Len ich už odtiaľto vyžeň!
Nechcem mať s týmito ľuďmi žiadne vzťahy!
Nabudúce
Len všetkých odplašíš!
Musíte sa naučiť vychádzať spolu!
Exorcista nemôže bojovať sám!
Teraz bol istý človek chorý