Paku! Paku...
Moja kamarátka...
Musím ju ochrániť!
Ja... Musím...
Ja...
Nemám ťa rada, Izumo.
Nebudeme ťa poslúchať, žena!
Sen?
Som taká hlúpa...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 8
Teraz bol istý človek chorý
Dobré ráno.
Ah, dobré ráno.
Jasné?
Nikomu nehovor, že som včera plakala.
Ja? Prečo by som to mal povedať?
Len mi sľúb, že to nikomu nepovieš!
Oh, buď ticho. Povedal so, že to nikomu nevyzradím.
Tu máš.
Vďaka.
Keby si tu nebol, kto vie, čo by sa stalo s Paku a so mnou...
Som ti za to vďačná.
Wow, ty si ho oprala!
Huh?
Nakoniec si milá! Zle som ťa odhadol!
Zle odhadol? Oprala som ho, pretože bolo špinavé.
Huh? Vážne? Bolo až také špinavé?
Dobré ráno.
Okumura-sensei.
O dva až tri dni ti klesne teplota a budeš môcť vstať.
Nateraz si oddýchni.
Ďakujem pekne, Okumura-sensei.
Skoré uzdravenie.
Vďaka, Okumura.
Čo to bolo včera za démona?
Práve vyšetrujeme, ako sa dostal dnu a kam išiel.
To bol Naberius vyššej úrovne.
Nehovoril si, že akadémia je chránená bariérami a talizmanmi?
Správne, je pôsobivé, že si si na to spomenul.
Zase si zo mňa uťahuješ?
To je pravda, ale občas sa stane, že taká príšera sa dostane dnu.
V každom prípade musíme byť pripravení.
Je rozkošný...
Nie je cool?
Huh? Čože?
Čo to malo odrazu byť?!
Aj Okumura-sensei je úžasný.
Ťažko sa verí tomu, že sú to dvojičky.
Paku...
Izumo...
Ja... Odídem z nadstavbovej školy.
Prepáč.
Čo sa deje?
Keby som bola milšia...
Čo to hovoríš?
Ide o to, že exorcismus nie je to jediné na svete.
Stále budeme kamarátky.
Takže sa na mňa tak nepozeraj.
Mám ťa rada takú, aká si.
Toto je príkaz istej osoby...
Istej osoby? Kto to môže byť?
Najskôr som si myslel, že to bol Satan,
ale neviem prísť na žiaden dôvod, prečo by sa ma teraz snažil zabiť...
Budú ťa loviť.
Sakra. Ak sa na mňa aj tak zamerali, prečo sa mi nepostavia priamo?
Rin.
Neobjavuj sa tak odrazu!
A ty si nesadaj takto odrazu, hlupák!
To je v poriadku, zvládnem to sama.
Ale prečo sa staráš o bielizeň?
Pretože chcem byť užitočná.
Aspoň môžem tiež niečo urobiť.
Tiež?
Všetci tvrdo pracujete, aby ste sa stali exorcistami a pomáhali ľuďom, však?
Chápem. Takže ty sa nechceš stať exorcistom?
Neviem...
Ale najskôr chcem robiť svoju špecialitu, bielizeň.
Väčšina démonov má takzvaný "smrteľný verš" - slová alebo citáty, vďaka ktorým okamžite zomrú.
Ariovia sa špecializujú na zapamätanie si a recitovanie týchto smrteľných veršov.
A teraz si chcem vypočuť recitáciu toho, čo som vám dala na domácu úlohu.
Mademoiselle Kamiki!
Kamiki! Čo je s tebou?
Prepáčte. Umm...?
"Te Deum." Pokračuj tam, kde sme minule skončili.
Áno.
"Ďakujeme ti za každý deň. A velebíme..."
Velebíme...
Áno?
Zabudla som.
Oh, to je u teba nezvyčajné, mademoiselle Kamiki.
Takže, Suguro, pomôž jej.
Áno.
Ďakujeme ti za každý deň.
A navždy velebíme tvoje meno na veky vekov.
Ó, Pane, chráň nás aj dnes pred hriechmi.
Zmiluj sa nad nami, Pane, zmiluj sa nad nami.
Nech tvoje milosrdenstvo, Pane, bude nám dané, lebo sme verili v Teba.
Ó, Pane, v Teba som veril; nech nie som nikdy zahanbený.
To bolo perfektné!
Úžasné! Bola som taká prekvapená.
Pozor, aby si sa teraz do mňa nezaľúbila...
Tak predsa len si naozaj chytrý!
Čo myslíš tým "predsa len"?!
Viac než chytrý je Bon dobrý v zapamätaní si.
Konekomaru, to znamená, že som chytrý, nie?
H-Hej!
Zapamätanie si nie je taká skvelá schopnosť.
Huh? Hovorila si niečo?
Bon...
Toto nechcem počuť od niekoho, kto si nevie zapamätať ani len štyri riadky!
Niežeby som to nedokázala, jednoducho som sa tak rozhodla!
Ariovia sú úplne bezbranní, keď odriekavajú, takže ich musí chrániť ich tím.
Sú len príťažou!
Čože?! Vieš, že chceme byť ariovia!
Bon...
Strašidelné!
Ak ma chceš udrieť, do toho!
Naozaj ťa nemôžem vystáť! Nesmej sa snom ľudí!
Ah, že porazíš Satana?
Chceš povedať, aby som sa nesmiala takému vtipu?
A čo ty? Prečo sa chceš stať exorcistkou?
No tak, povedz nám to!
Prečo...
Nikdy som nikomu nepovedala svoje dôvody.
Na rozdiel od chvastúňov ako ty!
Ty malá štetka!
Au! Ak sa chcete biť, choďte niekam inam!
To stačilo.
Čo keby ste sa začali správať normálne?
Čo je to za kameň? Oťažieva!
Aj to je démon nízkej triedy.
Oťažieva... keď ho držíš.
Nevieš ani o duchoch kameňa? Úbohé.
Buď ticho! To máme za to, že si vyvolal šarvátku...
Volá sa to kolektívna zodpovednosť.
Toto sústredenie má aj iný význam okrem študovania
a to je posilnenie vzájomných vzťahov.
Ja s týmito ľuďmi nechcem mať žiadne vzťahy!
Musíš začať vychádzať s ostatnými!
Exorcista nemôže bojovať sám!
Podporte vzájomne vaše schopnosti a kryte vaše nedostatky.
Každý bojuje aspoň v dvojčlennom tíme!
V skutočnom boji môžu šarvátky v tíme viesť až k smrti!
Myslite na to!
Teraz odídem preč na tri hodiny na misiu.
Kvôli včerajšiemu incidentu s ghoulom
zamknem všetky vchody do internátu
a postavím okolo neho silnú bariéru.
Zamknúť vchody? A ako sa máme dostať von?
Nie je potrebné, aby ste chodili von.
Za tie tri hodiny, čo budem preč,
začnete spolu vychádzať a schladíte si hlavy.
Tri hodiny... On je tu ten démon!
Už to viac nevydržím. Vy dvaja ste naozaj príbuzní?
On je naozaj dobrák. Niekde hlboko vo vnútri.
V tejto situácii sme vďaka istej osobe.
To povedz tomu, kto ma schmatol za golier.
A kto vlastne začal šarvátku?
Nebite sa, keď som medzi vami!
Ty si vážne otravná!
Povedz mi niečo nové. No a čo?
Takto len všetkých od seba odplašíš!
Čo?
Kameň mi spadol na nohu!
Čo sa deje? Zhasol aj svetlá?
V tom to nemôže byť!
Tak je výpadok prúdu?
Nie, pozri. Vonku sa svieti.
Táto budova je jediná bez prúdu?
Poďme von.
Shima, buď opatrný.
Heh, takéto udalosti ma vždy vzrušovali.
Pravý test odvahy.
Huh? Asi som sa nevyspal dobre.
Ja len...
To je...
To je ten ghoul zo včera!
Nevytvoril bariéru?
Čo je to?!
Ugh, to je jeho miazma!
Musím niečo urobiť! Musím všetkých ochrániť!
Ni! Môžeš mi dať eely-billy?
Whoa...
Úžasné!
Ďakujem, Ni!
Zachránila si nás, Shiemi. Vďaka tebe...
Prichádza!
Na mŕtvolu je to dosť živé!
Ghoulovia sú najaktívnejší, keď je tma.
Shiemi, čo sa deje?
Točí sa mi hlava...
Čo? Odrazu je tu poriadne teplo.
Čo je s tebou?
To spôsobuje miazma ghoula.
Tebe neprekáža?
Sakra, Yukio, kam si išiel?
Ak Moriyame dôjdu sily, barikáda bude preč.
Potom bude po nás.
Nedvíha telefón.
Tak...
Čo to robíš?
Idem ho odlákať preč.
Ak pôjde za mnou, utekajte preč.
Huh? O čom to hovoríš?
Neboj sa o mňa, som silnejší, než vyzerám.
Ty hlu- Hej! Vráť sa sem, Okumura!
Okumura!
Stoj!
Ideš po mne, však?
Poď!
Dobre, poď za nou!
To je týpek...
Každopádne, vypadnime odtiaľto.
Moriyama, môžeš uvoľniť barikádu.
Počkaj. Nepočul si to?
Huh?
To si robíš srandu.
Svetlá...
Ak zapálim svetlá, ghoul zoslabne.
Nemôžem tu len tak sedieť a čakať, než sa sem dostane.
Zabime to odriekavaním.
Huh? Bon, to je dobrý nápad, ale poznáš jeho smrteľný verš?
Nie, ale ghoulovia majú zvyčajne smrteľný verš v Evanjeliu podľa Jána.
Zapamätal som si ho celé, takže ak ho odrecitujem, niekde sa musím trafiť.
Celé? To je viac než dvadsať kapitol!
Dvadsať jeden.
Zapamätal som si kapitoly jedna až desať. Pomôžem ti.
Jasné, poďme na to, Konekomaru.
Počkajte!
Ak začnete odriekavať, zaútočí na vás!
To je mi jedno! Ochraňuje nás jedno dievča samo!
Chalan nemôže len vysedávať a čakať!
Bon, si frajer.
Ja som si nezapamätal nič.
Oh, to máš so sebou?
Ak sa dostane sem, pomôžem ti.
Si hlúpy.
Čo? Predtým si mala také silné reči, ale teraz,
keď ide do tuhého, púšťaš do gatí!
Ustúp, ak nechceš bojovať!
Konekomaru, ty začneš od prvej kapitoly, ja od jedenástej.
Nech sa nedostane sem.
Poďme na to!
Dobre!
Teraz bol istý človek chorý...
Na začiatku bol svet...
Poistky...
Tu je to.
Všetky sú vypnuté! Ak ich zapnem...
Ustúp!
To je ono, tie plamene som chcel vidieť.
Tie modré plamene.
Vy!
Zdá sa, že nemôžeš používať svoje sily pred ostatnými,
tak som si dovolil ťa pozvať sem, Rin Okumura.
Syn Satana!
Nech nie je tvoje srdce utrápené; ver v Boha, ver aj v mňa.
Mám ešte veľa vecí, ktoré vám musím povedať, ale teraz ich ešte neunesiete.
Už sa sem takmer dostal!
... znamenie, akou smrťou mal oslavovať Boha.
Bon je už skoro na konci!
Moriyama!
Prekliata vec!
A keď toto vyslovil, povedal mu: "Nasleduj ho".
Ako to viete?
Ako to môžete vedieť?
Aj včerajší incident bolo vaše dielo?
Áno.
Ukáž! Ukáž mi tú silu!
Toto vám neprejde!
Chápem.
Kde je? Kam išiel?
Hej, ty!
Kamiki...
Daj sa dokopy!
Dnes... si nebola sama sebou.
Si v poriadku?
Či som v poriadku? Ja?
Prečo sa o mňa bojí?
Bon, ešte nie si hotový?
Nebola som sama sebou. Má pravdu.
Toto sa mi nepodobá!
Pokorne volám Bohov úrody.
Nasledujte moje priania, nenechajte žiadne nevyplnené!
Žena, ako sa opovažuješ nás znova volať?
Poznaj svoje mie-
Poslúchajte ma!
Zmenila sa.
Potom šíril cez hranice medzi bratov slová, že ten žiak nemal zomrieť...
Bon!
Raz, dva, tri, štyri, päť...
Som zlý človek, ale tiež neviem prehrávať.
Tras sa ako lístie, tras sa, hovorím!
Ale taká proste som!
Padni... A nikdy sa nevráť k životu!
Dokázala si to!
Nemožné!
To je žiak, ktorý svedčí o týchto veciach, a napísal tieto veci
a vieme, že jeho svedectvo je pravdivé.
Svetlo!
Myslím, že ani svet samotný...
Myslím, že ani svet samotný by neobsiahol všetky knihy, ktoré by mali byť napísané!
Bon!
Z-Z-Zomriem!
Bon...
To je úľava.
Bol tu ešte jeden?
Ty... Ten druhý?
Dostal som ho. Vy ste porazili toho tu? Úžasné...
Čo je to, dopekla, s tebou?! Chceš zomrieť?!
Počkaj, chceš ma zabiť?
Si v poriadku?
Hej, ďakujem.
Nenávidím ťa.
Huh?
Ale aj tak vďaka.
Paku... Ja...
Izumo... Mám ťa rada takú, aká si!
Budem sa snažiť.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ty nič nevieš!
Čo to vidím...?
Ah, Yukio! Kde si bol?!
Vy...
Nabudúce
Čo to má znamenať?
To všetko slúžilo na čo najlepšie pochopenie sily Rina Okumuru.
Niečo tu nesedí.
Yuki! Rin!
Spomienky