TOTAN
TRANSLATIONS
PRESENTS
TRANSLATED BY:
JBR
EDITED AND TIMED BY:
SKULLMAN
ENCODED BY:
#manga.cz@IRCnet
http://totan.ceskezneni.cz/
Pohyb! Pohyb! Pohyb!
Jdeme! Jdeme! Jdeme!
– Ah, ty jdeš taky.
– Ano. Vadí vám to?
Měl jsem velet "lidskému" týmu.
Ačkoliv už nejsi člověk...
Netoužíš stále po muži?
Nový velitel už dorazil?
Byl jsem převelen z SAS.
Vypadá schopně.
Bůh a Její výsost královna ať vás ochraňuje.
Amen.
Co se děje, Waltere?
Na toto byste se měla podívat, Lady.
Na co?
Je to snuff, který se šíří internetem.
Je to druh filmu, kde zabíjejí lidi.
Zdá se, že se to někomu líbí.
Za starých časů, to muselo být na pásu.
Před nedávnem stačila videokazeta.
Ale dnes se tyto nelegální materiály
šíří podstatně snadněji.
Přesně tak.
Ale v této scéně je toho víc,
než jen zabíjení.
Nášivka organizace Hellsing...
Patrně patří zemřelému kapitánu Galicovi.
Policie uzavřela celou oblast.
Jedná se o situaci B.
Protivník má malé palné zbraně.
Kdy byl ten záznam pořízen?
Celková délka filmu je 3 minuty a nedá se určit místo natáčení.
Ale nejspíš půjde o Coventry, tam kapitán před třemi týdny zemřel.
– Kolik lidí mohlo tento film shlédnout?
– To se nedá odhadnout.
Film je na netu asi 24 hodin.
Tehdy byl zveřejněn odkaz, na jednom zapadlém diskusním fóru.
Pak se to začalo okamžitě šířit,
tak jak je na internetu zvykem.
Co je to za člověka, kdo toto natočí?
Některé bulvární plátky a televize už o tomto filmu informovaly.
Zajistím, aby mediální rada zakázala další šíření tohoto materiálu.
Existence Řádu Královských rytířů nesmí být odhalena veřejnosti!
Steadlerova skupina se připraví na útok!
Časový limit!
Patnáct minut!
Doufám, že mě nezahanbíte!
Zvládneme to za 10 minut!
Viktorie!
Chcete se flákat vzadu?
To nemám v plánu.
V tom případě si vezměte toto.
MI-5 už to vyšetřuje.
Jenom lidé dokáží sledovat, jak jsou jiní lidé zabíjeni.
– Waltere.
– Ano, Arucarde?
Casull – výrobce zbraní. http://www.casullarms.com/
Na zabíjení těch pseudoupírů mi tento Casull stačí. Nicméně...
Já vím, ale buďte prosím ještě chvíli trpělivý.
Už se těším.
Arucarde...
Chápu tento svět a svět mrtvých.
Ale alternativní svět vytvořený lidmi... mi poněkud uniká.
Žádný alternativní svět není.
Hezký večer přeji, Lady Hellsing.
Jdu první.
Je jen otázkou času, než se změní na ghůla.
Jdeme dál.
Lady Integro.
Měla byste se podívat na kabelovou televizi...
Volá velitelství.
U telefonu Fargason.
Cože?
Rozumím.
Zbavím se té škodné.
Steadlere!
Právě zde, v Camden Town zasahují jednotky,
které vypadají jako speciální vládní síly, proti civilistům.
Naši existenci nemůžeme odhalit v televizi!
Takové selhání!
Dostal jsem zprávu, že už se jedná s televizí.
Jsou padlí na hlavu?
Nemohou to označit za desinformaci?
Civilisté, na které se střílí
nejsou označeni za pouhé zločince.
Údajně se má jednat o tvory
obecně označované jako "upíři".
Nicméně neexistuje důkaz.
Jeden odvážný občan natáčí tento incident
a přes internet o něm informuje celý svět.
Dospěli jsme k závěru,
že ať už je to jak chce,
je naší povinností novinářů,
informovat o tom, co se děje.
Počkat!
Taková hrůza.
Nalezen cíl!
Cíle se zřejmě nachází na třetím podlaží!
Právě se na ně chystám.
Viktorie, zajměte krysu, co se skrývá ve sklepě.
Cože?
Takové selhání, Fargasone.
Moc se omlouvám.
Zrovna se chystáme tu krysu polapit.
Převezmeme si ho.
Kapitáne Steadlere.
Co chceš?
Věděl jste, že jsou na třetím podlaží.
My byli první sled.
Proč jste nám to neřekl!?
Na to, že nejsi člověk, se ti
krev celkem vaří, Viktorie.
Chceš se do mě zakousnout?
Copak? Chceš mi něco udělat?
Zatknutý muž si říká Flesh, ale je to jenom jeho přezdívka.
V internetovém undergroundu je poměrně známý.
Připojili jsme ho na detektor lži.
Dali mu pořadně do těla, ale nedostali z něj nic,
co by poukazovalo na nějakou organizaci.
Trvá na tom, že jeho krédo je
"dívat se na to, co chci vidět
a ukázat lidem, co chtějí vidět."
Bohužel takových jako on je hodně a jejich možnosti jsou dostatečné.
Televize jako je ta naše, získává své diváky tím, že pouští drsnou realitu.
Ale nemůžeme vysílat programy,
které znervózňují naše akcionáře.
Upíří!?
To jsme nějaký Blesk?
Emzáky klidně... Lochneska...
Možná to není tak zajímavé jako vraždění...
Netušil jsem, že se Hellsing stará i o vyšetřování po činu.
Když víte, kdo jsem, tak mi alespoň řekněte odkud jste vy.
Vy se staráte o akci, my o následné vyšetřování.
Měli bychom si každý hledět svého.
Nemyslíte?
Kamera byla umístěna zde,
takže krysa musela vědět, kde se
nachází upír.
Ano, i spekulace na základě faktů
patří k naší práci, slečno.
Přestaňte si ze mě dělat prdel!
Teda... Chtěla jsem říct, abyste
mě nechali na pokoji.
To co teď provádíte není ve vaší
jurisdikci.
Prosím, okamžitě odejděte.
O co tady jde?
Kapitán Steadler také věděl, že
cíle jsou na třetím podlaží.
Myslím, že při těch všech důkazech
je odpověď jasná.
Nebo ne, důstojníku?
Mistře.
Ale v tom případě...
Co je špatného na tom, že člověk
sleduje jiné, jak se zabíjejí?
Přece se pouze díváme.
Jenom se u toho bavíme.
Pokud se ti nelíbí, že sledujeme
lidi, kteří zabíjejí jiné lidi,
tak co sledovat něco nelidského,
jak zabíjí lidi?
Kdo rozhoduje o tom, co je dobré
a co špatné?
Doufám, že co jste slibovali je pravda.
Že jsem ten balík peněz nedal
nějakému dealerovi.
Budu se potom cítit dlouho dobře?
Ah... No...
Máte rajčatový džus?
Co teď asi mám dělat?
Díky.
Proč jsem si vlastně objednala
tak stereotypní pití?
Ah, ještě zaplatit.
Kolik jsem dlužná za ten džus?
Nečekám, že bych se dobře cítil věčně.
Ale hlavně, aby to mělo šťávu.
Mimochodem, chtěl bych se zeptat,
proč to natáčíte na video?
Tak co mám dělat?
Co chcete, abych dělal?
Hej! Tak moment!
Co to děláte? Já jehly nesnáším!
Co... Co se děje!?
Vy! Vy jste ti, co dělají TY filmy!?
Přestaňte!
Co je zábavného na tom, že
ukazuješ svůj obličej celému světu?
Co jsi zač?
Opravdu jsi nadšený z toho, v co
jsi se změnil?
Jsi na to hrdý?
Pardon. Co se to tady děje?
Vy se hádáte?
Protože mě už to nebaví!
To se dělá?
Tak rychle zabít svoji spoluhvězdu?
Svině! Moc kecáš!
Jsi nejnižší formou upíra.
Zrůda zredukovaná na hračku pro lidskou zábavu.
I když... Já také sloužím lidem.
Vlastně jsme oba obětí politováníhodných okolností.
Ah... My se jenom díváme!
To je ten upír, co si ho Hellsing
vydržuje.
Opravdu se tak rádi díváte?
Já prostě lidi nepochopím.
Počkat! Přestaňte!
Prosím, nestřílejte!
Mistře.
Zrádci by měli být souzeni a potrestáni jako lidé.
Správně!
Máš úplnou pravdu, Viktorie!
Navíc... Činil jsem pouze svoji povinnost.
Abych pravdu řekla...
Chci vás zastřelit!
Viktorie.
My už se o to postaráme.
Odvedla jste skvělou práci.
Vás to neštve?
Riskujete pro svou zemi život,
ale organizace ve které tak činíte,
jako by neexistovala.
Netušil jsem, že uvažujete tímto způsobem.
Já... Já to viděla!
Mám povinnost ukázat veřejnosti,
co jsem viděla, no ne?
Takže podle vás není zločinem
pouze se dívat?
Přesně!
Nebyla jsem to já, kdo to nahrával!
To dělal nějaký internetový úchylák!
Co bych měl s tou ženou udělat?
Odvést ji na policejní stanici a postavit ji před řádný soud.
Ale její zločiny nemohou být souzeny
žádným ze zákonů.
Pokud není hodna soudu,
tak se o to postarám po svém.
Co?!
Poslední dobou jsem hladověl.
Zaženeš moji žízeň?