TOTAN
TRANSLATIONS
PRESENTS
TRANSLATED BY:
SKULLMAN
EDITED BY:
JBR
TIMED BY:
SKULLMAN
#manga.cz@IRCnet
http://totan.ceskezneni.cz/
505300, přepínam.
Zůstaňte ve vzduchu,
dokud nedorazí pozemní síly.
Cíl identifikován.
Odblokovávám omezení stupně 3.
Prosím. Pojď dál.
Stále chceš něco k pití?
Jak rád bych teď klečel před tebou
a byl tvým otrokem.
Jak moc toužím poznat celou tvoji
krásu.
Ale bohužel mám už svoje léta.
Jsem velmi rád, že jsem se na té
párty s tebou potkal.
Protože cítím, že budeš tou, co se
mnou bude sdílet moji novou zábavu.
Světla k tomu není zapotřebí.
Znám každý kout tvého těla...
Tvá vůně...
Kdo je to?
Kdo je tam?
Situace C.
Odblokovat omezení schopností,
dokud nebude cíl umlčen.
Kdo jsi?
Víš co je tohle za dům?
Cvičná střelnice?
C-Cože?!
Počkat! To přece ne!
Ustup člověče! Jestli se nechceš
stát ghúlem.
U... pír...
Omezení obnovena.
Pastor byl do vesnice Cheders
přidělen 12. června.
První vesničané zmizeli o měsíc později.
Vesničané a policie zahájili šetření a
předevčírem ho šli zatknout.
Všichni ale zemřeli.
Londýnská policie tam povolala jednotky D-11.
D-11 tam vyslaly elitní jednotku. V den
nasazení jsme přišli o polovinu skupiny.
A ti co nás napadli údajně byli ti mrtví
vesničané a policisté!
Už to nejsou lidé. Ti, jejichž krev byla
vysáta, aby poslouzila jako potrava se
změní v lidi požírající démony... ghúly.
Je místo nasazení připraveno?
Pokud to ale nejsou lidé...
Nebudu se zabývat touto šéfinspektorovou
chybou... Nemám k tomu pravomoci.
Chybou?
Co se stalo v Cheders...
Měl byste to být vy, šéfinspektor
Londýnské policie, kdo by měl vědět,
co dělat. Vědět, že je jenom jeden
způsob, jak se o "to" postarat.
Nevím, zda to byl záměr či ne, ale toto
opomenutí a snaha situaci vyřešit po svém
vedly k tomuto konci.
My nic neopomenuli.
To jenom, že ti vaši Kralovští rytíři a
Institut Hellsing...
Už se stmívá.
Takže, Lady Integro Hellsing...
Můj Institut už dorazil do Cheders.
Kolik vojáků?
Jeden.
Jeden?!
Jaká krásná noc.
Za takových nocí, vždy toužím po krvi.
- Cheders...
- Nemluv, Jacku...
Brzy dorazí posily.
Proč se to stalo?
Tak...
Tak to není správně...
Tak to nemá být...
Chtěla jsem být silná, aby mi Jack
už neříkal "kotě".
Abych už nikdy nebrečela.
Přísahala jsem si...
Hej! Jacku!
Jacku! Stůj!
Tohle ne!
Vy...
žijete?
Vždyť mají být mrtví...
Mají být mrtví!
Proč? Yuuji?
Já... Možná jsem kotě, ale nebudu
brečet.
Také se vydám do Cheders. Námi vyslaný
lovec je pro tyto situace nejvhodnější.
Nemusíte se obávat, já už se o to
postarám.
Ne...
Nevstoupila jsem do D-11, abych
dělala takovou práci.
Nejsou to lidé...
Lidé...
No není to překrásná noc, důstojníku?
Za takové noci, toužím po krvi.
Není to... člověk!
No ne, ty dokážeš střílet jenom,
když to není člověk?
Jsem normální?
Copak se tady dá někam utéct?
Těm, co hledají ochranu jsou dveře
kostela vždy otevřeny.
Dobrý večer, otče.
I vám přeji dobrý večer, mladá dámo.
Tak mladá, tak živá...
A tak vystrašená z temných stvoření,
která se potulují nocí.
Opravdu jste kněz?
Jsem pouze průvodce lidským srdcem.
No... naším úkolem bylo...
...chytnout kněze...
Ale... vy nejste jako oni...
To mluvíš o ghúlech, co jsou venku?
Ghúlech?
Upír jim vysál krev a oni musí poslouchat
jeho rozkazy jakožto živí mrtví.
Upír...
Přesně tak. Ale upíři nemění všechny lidi
ve své bratry. Například...
Nechte mě...
Neudělám z tebe bezcenného ghúla. V těle
ti proudí tak horká a chutná krev...
Já... Já vás... střelím...
Ustřelím... Vám hlavu.
A tím ostatní budou...
Vím, že cítíš bolest.
Já ti poskytnu rozkoš... věčnou rozkoš...
To by snad mohlo stačit.
Co jsi zač?
Jmenuji se Arucard.
Zvláštní pověřenec Institutu Hellsing,
oddělení úklidu odpadků.
Odpadků říkáš?
Zvláštní pověřenec?
To snad nemyslíš vážně.
Ne. Ty jsi červ, co je ještě horší než odpadky.
A co teprve ten tvůj ohoz.
Ani na karnevalu nepotkáš hůř
oblečeného šaška.
Co si myslíš, že děláš? Oblečený jako pastor
a nemáš ani potuchu, co je to stud.
Co za odpad je všude okolo tebe.
- Tak ty chceš být mrtvej? Parchante!
Kapitáne...
Slaboch, co si z ghúlů dělá služebníky. Zbabělec, co nedokáže nic udělat sám.
Pro takové jako jsi ty není místo ani v pekle!
Zabte ho!
Měl jenom silácké kecy.
Cože?
Je to možné?
Střílet po mě je jen plýtvání municí!
Ty jsi také...
Na mě zbraně nestačí...
Tak už ho zabte!
Není to člověk...
Proč? Jsi přece upír jako já, tak proč?
Ty a tobě podobní upírci jsou jako švábi. Kdybychom vás nechali, zamořili byste svět.
Týpky jako jsi ty nesnáším. Nemáte kousek upíří
důstojnosti. Nevíte, kdo jste!
Co se mě týče, mám vlastní důvody,
proč sloužím lidem.
Nicméně to takovému odpadu jako jsi ty
vysvětlovat nebudu.
Vyrobeno z roztaveného stříbrného kříže Lancasterské katedrály, střílí explosivní
13mm náboje... Připrav se na věčnost v pekle.
Budeš muset zastřelit i ji. Lidmi ochočený pes jako ty, by přece nestřílel.
Takže... Oba jsme upíři, ne? Lidé přece
nedosahují našich kvalit.
Co kdybys mi pomohl utéct?
- Důstojníku...
- Ano?
Poslouchej! Poslouchej mě přece!
Prostřelím tvé plíce, abych zasáhl srdce
tohoto odpadlého upíra.
P-Počkat!
Nechceš ještě zemřít?
Chceš jít se mnou?
Hej, ty.
Nenutím tě. Vyber si sama.
Odpověz mi!
Ano.
Aru...carde...
Byla to tvá volba, důstojníku.
Obvykle se v takových situacích
zavírají oči.
Úkol splněn.
Cíl byl zcela imobilizován.
Omezení byla opět aktivována.
Na jeden cíl ti to trvalo poněkud dlouho.
Zavoláme záchranku.
Ne. Rád bych, aby byl tento důstojník
převeden do Institutu Hellsing.
- Nechovej se sobecky.
- Byla to její vlastní volba.
Hellsing se stahuje.
Jaká krásná noc, že ano?