Nevíš, kdy to zabalit.
Ty kulky, co vyrobili lidé a které mají moc od Boha, už došly.
Mazanej parchante!
Mistře!
Důstojnice.
Tady Mistře!
Ustup! Důstojnice!
Musím dosáhnout...
Musím...
Nechceš rozlít svoji krev po této prokleté věži?
Musím uznat, že toto sprosté zaklínadlo se k tobě hodí.
Mistře...
[Odkaz na Dantovu Božskou komedii – Peklo, kapitola XXXIV]
Pošlu tě až na dno Judeky.
Tam můžeš políbit prdel Luciferovi.
Inkognito!
A sakra!
Ochutněj lidské kulky posvěcené bohem.
Mistře!!
Rychleji!
Už jsme skoro tam, Lady Integro.
Helikoptéře registrované na organizaci Hellsing! Okamžitě se obraťte a uposlechněte našich instrukcí!
Pokud neuposlechnete...
Asi jsme měli tuto helikoptéru vyzbrojit raketami.
Vezmu to v potaz při sepisování příštího rozpočtu.
Mistře...
Důstojnice...
Měla jsi poslechnout svého Mistra.
Ceras...
Ne!
Arucarde, můj Mistře...
I když se teď napiješ jeho zasychající krve, pravý Nosferatu se z tebe už nestane.
Ty hajzle!
Všechna krev z tvého těla stejně brzy vyteče. Ale nemusíš se bát, už jsi stejně po smrti.
Zmiz odtud Viktorie Ceras.
To by stačilo, Waltere. Nechci přijít i o tebe.
Rozkazy musí být v organizaci Hellsing splněny, i za cenu našich životů, Lady Integro.
Ještě chvilku vydržte.
Waltere!
Roan Veldai Shukuku Nebreften Zarzas Zarzas Nerzas!
Ty...
Agun Dem Dortem Wieden Lar!
Co se to snažíš přivolat?
Co přivoláváš z pekla?
Rott Gar! Sett!!!
Co?!
Démona Setta?!
Tak tohle chceš snést na Londýn?
Všechno zničím!
Pro to jsem byl zrozen!
Myslíš si, že se stanu nástrojem tvé špinavé magie?
Poté co se Sett stane částí mého těla, pošlu toto prokleté město do pekel.
Panno z řádu Královských rytířů! Zesil moji moc!
Jsi zrůda posedlá vlastní mocí a zaslepená krví!
Dostane se ti jenom věčné bolesti!
Výborně!
Teď se staneš mojí součástí.
Znesvětím a pak sním tvé tělo.
Situace A!
Odblokovat omezení do stupně jedna.
Aktivovat Cromwellovu direktivu!
Tvůj Mistr ti to přikazuje!
Tvůj služebník byl zničen už dávno.
Tak si to užívej.
Křič!
Cítím z tvé sladké krve,
jak moc se ti chce křičet.
Potvrď mi můj souhlas!
Arucarde!
Odblokovávám omezení moci na úroveň jedna.
Uvolnění potvrzeno!
Mistře...
Dnes je opět hezký měsíc.
Není to člověk...
Jak?
To obrovské množství krve, které bylo prolito, mě vzkřísilo.
Takže... Jakpak tě asi pošlu do očistce?
Démone Sette, který dlíš v mém těle!
Upal tohoto upíra v plamenech pekelných!
Tak bojuje opravdová Kategorie A!
Vskutku nepřítel hodný mé pozornosti!
Arucard Nesmrtelný...
To je všechno?
I poté, co jsi z pekel vytáhl nějakého démonka a asimiloval ho, je tohle všechno, co dokážeš?
Pokořím tě a pak sním! Staneš se mojí součástí a budeš sloužit Settovi.
Mistře.
Kde je Arucard?
Určitě zvítězí!
Jedno je jisté, můj Mistr
zvítězí!
Takže nejsi jenom vejtaha.
Ale stějně mě nedokážeš zničit.
Protože vládnu mocí starých bohů.
Očistec?
Vždyť já bolest vyhledávám.
Pro tebe je bolest vzrušující?
Máš zvlástní koníčky!
Pošlu tě někam, kde není nic jiného, než bolest.
Přesně podle tvého přání!
Doufám, že mě pobavíš!
No? Co teď uděláš?
No tak! Odkryj karty!
Rychle!
Nikdo na tomto světě nedal druhý život upíru jménem Arucard.
Takže to uzavřeme.
Táhni do nicoty! Nemrtvý Arucarde!
To mě chceš střelit s tou rozbitou zbraní?
Cože?!
Co jsi doopravdy zač?!
Kdo jsi?
Zrádce mezi členy Kulatého stolu byl nalezen, tajně odsouzen a umlčen.
MI-5 stále pátrá po organizaci zodpovědné za vytváření umělých upírů.
Integro, můj Mistře.
Dej mi rozkaz.
Volba je na tobě.
Totan děkuje všem věrným divákům a těšíme se na vás u dalších releasů.