TOTAN
TRANSLATIONS
PRESENTS
TRANSLATED BY:
SKULLMAN
EDITED BY:
ENCODED BY:
SKULLMAN
#manga.cz@IRCnet
http://totan.ceskezneni.cz/
Tady Gamble!
Moje jednotka je oblíčena v Krvavé věži!
Žádám o posily!
Posily!
Ozvěte se někdo!
Je to past!
Krvavá věž vybuchla.
Něco se muselo uvnitř stát.
Na místo, kde má proběhnout významný obřad někdo útočí.
Arucarde!
Osoba, na kterou čekáš, nepřijde.
Co to říkáš?
Chce někdo přerušit obřad?
Zevnitř se ozývá palba z těžkých zbraní.
Z věže momentálně stoupá černý kouř.
Monvaltane!
Jděte zadem a podpořte Gambleho!
Sakra!
O co...?!
O co tady jde?!
Vláda Velké Británie nemůže ignorovat organizaci,
která zaútočila na hrad, kde je vztyčena královská zástava.
Také není možné oficiálně přiznat existenci ozbrojené skupiny, která zaměstnává nelidi.
Proto tuto záležitost svěřili do rukou armádě
a dali jí veškeré pravomoci za účelem záchrany Královny.
Museli přece vědět od Konference u kulatého stolu, že ten obřad je jenom zástěrka.
Toto rozhodnutí padlo na Konferenci u kulatého stolu.
Takže jsou mezi námi Jidáši...
Podařilo se nám zjistit více o skupině, která zaútočila na Tower.
Jsou to vojáci soukromé armády patřící rodině Hellsingů.
To snad ne...
Tohle se nemělo stát!!
S dovolením!
Promiňte!
Proč?
Tady Pickman!
Má skupina míří k další věži!
Co se to tam děje?
Portnoyi, co tvůj...
Kurva!
Arucarde, jsi to ty?!
Omlouvám se, trochu jsem se zpozdil.
Jo, to rozhodně.
Amen.
Nemůžu se jen tak vrátit poté, co jsme ztratili tolik mužů.
Jsi vskutku pravý voják Hellsingu.
Britská armáda už dorazila k Toweru.
Snaží se co nejrychleji zachránit Její výsost.
Jsem Lady Integra Wingates Hellsing!
O co se to snažíte?!
Nejenže přepadnete naše jednotky v Toweru, ale zároveň se nás snažíte zbavit cti!
Lady Integro...
Zavolejte Fargasona.
Hej!
Pusťte mě!
Veliteli!
Nechoď sem.
Ale...
Jak to vypadá?
Prosím, Lady Integro, nepřetěžujte se.
Ještě nejste zcela vyléčena.
Můj Hellsing...
Každý, kdo brání organizaci Hellsing jít do bitvy, i kdyby to byla armáda Velké Británie...
Ne!
Jsme...
Veliteli Fargasone!
Fargasone...
Uhněte.
Měla jsem toto udělalat, když jste byl naživu.
Bůh a Její výsost nechť požehná Viktorii Ceras z organizace Hellsing!
Amen.
Stůj zrádče!
Londýnská policie právě oznámila jméno osoby,
kterou považuje za vůdce skupiny zrádců.
Tento muž byl právě zastřelen.
Bývalý armádní kapitán, Peter Fargason.
Nositel tří vysokých vyznamenání, jenž byl po válce v Zálivu s poctami propuštěn.
Poté se z něj stal voják armády rodiny Hellsingů.
Táhni k čertu.
Lady Integro...
Vydejte rozkaz.
Já, Walter C. Dollneazz, vás budu chránit i za cenu svého života.
Nikdy se nevzdám!
Ale teď nebudeme odporovat.
Mé jednotky ještě nejsou poraženy.
Vrať se do hrobu! Batmane!
Zasraní ďáblové!
Ochutnejte Halconnen!
Vzpoura v Toweru stále nebyla potlačena!
Před malou chvílí začaly ozbrojené složky
operaci na záchranu královské rodiny a zastavení vzpoury.
Důstojnice...
Užij si to.
Užij si ten masakr.
Už jen to tě posílí.
Mistře!
Arucarde.
Schytal jsi to do žaludku, že...
Prosím...
Jako člověk...
Člen organizace Hellsing...
Tě prosím...
Inkognito!
Jak dlouho mám ještě střílet do těch plyšáků, co jsi vyrobil!?
Řekl, abych si to užila...
Tohle si přece nemůžu užívat.
Jak bych mohla?
Sakra!
Nech mě na pokoji, parchante!
Jsme stejný druh.
Proč se snažíš být sama?
Jsem... nemrtvá!
Arucard mi dal svou krev!
Dokud nebudeš pít krev ze své vlastní vůle, budeš vždy jenom otrokem svého mistra.
Nejsi o nic lepší než ghúl.
Pusť mě!
Lidské tělo a lidské srdce.
Můžeš v ně doufat jak chceš, člověk už stejně nejsi.
Tak proč si neužít tento nový život se mnou?
Kdo by o něco takového stál!?
Přináším zprávu od Její výsosti.
Ano.
Lady Integro Wingates Hellsing, nadešel čas tvojí zkoušky.
Královská rodina nikdy nezapomene na zásluhy
organizace Hellsing ve službách Řádu královských rytířů.
Prosím, stůjte vzpřímeně v této těžké době
a pamatujte, že úsvit přijde a Jidáši budou potrestáni.
Její výsost je vždy při vás.
Stát vzpřímeně...
To jediné teď mohu dělat?
Začneme.
Ty jenž nemáš žádnou identitu.
Inkognito!
Arucarde...
Odblokovávám omezení do stupně 2.
Situace B.
Ponechat odblokovaní dokud nebude cíl navždy umlčen.
Jsi nádherná, Viktorie Ceras!
Přesně můj typ!
Nech mě potěšit se tvým překrásným obličejem!
Jsi opravdový krasavec.
Myslím, že tuto podobu neoceníš, dokud tě nesrazím.
Takhle jsem ještě lepší.
Jen zůstaňte kde jste.
Už dlouho jsem to neřídil, takže se omlouvám za případné nepohodlí.
Rychle, Waltere.
Dle rozkazu!
Střílej.
Střílej víc, Arucarde!
Ano!
Tak musíš se mnou bojovat!
Ale ty tvoje oči!
Vrať se k mamince a zkus se zrodit znovu!
Táhni k čertu!
Ale předtím...
se budeš muset omluvit mým spolubojovníkům.
Předtím než zemřeš se tě chci na něco zeptat.
Protože také sloužím lidem...
Kdo je tvůj Mistr?
Kdo je ten, co vyrábí naše imitace?
Nevíš, kdy to zabalit.
Ty kulky, co vyrobili lidé a které mají moc od Boha, už došly.
Mazanej parchante!
Mistře!
Důstojnice.
Tady Mistře!
Ustup! Důstojnice!
Dostali jsme zprávu, že královská rodina je v pořádku a bezpečí.
Speciální jednotky Londýnské policie vnikly do Toweru, aby potlačily ozbrojené povstání.