TOTAN
TRANSLATIONS
PRESENTS
TRANSLATED BY:
SKULLMAN
EDITED BY:
ENCODED BY:
SKULLMAN
#manga.cz@IRCnet
http://totan.ceskezneni.cz/
Omlouvám se.
Měla jsem si to uvědomit dřív.
Sleduj, jak Integra bojuje, důstojníku!
Bojuje?
Integra se sama bodla, aby vyčistila svoji krev. Zvolila si boj o svůj život.
To rezignace zabijí lidi.
Když se někdo odmítne vzdát, tak získá právo stát se pravým člověkem.
"Nevzdát se, ani kdyby to znamenalo smrt."
To je životní krédo mého Mistra.
Mistra...
Jak je na tom tlak?
Drží se na 100.
Začneme operovat.
Skalpel!
Skalpel.
Ano, pane.
Dostal jsem zprávu, že hrad Bobhan byl srovnán se zemí.
Nicméně, Sire Islandsi... Ne... nemáme žádné zprávy o 66 vojácích z dvěstějedenácté čety SAS.
Hemostat.
Membrána zůstala neporušena.
Dobře.
Začnu pracovat na tepně.
Kleště.
Oh, už musím jít.
Otče.
Máš pět minut zpoždění, Integro.
Začneme s dnešní lekcí.
Co se děje?
Oh... nic.
Víš, které z monster je nestrašlivější, Integro?
Upír.
Správně.
A víš proč?
Jediné místo, kde mohou spočinout poté, co své oči odvrátili od slunce je temná rakev.
O upírech se říká, že jsou to neporazitelná stvoření.
Víš proč?
Sají lidskou krev a mohou neomezeně rozšiřovat řady své a svých služebníků.
To je rozhodně nebezpečné, to ano...
Ale stále to neznamená neporazitelnost.
Tak protože nezemřou, dokud nejsou probodeni dřevěným kůlem?
To také není ono.
Je mnoho způsobů, jak zabít upíra.
Jsou silní.
Ano, mají i moc, trhat lidi jako kus hadru.
Ale jsou to krutovládci, kteří nekonají nesmyslně, ale podle jejich vlastní logiky.
To jsou upíři.
Chápeš to, Integro?
Upíři jsou krev sající démoni, kteří jsou inteligentní.
Úkolem naší rodiny je chránit královnu, Velkou Británii a Anglikánskou církev před těmito démony.
Musíme být štítem a někdy i mečem.
Rodina Hellsingů je nástupcem velkých rytířů a to sebou nese i povinnosti předávané z generace na generaci.
Chápu.
A tak to budeš ty, Integro, kdo nastoupí na mé místo, až zemřu.
Ty musíš vést rodinu Hellsingů.
Otče...
Prosím, Richarde, pomůžeš Integře?
Jistě, bratře.
Tolik jsem tě toho ještě chtěl naučit, Integro.
Máš v sobě krev a čest rodiny Hellsingů.
Ano.
Chtěl bych tu zůstat a dohlížet na tebe.
Tlak je na 75.
Dobře.
Hemostat. Odsávání.
Otče...
Mistr mého Mistra...
To je směšné!
Ale podle všeho již získal svolení královny.
Zatraceně!
Do nástupnické ceremonie zbývají tři dny.
Dvacet let!
Dvacet let jsem čekal, až můj bratr zemře!
Nedovolím, aby ten spratek obsadil místo hlavy rodiny!
Ještě jste Integru nenašli?
Walter se vrátí zítra.
To s ním chcete bojovat?
Celé velitelství jsme prohledali, ale...
Žádné výmluvy. Musíme se jí zbavit ještě dnes.
Poslední místo, co jsme neprohledali je podzemní část.
Ale ta už je 20 let uzavřena.
Obávám se, že už uprchla ze sídla.
Podzemní část...
Studovna černé magie, knihovna, laboratoře, mučírna, pitevna a vězení...
Vhodné místo pro krysu v pasti.
Ten spratek je v podzemí. Zabte ji hned, jak ji najdete.
Až bude mrtvá, tak si můžeme vymyslet jakoukoliv výmluvu.
Jděte!
Jsou to tři dny, co otec zemřel.
Strýčku, to v sobě nemáš ani kousek člověka?
Pokud se dostaneš do vážné krize.
A budeš oblíčena nepřátely bez možnosti úniku.
Jdi do podzemního vězení, na které už všichni zapomněli.
Tam najdeš...
Prostředek, který tě ochrání.
Tam najdeš vrchol snažení rodiny Hellsingů.
Dala jsi nám zabrat, Integro.
Jistě není třeba, abych ti to vysvětloval.
Kvůli Anglii, Anglikánské církvi, královně a Hellsingu pod mým vedením, musíš zemřít.
Co jsi to za člověka, strýčku?
Proč si myslíš, že budoucnost Hellsingu svěřil otec mně? Právě proto, co teď děláš!
Ty... zatracený spratku!
Myslela sis, že nedokáži střelit dívku.
Co?!
Ty i já jsme z Hellsingu.
Nechceš zemřít, že ne?
Zašiji to.
Operace skončila.
Waltere...
Slečno Viktorie...
Omlouvám se za včerejšek.
I když jsem byl očarován, nemělo se to stát.
Prosím o odpuštění.
Nedělejte si z toho hlavu. Jsem v pořádku.
Ehm, co je to?
Připravuji odpolední čaj pro Lady Integru.
Dostal jsem prvotřídní čajové lístky z Cejlonu.
Co?
Ale Lady Integra je...
Kdysi stál generál Patton sám uprostřed sněhové bouře a pozoroval své pochodující vojáky.
To inspirovalo jeho armádu tak, že překonala neuvěřitelnou vzdálenost.
Víte, co tím myslím, slečno Viktorie?
Je to onen bojovný duch našeho velitele, který zažehává plamen v srdcích jejích mužů.
To je ono...?
Zdá se, že je tu ještě jiný návštěvník.
To se hodí.
Může tě zavést na místo, kde je teď můj bratr.
Co?
Ta mrtvola se hýbe!
Pane Richarde, co je to?!
Nevím!
Není o tom nikde žádný záznam.
Můj bratr mi o tom také nic neřekl!
Upír!
Toto je prostředek, který mě ochrání?!
Střílejte! Zabte ho! Pošlete ho zpátky do pekel!
Vrchol snažení? Co můj otec studoval?
To ty jsi mě probudila?
Nepřibližuj se!
Zrůdo!
Tvá krev byla ta nejlahodnější věc po 20 letech spánku.
Pokud se mi poddáš, budeš mít stejnou moc.
Ďáble!
Jsem hlava organizace Hellsing!
Integra Hellsing!
I kdybych měla zemřít...
Nikdy nedovolím, aby mi upír říkal, co mám dělat!
Nemá smysl na mě použítat tuhle zbraň.
Vzdej se a poslechni mě, slečno...
Mlč!
Nevzdám se! Nikdy se nevzdám!
I když zemřu!
Jako hlava Hellsingu mám svou hrdost a sebeúctu!
Báječné!
Opravdu báječné!
Jsem úplně vzrušený!
Není divu, jsi přece JEHO dcera!
Omlouvám se za své nevhodné chování, Lady Hellsing.
Jaké jsou vaše rozkazy...
...můj Mistře.
To nemůže být pravda!
Spratek a monstrum!
Doprdele!
To JÁ jsem hlava Hellsingu!
Hellsing je můj!
Tvá krev páchne.
Nejsi kvalifikován k tomu, být pánem tohoto místa.
Jak se jmenuješ?
Arucard.
Můj poslední Mistr mi tak říkal.
Choval jsi se ke mně jako k dítěti.
No, pořád jsi totéž dítě, co jsi byla tenkrát.
Děkuji ti.
Poznáváte mě, Lady Integro?
Doktor Trevilian...
Operace byla úspěšná.
Arucarde!