TOTAN
TRANSLATIONS
PRESENTS
TRANSLATED BY:
SKULLMAN
EDITED BY:
ENCODED BY:
SKULLMAN
#manga.cz@IRCnet
http://totan.ceskezneni.cz/
Co si přejete?
Co... Co to děláte?
Hajzlové!
Jakým právem vstupujete do soukromého bytu?
Kdo tady velí?
Ukažte mi své papíry!
Zajistili jsme místo. Také jsme
získali důkaz. Přepínám.
Hej, počkejte!
Nešahejte na to!
Neděláme tu nic nezákoného!
Na zkoušky máme 74 kandidátů.
Nejsou jenom z D-11 nebo SAS,
ale také jsou to lidé ze zahraničních
jednotek, kteří mají slušné hodnocení.
Věřím ve váš úsudek.
Dostali jsme zprávu od Diplomata.
V Hong Kongu byla nalezena továrna
na výrobu chipů.
Speciální jednotka Hongkongské
policie zahájila vyšetřování,
ale nepřítel zničil všechno,
včetně důkazů.
Brání nám v posunu.
Neznabohové a ateisté jako
členové naší organizace.
To se v historii této rodiny
ještě nikdy nestalo.
Ale nemáme jinou možnost.
Ani z SAS nedokážeme naverbovat dostatek zkušených vojáků, kterým můžeme plně důvěřovat.
V současnosti potřebujeme hlavně
schopné vojáky, Waltere.
Jistě, Lady Integro.
Vojáky, kteří se nestanou
snadnou kořistí pro ghúly.
Jak si přejete.
Takže...
Teď členové skupiny sedm.
Jakmile narazíte na cíl, tak jako při nácviku střílejte pouze do hlavy.
Zásahy jiných částí se nepočítají.
Pokud zasáhnete postavy, které nejsou cílem test pro vás okamžite skončil neúspěchem.
Cestou sledujte šipky.
Nějaké otázky?
Hej kočko!
Co... Co chcete?
Je pravda, že v téhle jednotce
slouží i upír?
A...?
Ah, máte něco s vaší MP-5.
O čem to mluvíš?
Vážně... Máte ohnutou hlaveň.
Pokud si rychle neopatříte novou
zbraň, budete timeoutován.
Helikoptéra 1 volá velitelství.
Našli jsme hledané vozidlo.
Je na okraji pouště Palo Alto.
Zdá se, že podezřelý je mrtvý v autě.
Katalyzátor pro umělou vampirizaci známý jako "Freak-chip".
Víme, že je to kombinace biochipu a vysílače elektrických
impulsů.
Ale jádro mechanismu ještě stále
nemáme prozkoumané.
Nevíme na jaké bázi mění lidi na nelidi.
Domnívám se, pokud předpokládáme,
že na chip nebyla použita černá magie,
že je to skutečně pouze tento
chip, který způsobuje přeměnu.
Což me vede k teorii, že lidé v sobě mají něco jako latentní gen způsobující přeměnu.
No, je to jedna z možností...
Směr vašeho vyšetřování je zcestný!
Po mnoho let organizace Hellsing a
rodina Hellsingů hledala,
lovila a ničila upíry a všechny, co jsou nepřátelé Její Výsosti Královny a Velké Británie.
Je jedno, zda jsou ty zrůdy umělé nebo ne!
Náš nepřítel zničil vlastní továrnu a
zabil designéra,
protože se bál, že se nám dostane
do rukou fyzický důkaz.
Náš nepřítel je člověk. A zaleze do své králičí nory, když přichází zákon.
Máme pouze jeden úkol!
Najít ho a zničit!
Tohle už mi nechutná.
Je mi to líto, tati...
Sice jsem se stala policistou, ale...
Já...
Tati...?
Kdo je to?
Přišel jsem za vámi, Viktorie Ceras.
Poslušte si.
Děkuji.
Nestihl jsem ani večeři, ani odpolední čaj.
Jak jste věděl, že se tady objevím?
Však víte. Jsem vyšetřovatel.
Nevím ani jak se jmenujete
nebo odkud jste.
Omlouvám se.
Jmenuji se Harry Anders, jsem z MI-5.
Říkejte mi Harry.
Co ode mě chcete?
No, já... předtím...
Mohu si vzít ten koláč?
Klidně.
Zbožnuji koláče.
Když nepočítám to, že já jsem člověk
a vy ne,
tak přestože oba sloužíme své zemi,
jsme z jiných zájmových skupin.
A asi bychom teď spolu neměli mluvit.
–Neměli!
–Přesně tak.
Koláč je výborný.
Takže ode mě něco potřebujete...
Chytrá holka.
Není divu, máte to po otci.
Vy jste znal mého otce?
Kdysi dávno...
Ale o tom si můžeme popovídat později.
Potřeboval bych od vás, abyste
mě doprovodila na jedno místo.
Myslím, že vy to nebudete potřebovat.
Potřeboval jsem se jenom uklidnit.
Nejsem totiž příliš statečný.
Kdo je tam?
Slečna Helena, že ano?
Jmenuji se Harry Anders a jsem z MI-5.
Chci vám pouze položit pár otázek.
Máte mé slovo, že nic jiného mě nezajímá.
Kdo je to?
Slečno Heleno...
Dobrý večer.
Dobrý večer, Heleno. Děkuji, že jste
mě přijala.
Za normálních okolností bych se s
vámi nebavila.
Ta dívka je...
Nejsi nočním stvořením dlouho, že?
Jak prohnané, pane Andersi, použít
tuto dívku jako štít.
Omlouvám se, ale jinak to nešlo.
Byla jsi přeměněna v hezkém věku...
Nebo je možné, že ses dosud
nepotěšila s mužem?
Slečno Heleno, vy jste... no...
Chci říct... Kdy jste se stala nemrtvou?
To už je dávno...
Vždy jste vypadala jako teď?
Ano, přesně jako teď.
Teď a navždy...
Pane Andersi...
V poklidu si tady žiji.
Nemám žádnou moc k tomu, abych
mohla škodit lidem této země.
Cožpak to nevidíte?
Co byste mohl chtít po někom jako
jsem já?
No, jste nemrtvá.
Nevím, zda mohu použít termín "čestná," ale jste částí rodiny,
která na tomto světě existuje už
velmi dlouho.
Ale před nějakou dobou,
zhruba 18 měsíci,
se začal objevovat nový druh
stvoření noci.
Takový, který nemá vaši morálku.
Jsou šílení a útočí na lidi.
Dělají z nich ghúly.
Tady Viktorie Ceras patří k organizaci
Hellsing.
Ano, ale zabíjela jsem jenom ty...
No... jenom ty uměle vytvořené
zrůdy, které zmínil Harry.
Máš představu, jak moc mých starých přátel organizace Hellsing zabila?
Omlouvám se.
Nemusíš se mi omlouvat, mladá dámo.
Takže takhle to je.
Ten kdo tě přeměnil je držen
organizací Hellsing.
Ten muž...
Myslíte mého Mistra?
Máš štěstí, Viktorie Ceras.
Umělí upíři, vytvoření lidmi vznikají za použití nejmodernější počítačové technologie.
Nejsou tak elegantní jako vy.
Jsou to nečistá a hrabivá stvoření jejichž
touhy mnohonásobně přesahují ty lidské.
Nicméně jejich moc se nevyrovná
moci upírů.
Pravých upírů jako jste vy.
Tohle mě nezajímá.
Nezajímá...
I když je pravda, že ohrožují
naše klidné životy.
Výrobci a jejich továrny jsou ničeny, že?
Takže je bráněno dalšímu vyšetřování.
Takže pojďme k jádru věci.
Patřím k MI-5, ale nejsem tu oficiálně.
Pokud jsou ale naše zájmy stejné
a navzájem si pomůžeme,
myslím, že by nám Bůh mohl odpustit.
Heleno, potřebuji informace o
vaší komunitě.
I když jsou tito upíři umělí, stále jsou to upíři.
Domnívám se, že mezi vašimi krajany
mohou být zrádci.
Pane Andersi.
Žádná komunita neexistuje.
Všichni jsme svobodní jedinci.
Nesvázaní zemí, náboženstvím, prostě ničím.
I když je nesmrtelnost velmi únavná.
Nechci odtud odejít.
Ačkoliv žiji již velmi dlouho, stále jsem nepřečetla všechny tyto knihy.
A každý, kdo by mě chtěl rušit,
není mým přítelem.
První člověk, co se ke světu
choval, jako by mu patřil...
Nejmenovala se Eva?
První nositelka mitochondrií?
Teď jste mě dostala, věda není
moje silná stránka.
Pouze se snažím naznačit, že u každé skupiny tvorů, musí existovat někdo první.
Aby mohl někdo vytvořit naše umělé verze,
potřeboval nejdříve originál.
Myslíte upíra?
Pokud vím, tak to nebyl nikdo z této ponuré země plné mlh.
Chápu...
Dobrou noc, Viktorie Ceras...
Pane Andersi.
Zdála se být osamnělá.
Děkuji, že jste šla se mnou.
Rád bych vás pozval na večeři, ale...
S tím si hlavu nedělejte.
Slyšel jsem, že nepijete lidskou krev.
Ne, jenom krev určenou k transfúzím.
Kdybych byl mladší...
Harry!
Co?
Uvolňuji omezení na stupeň dva.
Arucarde!
Arucarde.
Uvolnit schopnosti a moc!
Co je to?
O co se tady snažíš?!
Představa, že jste cílem vám
asi není příliš příjemná.
Co je na tom k smíchu?
Tak vysvětlíš mi to?
O co tady sakra jde?!
Zatím jsem bojoval jenom s falešnými
upíry, ale tento je jiný!
Skutečný nepřítel přijel z pevniny
na tento nudný ostrov.
Silný, skutečný nepřítel.
Pravý nemrtvý...
Jsem nesmírně potěšen.
Konečně někdo, kdo mi poskytne
zábavu po které toužím!
Jsem velmi, velmi potěšen!