TOTAN
TRANSLATIONS
PRESENTS
TRANSLATED BY:
SKULLMAN
EDITED BY:
ENCODED BY:
SKULLMAN
#manga.cz@IRCnet
http://totan.ceskezneni.cz/
Rychle!
Co?
Kousni mě do krku!
Vysaj z mého těla všechnu krev!
Opravdu to chceš?
Chci, abys to udělal...
Proč?
Víc!
Víc...
Proč mi to
ukazujete?
Vím, že to chceš udělat.
Co?
Jsi stejná, Ceras...
Jsme stejný druh.
Ne!
Ne...
Mistře...
Mistře!
Před 38 hodinami byly napadeny dívčí koleje v Cambridgi.
Některé oběti měly vysátu veškerou krev,
jiné byly pouze zmasakrovány.
Zdá se, že rozlišovali podle toho,
zda dívky měly či neměly sexuální zkušenost.
Zdá se, že se umělí upíři snaží zvýšit svoji sílu.
Kolik?
Myslím, že je to jasné.
Celkové počty útočníku ještě nebyly ohlášeny, ale asi to bude něco kolem šedesáti.
Nepochybně se Parkerova jednotka SAS stala umělými upíry.
Nepřeměnili je na ghúly. Udělali z nich upíry.
Také mám zprávu, podle které zbraně použité při útoku na Trafalgar Square
souhlasí s výzbrojí SAS.
Z důvodů vašeho zdraví, se jednání Kulatého stolu koná ve Westminsteru.
Jedná se o tomto otevřeném útoku na Velkou Británii.
Toto už se u Kulatého stolu probírat nemusí.
Zdá se, že Její veličenstvo královna má plán.
Viktorie.
Jste v pořádku?
Ano.
Rozhodli jsme se vás přesunout do jiné sekce.
Cože?
Stůjte v pozoru, když s vámi mluvím.
Ano, pane!
Tímto vás, Viktorie Ceras, odvolávám z prvosledových jednotek organizace Hellsing.
Co?
A přiděluji vás jako agenta v terénu určeného k získávání informací.
Proč?
Snažíme se doplnit naši armádu novými členy.
Nepravidelný člen jako jste vy snižuje morálku jednotky.
Rozumím.
Důstojnice Viktorie Ceras přijímá nový post!
Viktorie.
Ano?
Stále jsme členy Hellsingu, i když sloužíme u různých jednotek.
Můžete být hrdá.
Cílem posledního bombového útoku byla pravděpodobně královská rodina.
Buckinghamsky palác již přijal vyšší bezpečnostní opatření.
Ceremonie ku příležitosti zeleného čtvrtku, plánovaná na zítřek, byla zrušena.
Scotland Yard oznámil, že se zodpovědná skupina teroristů možná stále skrývá v City.
Žádají tímto občany o pomoc při pátrání.
Královský výnos...
Lidé jsou příliš slabí, aby se jim dalo vládnout.
Chtěl jsem se tě zeptat.
Na co?
Pomyslela jsi někdy na to, že bych ti vysál tvou krev?
Přemýšlela jsi někdy o tom, že bys chtěla být silnější?
Že bys smíchala svou krev s mojí?
Proč si to nepřečteš v mé hlavě sám?
To není ono.
Chci odpověď slyšet z tvých úst.
Jsi silná, ale příští nepřítel je...
Dostala jsem výnos od jejího veličenstva Královny.
Za dobu, co jsem ve vedení Hellsingu je to poprvé, co jsem ho dostala.
Vzpomínám si, jak stejným obřadem prošel tvůj otec.
Myslím, že je to pro na tebe, ve tvém stavu, příliš.
Právě proto ho chci podstoupit teď.
Rozumím.
Můj kontrakt uzavřený s tvým otcem to nemění.
Stále sloužím tobě a této rodině.
Obřad je zítra.
Nechceš se napít mé krve?
Ve Westminsteru se dnes jedná o opatřeních proti dalšímu...
Počkat, strpení prosím.
Její výsost Královna právě opouští palác za doprovodu silné ochranky.
Ceremonie, která byla zrušena, se bude konat v Londýnském Toweru.
To, že se bude ceremonie konat v Toweru, je zvláštní.
Proč se rozhodli ji uskutečnit i za současné situace?
Královská zástava již vlaje.
Zdá se, že se její výsost připravuje, uskutečnit ceremonii v Londýnském Toweru.
U ceremonie nemohou být přítomny kamery.
Měla byste odpočívat.
Mám nechat přistavit auto na cestu do Toweru?
Ne Waltere, neplánuji opustit tento dům.
Rodina Hellsingů je starý rytířský rod.
Dostali jsme požehnání královské rodiny, takže obřad bude proveden v tomto domě.
Není třeba se obávat.
Její Výsost přijede sem?
Nerada ruším... Jmenuji se Viktorie Ceras, už jsem tu byla.
Nejsem ve službě.
Já...
Slečno Heleno, můžete mi říct...
Slečno Heleno...?
Heleno.
Upír, co nepije krev mi nemůže být soupeřem.
Kdo je tam?
Lady Integro.
Co je?
Něco divného se děje v Londýnském Toweru.
Co přesně?
Neznám ještě podrobnosti, ale můj člověk hlásí, že na Tower útočí umělí úpíři.
Skočili nám na návnadu.
V Toweru je nashromážděn hněv a krev staletí.
Jděte a obětujte ty upíry na oltář Jindřicha VI.
Co bezpečnost tady?
Tajná služba tu bude každou chvíli.
Náš nepřítel je jednotka složená z bývalých členů SAS.
Musíme použít všechny vojáky, co máme, Fargasone!
Ať vás provází požehnání Boží a Její Výsosti.
Amen.
Kde je Helena?
Máš krev přímo od Alucarda.
Přesto jsi bezmocná.
Jak se to mohlo stát?!
Staneš se mou součástí.
Pohyb! Pohyb! Pohyb!
Ty zrůdo!
Už lituješ, že jsi nepila lidskou krev?
Ne! Nelituji!
Chtěla jsi zůstat člověkem?
Jediné čeho lituješ je, že jsi sdílela Arucardovu krev?
Co je?
Heleno...
Heleno!
Co se to děje?!
Zde, na tomto svatém místě, Já, Pilíř Království, přicházím s modlidbou na ochranu své země.
Přestaňte!
Všechno zničit...
...proto jsem se narodil.
Ceras...
Heleno!
Neplač, Viktorie...
Ti, kteří jsou nesmrtelní...
I když jejich těla zemřou, jejich duše žijí dál.
Stanou se z nás poutníci mezi nebem a zemí.
Znič muže, který přišel z černého kontinentu.
Služ Arucardovi dobře.
Budu.
I on je pouze služebníkem lidí.
A stejně jako Arucard...
I on je služebníkem z vlastních důvodů.
Spěchej!
Tvoji přátele jedou do pasti.
Nedotýkej se mě!
Mé tělo brzy zmizí.
Policejní jednotky vnikají do Toweru.
Co se tam asi děje?
Další nepříjemnost...
Pickmane!
Cíle nejsou ghúlové.
Jsou to upíři. A dokonce s výzbrojí SAS.
Ale stále jsou to pouze umělí upíři.
Pokud se trefíme do klíčových orgánů, zabijeme je.
Nečekal jsem, že bych kdy měl bojovat s SAS.
A už vůbec ne v Londýnském Toweru.
Ale Bůh a Její Výsost jsou na naší straně.
Amen!
Ozvěte se někdo!
Je to past!
Krvavá věž vybuchla.
Něco se muselo uvnitř stát.
Na místo, kde má proběhnout významný obřad někdo útočí.
Chce někdo přerušit obřad?
Zevnitř se ozývá palba z těžkých zbraní.
Z věže momentálně stoupá černý kouř.
O co tady jde?!
Co se to děje na konferenci u kulatého stolu?!
Chcete tím říct, že popřou existenci
Organizace Hellsing?!
Jaká je současná situace?
Zrádci, kteří zaútočili na královskou zástavu...
Arucarde!
Osoba, na kterou čekáš, nepřijde.
Co to říkáš?
O co se snažíš?
Odteď se musíš ochránit sama.
Jdu si zabojovat.
Arucarde!
Lady Integro!
Podařilo se nám zjistit více o skupině, která zaútočila na Tower.
Jsou to vojáci soukromé armády patřící rodině Hellsingů a organizaci Hellsing.
To snad ne...
Tohle se nemělo stát!!