Čo chcete?
Čo to má znamena? To nesmiete!
Na toto nemáte právo! Okamite odíďte!
Kto vlastne ste? Máte na toto vôbec povolenie?
Sme na mieste a obdrali sme čip... končím.
Nechajte to!
To nesmiete! Nie je to nič nezákonné!
Rozkaz 08: Dom smrti
Máme 74 kandidátov.
Dostali sme muov z D-11, SAS a dokonca
aj zo zahraničných jednotiek.
Dobrá práca.
Práve som obdral správu od nášho informanta.
V Hong Kongu bola objavená továreň na výrobu "freak čipov".
Miestna polícia u spustila vyšetrovanie, ale...
všetky dôkazy boli zneškodnené.
Take máme zviazané ruky.
Váš otec by sa obracal v hrobe, ak by sa
dozvedel, e sme boli nútení prija do našej
organizácie pohanov a ateistov.
Ale inú monos asi nemáme.
Ani v SAS nie sú schopní mui, ktorým by
sa dalo úplne dôverova.
Teraz potrebujeme vojsko spoľahlivých
a schopných muov, Walter.
Rozumiem, slečna Integra.
A hlavne potrebujeme vojakov, z ktorých
sa len tak ľahko nestanú ghoulovia.
Tak, ako vravíte.
Dobre!
Ďalej nasleduje skupina 7.
Pri streľbe na terč musíte mieri vdy na hlavu.
Iné zasiahnuté miesta vám nezarátam.
Ak zasiahnete nepoadované ciele,
budete okamite vyradení z testu.
Cesty k terčom sú označené šípkami.
Máte nejaké otázky?
Počuj, moja!
Čo?
Je pravda, e tu máte aj ozajstných upírov?
Ak áno?
Vaša MP5 je nejaká divná.
Čo? Čo s ňou je?
Aha, má ohnutú hlaveň.
Bete si rýchlo pre novú, inak vás vyradím z testu.
Tu Chopper 1.
Našli sme havarované vozidlo.
Nachádza sa mimo Palo Alta.
Vo vozidle leí mŕtve telo.
Umelý polovodičový katalyzátor...
nami pomenovaný ako "freak čip"...
bol zhotovený pomocou biočipovej technológie
a obsahuje elektrický vysielací mechanizmus.
Teraz musíme preskúma vnútorný mechanizmus...
ktorý transformuje ľudí na neľudské bytosti.
Predpokladám, e tento čip nebol
zhotovený pomocou čiernej mágie...
ale fakt, e tak maličký čip dokáe
spôsobi takýto efekt...
mi nedáva inú monos, len si myslie...
e ľudské telo obsahuje isté skryté "freak gény".
Ale to je zatiaľ iba jedna z teórií.
Vášmu výskumu uniká podstata!
Všetky neľudské bytosti a tých, ktorí stoja
proti Jej Veličenstvu a Veľkej Británii...
naša organizácia Hellsing stopuje
a likviduje u celé roky.
Freak ostáva freakom bez ohľadu na to,
či bol vytvorený umelo, alebo nie!
Náš nepriateľ vyhodil svoju továreň aj
s pracovníkmi do povetria, pretoe mal strach z odhalenia.
Náš nepriateľ je človek.
Zbabelo sa pred nami skrýva vo svojej králičej nore.
Naše poslanie je jasné!
Nájs a zniči!
Takéto veci u nejedávam.
Oci, prepáč.
Konečne som sa stala policajtkou a...
Ja...
Otec...?
Kto je tam?
Prišiel som za vami, Seras Victoria.
Nech sa páči.
Ďakujem.
Ani si nepamätám, kedy som mal
naposledy čas na šálku čaju.
Ako ste vedeli, e budem tu?
Zabúdate, e vyšetrovanie je moja práca.
Veď ani neviem ako sa voláte.
Prepáčte, volám sa Harry Anders.
Pracujem pre MI-5.
Pokojne ma volajte Harry.
Prečo ste za mnou prišli?
Viete... ale ešte...
mohol by som si vzia kúsok toho koláča?
Ponúknite sa.
Milujem koláče.
Toto stretnutie by sa vlastne kona nemalo.
Hoci obaja slúime tejto krajine a máme spoločné ciele...
sme z odlišných organizácií, líšime sa pohlavím
a dokonca nie sme bytosti toho istého druhu.
Skončili ste?
Naozaj... je to vynikajúce.
Chcete, aby som pre vás niečo urobila?
Presne tak.
Je hneď pozna, e ste dcéra policajta.
Vy ste poznali môjho otca?
U odpradávna...
ale o tom sa porozprávame inokedy.
Chcem, aby sme spolu šli na jedno miesto.
Toto asi potrebova nebudete.
Ja som len ostraitý.
Som pomerne slabý človek.
Kto je to?
Ste slečna Helena, však?
Som Harry Anders z MI-5.
Prišiel som sa len porozpráva.
Sľubujem vám, e nič iné od vás chcie nebudem.
Kto je to?
Slečna Helena...
Dobrý večer.
Dobrý večer, Helena. Som rád, e ste nás nechali vojs.
Za normálnych okolností by som vás nepriala.
To dievča...
Ty si sa stala nočnou bytosou len nedávno, však?
To dievča ste so sebou priviedli ako svoj štít.
To je od vás kruté, pán Anders.
S tým s vami súhlasím, ale obávam sa,
e som nemal inú monos.
Pekný vek na znovuzrodenie...
ale vyzerá to tak, e si ešte nemala tú monos
spozna pravé potešenie eny.
Slečna Helena... vy ste...
vlastne... kedy ste sa stala nemŕtvou?
Bolo to veľmi dávno.
To ste odvtedy ostala takáto?
Áno, po celú dobu.
A ostanem takáto navdy.
Pán Anders...
Ja tu chcem len naďalej i v pokoji.
Nemám dos síl na to, aby som mohla
niečo v tejto krajine zmeni.
To snáď vidíte.
O čom sa so mnou chcete rozpráva?
Tak, vy ste nemŕtva.
Nemôem s istotou poveda, e ste na našej strane, ale...
patríte do rodiny, ktorá putuje nocami
u neuveriteľne dlhú dobu.
A pred 18 mesiacmi...
sa začali objavova nočné bytosti,
ktoré sa od vás značne odlišujú.
Tieto bytosti sa neriadia morálnymi zásadami...
útočia na ľudí a menia ich na ghoulov.
Slečna Victoria je členkou organizácie Hellsing.
Ale... ja... mám na svedomí len tých umelo
vytvorených upírov, o ktorých práve rozprával Harry.
Vieš koľkých z nás u organizácia Hellsing zabila?
Prepáčte.
Ty sa mi ospravedlňova nemusíš, slečna.
Tak to teda je.
Ten, kto a zaviedol do temnoty, patrí
k Protestantským Rytierom, on...
Myslíte môjho pána?
Mala si veľké šastie, Seras Victoria.
Umelí upíri sú vyrábaní umelo a to
tou najvyspelejšou technológiou.
Nie sú to vzdelané bytosti ako vy.
Sú to oplzlé a nechutné príšery,
ktoré sa povaujú za nadriadenú rasu.
Ale ich silou sa upírom na úrovni "native" nevyrovnajú...
inými slovami pravým upírom, akým ste vy. Ale...
To ma nezaujíma.
Ani trochu.
Hoci je pravda, e svojou existenciou
ohrozujú naše pokojné ivoty.
Výrobca toho čipu je mŕtvy a továreň bola zničená...
Take je nemoné ďalej pokračova vo vyšetrovaní, však?
Tak pôjdem rovno k veci.
Pracujem pre MI-5...
ale dnes som za vami neprišiel pracovne.
Ak by sa teda naše záujmy zhodovali,
tak silne verím, e Boh by našu spoluprácu
nielen toleroval, ale aj podporoval.
Helena, bol by som rád, ak by ste mi
poskytovali informácie o vašom spoločenstve.
Aj keď sú to umelí upíri...
predsa sú to stále upíri.
Myslím, e aj medzi vami sa nájdu nejakí
nevďačníci, či zradcovia.
Pán Anders.
My takúto komunitu netvoríme.
Kadý jeden z nás je jednotlivec.
Konáme slobodne a nezávisle od nášho
územia, krajiny, či viery.
Ale večný ivot je veľmi únavný.
Nechcem odtiaľto odís.
Aj keď ijem u dlho, stále je ešte
veľa kníh, ktoré som neprečítala.
A kto by tento môj ivot chcel
naruši, nie je mojím priateľom.
Prvý človek, ktorý vlastnil túto planétu...
Bola to Eva? Je ona pôvodom všetkých mitochondrií?
Je mi trápne to prizna, ale v oblasti
vedy nie som veľkým znalcom.
Len som chcela poveda, e kadá biologická
bytos má svoj prvý originál.
Na vytvorenie našej kópie potrebovali
ma najprv náš originál, však?
Myslíte pravého upíra?
Ale pokiaľ viem, v tejto tmavej
a pochmúrnej krajine, ktorú mám však rada...
nie je nik naozaj zodpovedný.
Chápem...
Dobrú noc, Seras Victoria...
Pán Anders.
Vyzerala by veľmi osamelá.
Ďakujem, e ste šla so mnou.
Rád by som vás niekam pozval, ale...
To je v poriadku.
Počul som, e vy ľudskú krv nepijete.
Len krv z transfúzií...
Mono keby som bol mladší...
Harry!
Čoe?
Uvoľňujem riadiaci systém na druhý stupeň.
Alucard!
Alucard.
Obmedzenie sily je odomknuté.
Čo to má znamena? Čo si to...?!
Nie je to veľmi príjemný pocit by cieľom, však?
Prečo sa smeješ?!
Vysvetli mi to!
Čo to má znamena?!
Doteraz si ma nechala bojova len
s imitáciami, ale tento je iný!
Konečne prišiel na tento nudný
ostrov mne rovný protivník...
Môj pravý protivník!
Pravý nemŕtvy...
Zomieram nadšením.
Konečne sa stretnem s niekým, kto mi
dá to, po čom moje srdce túi...
Extázu!
Preklad a časovanie: Hiromichi
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce uvidíte...
Ok, nabudúce uvidíte...
Ohadzovanie sa chlebíčkami!
Duch Halconnena a Jackalu...
Walter pôjde po prvý krát nakupova...
Integra bude jes sashimi a vypije 3 veľké pivá...
Dovolím ti vráti sa a ty takto?!