Nevieš kedy presta, èo?
Náboje z tvojej zbrane sú od Boha samotného,
ale práve ti všetky došli.
Zasraný chytrák!
Pane!
Policajtka!
Pane, chytajte!
Zmizni, policajtka!
Príkaz 13: Pekelné plamene
Musím...
No tak...
Dnes sa na tomto mieste preleje všetka tvoja krv.
Takéto úchylné reèi ti naozaj pristanú.
Pane...
Pošlem a na dno Judacci!
Aby som mohol pobozka diablovi ri!
Incognito!
Ty...
Aspoò zistíš, ako chutia tvoje strieborné náboje.
Pane!
Ponáh¾aj sa.
Už sme skoro tam, sleèna Integra.
Helikoptéra organizácie Hellsing!
Okamžite sa otoète a nasledujte naše pokyny!
Ak sa nevzdáte...
V takýchto chví¾ach by sa nám
hodili nejaké sidewindery.
Budúci rok nejaké objednám.
Pane...
Policajtka...
máš poslúcha svojho pána.
Seras...
Nie...
Alucard... môj pane.
Aj keï sa teraz napiješ jeho zhnitej krvi...
Nosferatu sa z teba už nikdy nestane.
Ty...
Aj z tvojho tela èoskoro vyteèie všetka krv.
Vlastne si už màtva, takže sa nemáš èoho bá.
Uteè odtia¾to... Seras Victoria.
To už staèí, Walter. Nechcem strati aj teba.
Poslanie Krá¾ovských Protestantských Rytierov...
bude splnené aj za cenu našich životov, sleèna Integra.
A teraz, prosím, zatnite zuby.
Walter!
Roan Veldai Shukuku Nebraften Zarzas Zarzas Nerzas!
To si ty...
Agun De, Dortem Wieden Lar!
Koho sa to snažíš vyvola?
Z pekla... èo to chceš...?
Rott Gar! Sett!
Jashin Sett.
Chceš snáï celý Londýn...
Narodil som sa, aby som všetko znièil.
Myslíš, že ma svojou mágiou prinútiš
sta sa tvojou služobníèkou?
Spojením sa so Settom dokážem zrovna
toto prekliate mesto so zemou.
Ale najprv a zožeriem a posilním sa tebou.
Si opitý svojou vlastnou krvou
a posadnutý túžbou po moci.
Postarám sa o tvoje veèné utrpenie.
Krásne slová.
Vsajem celé tvoje telo do seba.
Zneuctím a a zožeriem všetky èasti tvojho tela.
Situácia A.
Uvo¾ni riadiaci systém na prvý stupeò
a požiadaj o Cromwellov súhlas.
To je príkaz panej Hellsingu!
Tvoj služobník je už dávno màtvy.
Radšej sa teš na to, èo teraz príde.
Kriè hlasnejšie!
Cítim, ako tvoja krv vrie od zúrivosti.
Dávam ti môj súhlas!
Alucard!
Uvo¾òujem riadiaci systém na prvý stupeò.
Súhlas na uvo¾nenie sily bol potvrdený!
Pane...
Dnes máme pekný mesiac.
Nie je èlovek...
Ako...?
To enormné množstvo krvi, ktoré...
pretieklo týmito prekliatymi vežami ma prebudilo.
Teraz si len kladiem otázku...
ako ti spôsobi veèné utrpenie!
Jashin Sett, ktorý si v mojom tele!
Pohl tohto upíra tvojimi pekelnými plameòmi!
Tomu vravím by naozaj hodný kategórie A!
Si pre mòa tým najvhodnejším cie¾om!
Alucard... pravý nesmrte¾ný.
To je všetko?
Vyvola nejakého démonického Boha z pekiel...
a napcha ho do svojho tela...
to je všetko, èo dokážeš?!
Najprv a potupím, a potom zožeriem!
Staneš sa súèasou môjho tela a budeš slúži Settovi!
Pane.
Kde je Alucard...?
On zvíazí.
Môj pán urèite zvíazí.
Urèite.
Vidím, že si môžeš dovoli ma silné reèi.
Ale porazi bytos so silou
starovekých Bohov nikdy nedokážeš.
Veèné utrpenie? Veï to je to, po èom túžim!
Pre teba je utrpenie rados?
Máš fakt úchylné zmýš¾anie!
Spravím ti láskavos a pošlem a do sveta,
ktorý pozostáva len z bolesti a utrpenia!
Neber mi zábavu!
Takže, èo urobíš?
No tak, ukáž mi tvoj ïalší ah.
Hurry!
Upír menom Alucard nikdy na tomto svete neexistoval!
Nikdy si neexistoval.
Teraz zmizni navždy, nemàtvy Alucard!
Ako chceš teraz strie¾a s rozbitou zbraòou?
Èo to dopekla...?!
Kto si?
Zradca, ktorý patril medzi èlenov okrúhleho
stola bol odhalený a tajne potrestaný.
MI-5 naïalej pátra po organizácii, zodpovednej
za výrobu umelých upírov.
Integra, my master.
Tvoj rozkaz.
Tvoje rozhodnutie.
Preklad a èasovanie: Hiromichi
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com