Metal Cannon!
(Päste tisícov príšer!)
Juuou Ken!
Takže ty chceš žiť?
Ak aj získam tvoje Anti-X telo...
Dlho žiť nebudem.
Máš dobré oči.
Ži namiesto mňa v tomto novom svete.
Preži, pre našu budúcnosť.
Mrzí ma, že som ťa naháňal.
Preklad: Josetto
AKT-Team uvádza
Hudba
Gokita Takehito
Vypadni!
Nie si vyvolený!
Andromon povedal, že kvôli tomu, že takí digimoni ako ty, s divným kameňom na čele, unikli,
tento svet pôjde do pekla!
Zmizni odtiaľto!
Strať sa!
To stačí.
Strih
Nishiyama Shigeru
Kamera
Kuramoto Teiji
Prečo tu som?
Prečo ma tu nik nechce?
Prečo som nepotrebný...?
Prečo!?
Myslíš si, že my, Kráľovskí rytieri, dokážeme
spustiť projekt Archa?
Nezáleží na tom, či to dokážeme alebo nie.
To posúdi Yggdrasil.
My len musíme splniť naše rozkazy.
A bude to fungovať?
Čo tým myslíš?
Neopakujeme len znova naše chyby?
Chceš povedať, že sa Yggdrasil mýli?
Spustenie Digital Hazardu...
X-Program, ktorý náš lord Yggdrasil spustil...
Ja, Dukemon, by som nikdy...
Digimoni s Anti-X telom a im podobní...
Sú to votrelci!
Títo votrelci neprinesú nič, iné len skazu.
Oni a my...
Všetci sme predsa digimoni, nie?
Prosím, počúvajte ma. Nemáme čas diskutovať!
Týmto tempom budú všetci digimoni vyhubení!
Prečo hovoríš niečo také až teraz?
Nakoniec, nie je to vaša chyba, že to zastihlo aj nás?
To nie je pravda! Keď bol X-Program dokončený,
mnoho našich priateľov zahynulo.
V skutočnosti zahynulo 98% všetkých digimonov.
Aby sme prežili... museli sme utiecť
do tohoto nového sveta.
A tak zamoríte aj tento svet.
Keby ste sem len nikdy neprišli...
Takže chceš povedať, že keď umrieme len my,
tak je to v poriadku?
Absolútne ťa nezaujíma, čo sa stane
ostatným digimonom!?
A čo teda vy?
Toto dieťa je v nebezpečí len preto, že ste sem prišli!
To je...
Prepáčte.
Ale naozaj nemáme čas diskutovať.
Vedeli ste to, keď ste sem išli, nie?
Všetko sa stalo preto, že Yggdrasilov
X-Program bol spustený.
Čoskoro bude aj tento nový svet zamorený...
...pretože Yggdrasil začal loviť digimonov s Anti-X telom!
Klameš!
Plánujú vyhubiť všetkých X-Digimonov.
A popri tom všetkom, X-Program ovládne
celý tento svet.
Čo v praxi znamená, že Yggdrasil je náš
spoločný nepriateľ, nie je tak?
Na tom, čo si povedal síce niečo je,
ale tu sa to končí.
Než ste sem prišli, podal som Yggdrasilovi hlásenie.
Toto je váš koniec.
Ako si len mohol!?
Toto stretnutie sa skončilo!
Všetci odtiaľto rýchlo zmiznite!
UTEKAJTE!
Great Spirit!
Hlupák. Toto by sa nikdy nestalo,
keby si ich neudal!
To snáď nie...
Aj nás?
Ako vidím...
Aj ty máš Anti-X telo...
Musí to tu byť pre teba ťažké.
Chcel by som ťa, ako priateľa v núdzi,
o niečo požiadať.
Priateľa?
Áno. Určite si si to všimol...
Aj ja mám Anti-X telo.
Nemáme veľa času. Vrátim sa.
Ale než sa vrátim, môžeš dať pozor na toto dieťa?
Prosím ťa, ochráň ho.
Neboj sa, som si istý, že to zvládneš.
Okej.
Ďakujem ti.
Nebol to Kráľovský rytier? Prečo by strážca siete...?
To bolí.
Poseidon Force!
Šikovné.
Od Dukemona
Od Dukemona Omegamonovi,
Od Dukemona Omegamonovi, hotline -
Od Dukemona Omegamonovi, hotline - prístup,
Od Dukemona Omegamonovi, hotline - prístup, spojenie - OK
Okamžite sa vráť k Yggdrasilovi.
Je to stav núdze!
Omegamon, prítomný!
Takže môžeme začať...
Golden Magnamon.
Urd terminál, Skuld terminál. Tu sa zhromaždili
odbojové skupiny.
Videl som ich na vlastné oči.
Podobné skupiny sa sformovali aj vo Versandi terminále.
Aj vo Versandi?
Presne tak.
Vyzerá to tak, že tí digimoni s Anti-X telami...
Veria, že nás, Kráľovských rytierov,
dokážu poraziť v priamom boji.
To závisí od toho, kto urobí prvý ťah.
Presne tak...
Omegamon, čo tým myslíš?
Musíme proti tomuto odporu urobiť
núdzové protiopatrenia.
Ale...
Našou úlohou je dohliadať na smerovanie projektu Archa,
bez ohľadu na okolnosti.
Yggdrasilove rozkazy sú jasné.
Nesmieme zaváhať!
Takže je to zbytočné.
Tí Kráľovskí rytieri...
Rozhodne sú silní...
Naozaj sú naši nepriatelia?
Blázon! Kam si sa pozeral celý ten čas?
Kráľovskí rytieri len vykonávajú
Yggdrasilove rozkazy.
Nemyslím si, že konajú z vlastnej vôle.
Tomu sa mi nechce veriť.
Ak je to aj tak, ako hovoríš,
je to rovnako zlé.
Ak chce hostiteľský počítač zabiť všetkých
digimonov s týmto kameňom...
Tak ho Kráľovskí rytieri poslúchnu!
Čo sa stalo s Kráľovskými rytiermi, na ktorých
sme boli takí hrdí!?
No...
Aj tak, ja...
Ja chcem naďalej v rytierov veriť!
Nech už Yggdrasil plánuje čokoľvek...
Čoskoro to zistíme.
Si v poriadku?
Aňo~! Moň!
To som rád.
Aj niekto ako ja môže byť užitočný.
Metal Cannon!
Nemám šancu...
Vedia, že je to zbytočné...
Tak prečo sa stále snažia!?
Prečo?
Garuru Tomahawk!
Si v poriadku?
Dodržal som... svoj sľub...
Tak toto je spravodlivosť Kráľovských rytierov!?
Toto je spravodlivosť Yggdrasilovho nového digitálneho sveta!
Garuru Burst!
Gaia Force!
Cocytus Breath!
To nebolo zlé.
Ale toto je koniec.
To dieťa!
To dieťa je mŕtve!!!
Grey Sword!
X-Program bol dokončený?
Neboj sa. Čoskoro zomriem.
Dám tomu dieťaťu moje Anti-X telo.
Takže ty chceš žiť?
Prosím, ži namiesto mňa.
Ži namiesto mňa v tomto novom svete.
Život je proste krásny.
Vezmi si to.
Power Metal!
Prečo?
Prečo sa toľko brániš?
Pretože chcem žiť!
Proste len chcem žiť.
Ak to aj bude len o chvíľku dlhšie...
Chcem len proste žiť!
Yggdrasil... si to ale neželá.
Ten oštep...
Stoj, Omegamon.
Nechcem bojovať. Chcem sa ťa na niečo opýtať.
Prečo bol X-Program spustený...?
Nechceš spoznať dôvod?
Dukemon! O čom to hovoríš!?
Yggdrasil sa rozhodol pre okamžité vyhubenie digimonov...
Rozhodol sa tak v starom svete.
Niet čo skrývať.
Áno, iba niekoľko digimonov bolo vybratých do tohoto nového sveta...
...a iba niektorým z nich bude dovolené vyvinúť sa.
Projekt Archa... X-Program bol spustený len kvôli tomu?
Takže už si to meno počul...
No niektorí z nás prežili.
A dokázali sme sa dostať do tohoto sveta.
Vyvolení digimoni a tí čo prežili...
nie sme digimoni všetci?
Mýliš sa!
Vy ste cudzinci!
Tak rozhodol Yggdrasil.
Omegamon! Vráť sa do reality!
Yggdrasilove rozhodnutie čoskoro dosiahne finálnu úroveň.
Čo tým myslíš?
Yggdrasil spustil druhú fázu projektu Archa.
To zničí všetkých digimonov.
Ako si mohol!? To je tajná informácia!
Na tom nezáleží...
Vyvolení digimoni, ako aj vy, s Anti-X telom...
Všetci budete zlikvidovaní.
Zájsť až tak ďaleko...
Tak rozhodol môj lord Yggdrasil...
Je povinnosťou Kráľovských rytierov,
aby sa o to postarali.
Avšak ja, Dukemon, to odmietam!
Zradil by si ho?
Radšej, ako by som zradil vlastné pocity...
tak sa Yggdrasilovi vzopriem.
Nemôžem si pomôcť.
Takže odteraz sme nepriatelia?
Nanešťastie.
Môj drahý priateľ, Omegamon! Ja, Dukemon, by som ti chcel povedať ešte jednu vec.
Vypočuješ ma?
No skús.
Chcel by som im dať ešte jednu šancu.
Na tú bolesť nikdy nezabudnem.
Čakal som na teba, Dukemon.
Vyzerá to tak, že nenájdeme spoločnú reč.
Toto je zbohom.
Nemôžem dovoliť nikomu, aby prekážal Yggdrasilovi.
A nedovolím to ani môjmu srdcu.
Tak dobre!
Ty...!
Toto je jediný spôsob...
Potrebujem si niečo overiť...
Nenechaj sa tým pohltiť...
Čo sa stalo?
Štalo?
Dukemon...
Vyzeráš ustarane.
Magnamon, ľutuješ niekedy činy, ktoré musíme konať?
Nie.
Odkiaľ berieš tú sebaistotu...?
Z mojej vôle splniť si povinnosť ochrániť tento svet...
...rovnako ako z mojej hrdosti Kráľovského rytiera.
Neviem, prečo som sa na to pýtal.
Zabudni na to.
Tokomon?!
Choď pleč!
Tokomon...
Ty si Dorugamon?
Nechaj...!
Zmizni.
Power Metal!
Útočiť v tvojej pozícii...
To je jedno.
Ty si priviedol Dorugamona k Yggdrasilovi? Prečo?
Prikázal mi to.
Čože?
Proste som ho vrátil späť.
Dorugamon...
Nie, Dorumon... nie je tvor, ktorý sa v našom svete narodil.
Je to Yggdrasilov experimentálny výtvor.
To sú jeho vlastné slová.
Kvôli čomu?
Netuším. Nepoznám jeho dôvody.
Možno sme my, Kráľovskí rytieri...
zašli priďaleko...
Dukemon... kam odišlo tvoje jadro...?
Čo si si to chcel overiť?
A Yggdrasilove dôvody...
Stále je tu mnoho vecí, ktorým nerozumiem...
Kde je Dorugamon? Nie je s tebou?
K... kľáľovškí lytieli...
Urobili mu niečo?
Neboj sa, tu ti nikto neublíži.
Neplač.
Hej!
Čo je?
Ty si asi slepý...
Nechaj ho! Aj tak sa asi za chvíľu rozloží.
Nenechám ležať nič, čo nájdem.
Či už žije alebo nie... neopustím ho.
Ale potom za mnou nepríď plakať o pomoc...!
Zistil som jeho identitu.
Ozval sa WarGreymon.
Zháňal informácie o chlapíkovi,
ktorého uniesli Kráľovskí rytieri.
V každom prípade, tento tu je špeciálny.
Bol zajatý?
Tak mi to povedal WarGreymon.
Tak čo myslíš? Povieme mu, že je tu?
Ak ho WarGreymon hľadá, mali by sme mu dať vedieť.
Ale potom sa obávam, že Kráľovskí rytieri nás objavia...
WarGreymon si je určite vedomý rizika.
Verím jeho úsudku.
Aj keď to ohrozí všetkých, čo sú tu!?
Už si zabudol, v akej dobe žijeme!?
Všetci z digitálneho sveta sú v nebezpečí.
Nemyslím si, že by bol
ktokoľvek z nás v bezpečí.
Rozumiem.
Tak dám teda WarGreymonovi vedieť!
Neboj sa!
Som si istý, že je v poriadku.
Nie je z tých, čo ľahko zahynú.
Hej! Nie ľahko!
Trochu zrýchlim, takže sa poriadne drž!
Top Gun!
Nepribližujte sa k východu!
Bežte hlbšie do jaskyne!
Kašli na neho!
Keby som sa chcel na neho vykašlať, tak by som ho sem
v prvom rade nepriniesol.
Choď napred.
Zaveď ostatných na skrytú plošinu.
Ja pôjdem na konci.
Prečo kvôli nemu toľko riskuješ?
Nenechám umrieť priateľa...
To je všetko.
Dokedy tu budeš postávať!?
Hýbte sa!
Postarám sa o nich.
Evakuuj ostatných!
Ale...!
Máme príliš veľa zranených. Ak to pôjde takto ďalej, tento boj bude zbytočný!
Dobehnem vás!
Neboj sa!
Stiahnite sa k plošine!
A ak sa dá, pomôž odniesť ranených!
Cocytus Breath!
Budeme na teba čakať!
Tak a teraz je vhodná chvíľa odviazať sa!
Keď prejdeme tade, budeme v bezpečí.
Už sa nemusíte ponáhľať.
Pomaly choďte ďalej.
Tadiaľto!
Neďaleko je plošina, ktorá vedie na skrytú cestu.
Je tam?
Tu...!
To je zlé.
Zostaň tu, dokým ti nepoviem.
Dohodnuté?
Okej!
Dobré dieťa...
Pekne po poriadku!
Tadiaľto! Sem!
Ty...
To najmenej, čo môžem urobiť,
je jedného zostreliť!
Neprepracuj sa.
Určite nie viac, ako si sa ty.
To som ja!
Tí čo môžu bojovať, dopredu!
Budeme kryť WarGreymona!
MetalGarurumon?
Zostal sám vzadu, aby bojoval...
...a dal nám čas uniknúť.
Prosím... počkaj na neho!
Čo sa deje? Stalo sa niečo s východom?
Ach, týmto tempom...
Nie!
Sľúbil som mu to!
Počkáme ho!
Ale...!
Príde... som si tým istý.
Počkaj!
Skvele načasované.
Aj tu!?
Postarajte sa o neho...
Thunder Cloud!
Moň! Tam!
Tokomon!
Ty si prežil!
Prepáč, že si si robil starosti.
Poseidon Force!
Vštávaj! Moň! Pľosím vštávaj!
Tokomon...
Prečo?
Kvôli čomu?
Vydržte!
PRESTAŇTE!!!
Čo dopekla si!?
Ty...!
Nemali sme ťa zachrániť!
Čože?
Ja-Ja som...
Ja som... Prečo?
Takže toto je výsledok jeho experimentu?
Prečo som sa stal týmto...?
Musím...
Štále je to oň...
Moň!
Všetci sa ukľudnite! Musí existovať dôvod,
prečo vyzerá ako oni!
Jeho srdce je stále s nami!
Takže tak je to.
Yggdrasil videl budúcnosť.
Nad týmto sme celý čas špekulovali. Prečo bol nasadený projekt Archa.
Toto je výsledok.
A toto je v súlade s nasadením projektu?
To, čo Dukemon nazýval "chybou"...
A ty s tým súhlasíš?
Musím sa uistiť priamo u Yggdrasila!
Počkaj! Omegamon!
Final Elysium!
Ja, Dukemon, som sa vrátil z dátového priestoru.
WarGreymon, MetalGarurumon,
odveďte všetkých do bezpečia!
Dorugremon a ja sa tu o to postaráme!
Poďme!
Rozumiem!
Tí, čo vedia lietať poskytnú krytie tým, čo nevedia!
Len čo sa dostaneme cez skalu, zamierime do lesa!
Budem v poriadku.
Choď do bezpečia.
Moň!
Prídem čo najskôr, sľubujem...
Nechám to na teba.
Royal Saber!
Prežil si to!
Bál si sa o mňa?
Ja...
Je v poriadku, že stále žijem?
Ak by som umrel... tak by sa nič z tohoto nestalo!
Myslíš, že ja, Dukemon, na to poznám odpoveď?
Čo vlastne som? Prečo tu dopekla som!?
Všetko má vôľu žiť.
Odkedy existuje život, toto jedno sa nezmenilo.
Dorugremon!
Choď za Yggdrasilom!
Nechceš vedieť, kto naozaj si?
Všetky odpovede nájdeš u neho.
Čo sa Yggdrasilovi stalo, ani ja, Dukemon, popravde neviem...
Ale iná možnosť neexistuje!
Ale...
Ja, Dukemon, stačím na toto všetko sám.
Musíš ísť za mojím lordom Yggdrasilom.
To je odpoveď, ktorú som získal, keď som ja,
Dukemon, kedysi padol.
Idem.
Je to zbytočné, Omegamon!
Yggdrasil je nedotknuteľný!
Nedotknuteľné veci spôsobujú len problémy.
Síce som Yggdrasilovi prisahal vernosť, no práve preto nemôžem tolerovať motívy svojho pána.
Sebectvo sa ti nepodobá.
Tak čo je potom tento chaos!?
To je...
Prečo si sem prišiel?
Takí, ako ty, tu nemajú čo hľadať...
Okamžite odtiaľto odíď!
Dukemon mi otvoril cestu...
Dukemon?
Prišiel som sem hľadať odpovede.
Chcem sa stretnúť s Yggdrasilom!
Tu odpovede nenájdeš.
Hm. Zaujímavé...
To nie je možné!
Chceš sa stretnúť s Yggdrasilom, ktorý je aj pre
Kráľovských rytierov nedotknuteľný?
A vrcholom všetkého, ten kto ti otvoril cestu
bol môj drahý priateľ Dukemon...?
V tom prípade, než dostaneš svoje odpovede...
...musíš poraziť mňa! Splním tvoje želanie,
ak to dokážeš...
Poraziť teba!? To nie...!
Prečo musíš byť vždy tak dojemný?
Môže to byť Yggdrasilov experiment...
...ale nepovedal som, že on nie je digitálny tvor?
Nie. Myslím si, že on a ja sme naladení
na tú istú vlnu...
A preto, nech sa ktokoľvek z nás dostane k Yggdrasilovmu jadru
a získa odpovede... bude to v poriadku.
To, že ti Dukemon otvoril cestu má vyšší význam.
Ukáž mi tvoju skutočnú podobu!
Počkaj...
Na to nemáme čas!
Ak si nepohneme, digitálny svet bude...!
Chceš tvrdiť, že ak sa stretneš s Yggdrasilom
a získaš svoje odpovede...
...tak digitálny svet bude zachránený!?
Toľká namyslenosť!
Myslíš si, že dokážeš to, čo nedokážem ani ja. Čo si myslíš, že nás tam čaká!?
Nie... Nechcem bojovať...!
Nemám dôvod s tebou bojovať!
Ak nebudeš ty, tak ja budem...
Kvôli čomu si došiel až sem?
Kvôli existencii všetkého!
Tak teda bojuj...!
Byť pripravený je viac než len slová.
Dokáž mi, že si sem prišiel pripravený za existenciu všetkého aj zomrieť!
Ty nie si ten, s kým chcem bojovať!
Stále to chceš tvrdiť!?
Tak kto je tvojím súperom!?
To zistím, keď sa stretnem s Yggdrasilom!
Čo to hovoríš? Každý narušiteľ by bol okamžite zlikvidovaný!
Povedz nám, čo chceme vedieť!
Kráľovskí rytieri chránia stabilitu digitálneho sveta...
Ak by sa niekto ako ty priblížil k Yggdrasilovi,
bolo by to porušenie tohoto rozkazu!
Toto je koniec.
Ži namiesto mňa v tomto novom svete.
Prosím, ži namiesto mňa.
Preži, pre našu budúcnosť.
Život je proste krásny.
Musíš ísť za mojím lordom Yggdrasilom.
To je odpoveď, ktorú som získal, keď som ja,
Dukemon, kedysi padol.
Švetľo!
Ty si...
To nie...!
Som Alphamon.
To nie je možné!
Pozerám sa na Alphamona... ale niekto taký
by vôbec nemal existovať!
Legenda medzi Kráľovskými rytiermi!
No ako vidíš, stojím tu.
A vďaka tebe už viem, čo musím urobiť.
Už dlhšie nemôžem tolerovať Yggdrasilove kroky...
To preto ťa sem Dukemon poslal...?
Súhlasím...
...a uznávam ťa. Poď, buďme spolu svedkami.
Stojte! Kráľovskí rytieri musia chrániť
stabilitu digitálneho sveta!
Kvôli budúcnosti, to si vždy hovoril!
Toto je stabilita!?
Zrejme si to ešte nepochopil...
Ak sa začne stabilita digitálneho sveta rozpadať,
potom Yggdrasilove rozkazy asi nie sú úplne v poriadku.
Kráľovskí rytieri nikdy nekonali svojvoľne.
Napriek tomu sa chceš vzoprieť a ísť tam?
Ja tam pôjdem. Tak, ako by to bol urobil
môj drahý priateľ Dukemon.
Máš s tým problém?
Naši priatelia sú v ohrození.
Všetci digimoni čelia kríze...
No ty sa stále držíš svojich posvätných rozkazov.
Nie...
Robím to práve preto, že čelíme kríze.
Varovanie
Kto si!?
To je...
Digitalize of Soul!
Poďme.
Toto je... Yggdrasil?
Prišli sme sa stretnúť s Yggdrasilom.
Kde máš svoje jadro?
Čo sa snažíš dokázať?
To by zaujímalo aj mňa.
Prečo sme museli spustiť projekt Archa
s takou brutálnou silou?
Yggdrasil... ak nechceš odpovedať,
dúfam, že si pripravený niesť dôsledky?
Nech sa stane čokoľvek, nemáme šancu
dostať sa odtiaľto v jednom kuse.
Magnamon už Yggdrasila upozornil na náš príchod.
Sme zradcovia.
Ak Yggdrasil neodpovie, potom nám zostáva
len jedna možnosť.
To však môže znamenať koniec všetkého...
Tak potom prečo sme tu?
Som si istý len jedným.
Nech už urobíme čokoľvek, týmto tempom
digitálny svet zanikne.
Tak potom...
...tu nemôžeme len tak postávať.
(Dokonalý útočný meč veľkého draka!)
Kyuukyoku Senjin Oo-Ryuu-ken!
Takže takto to je.
Čo si to urobil!?
Toto ti zverím.
Nie, prečo...?
On je môj tieň.
Ak by som nespoznal svojich priateľov,
nezískal by som túto podobu.
Mohol som skončiť ako on.
Ale som rád, že som vás všetkých
z tohoto digitálneho sveta spoznal.
Zverujem ti svoj život...
Yggdrasil!
Toto je tvoje želanie!?
Stále tomu nerozumiem.
Ale ukončím to!
All Delete!
Viac si nepamätám.
Takže Yggdrasil bol zúfalý.
Myslím, že začínam chápať dôvody
za projektom Archa.
Počúvam...
Náš lord Yggdrasil splynul s týmto svetom...
Avšak bolo to pre neho príliš zložité miesto...
A vtedy začal uvažovať o tom, že ho 'opraví'.
Takže to bol projekt Archa...?
Vyzerá to tak.
Avšak náš lord nemal silu zrealizovať to sám.
A preto prišiel s tým experimentálnym stvorením.
Takže nakoniec sme aj my boli
len obyčajní Yggdrasilovi pešiaci...
Ako som povedal, Yggdrasil bol zúfalý.
Zrejme tak, ako my všetci, chcel len žiť.
Všetko má vôľu žiť, čo?
Odteraz môžu byť šťastní...
Hľadal som ťa!
Účinkovali
Dorumon
Takayama Minami
Tokomon
Matsumoto Miwa
Slovenský preklad
AKT-TEAM
Preklad
Úprava
Typesetting
Enkód
Josetto
Raw
FET-kun
Poďakovanie
Včeličke
za trpezlivosť :D
WarGreymonX
Sakamoto Chika
MetalGarurumonX
Yamaguchi Mayumi
Mummymon
Morikawa Toshiyuki
Wizarmon
Ishida Akira
Silphymon
Toochika Kouichi
Andromon
Yanada Kiyoyuki
GarudamonX
Shigematsu Katori
Hanumon
Taki Satoshi
KokuwamonX
Kikuchi Kokoro
Leomon
Hirata Hiroaki
RhodoKnightmonX
Okiayu Ryoutarou
Magnamon
Noda Junko
Omegamon
Tanaka Hideyuki
Dukemon
Nozawa Masako
Anglický preklad
Preklad
Úprava
Typesetting
Enkód
Splash
a
Wolfpack
Productions
Poďakovanie
YoumaOtakus
Spolupracovali
Réžia
Kakudou Hiroyuki
Scenár
Ito Kazunori
Kawasaki Miwa
Hudba
Gokita Takehiko
Kamera
Kuramoto Teiji
Produkcia
Umezawa Atsutoshi
Námet
Hongou Akiyoshi