Chovali se tak hrubě k
mým drahým přátelům..
Prominete moji hrubost?
Co dělat...
Profesore Jungu, zdá se, e vaši
áci ani nepřijmou omluvu od krále.
Profesore!
Chtěl bych vás pověřit
tajným úkolem.
Vystavím nové město
v Hwaseongu.
Těm, kteří budou chtít prodávat,
dám místo k obchodu.
A těm, kteří budou chtít
orat pole, dám pluhy.
Místo bez otroků nebo šlechty,
kde bohatství a chudoba je
sdílena, a kde není třídní rozdíl.
Ohromné město východu
bez politických frakcí.
Proto mám v úmyslu přesunout hlavní
město do Hwaseongu a započít nový Joseon.
Klíč k Hwaseongu je tady.
Kdy zesnulý král zemřel,
zanechal po sobě závě, kterou
poadoval odhalit světu...
Snail jsem se dosáhnout
tohoto velkého cíle.
Jedné noci před
deseti lety..
Jeho výsost nařídila Sung Kyun Kwanskému
profesorovi Kim Seong Heonovi..
a Nejvyššímu učni
Moon Young Shinovi..
přepravit závě a
vrátit ji do paláce.
Nicméně, potkala je
náhlá smrt...
a závě byla
také ztracena.
Toto je Kim Seong Heonův
rezignační dopis... a jeho vůle.
Vyuitím jí jako vodítko.., pomůete mi
získat královu vůli nazpátek?
Můj sen a moje touha...
Budete ji mít také na mysli?
Chci.. chci ji najít.
Ne. Musím ji najít.
I kdy si pořádně nemůu vybavit otcovu
tvář, přeji si zjistit, jaký můj otec byl.
Pokud budu hledat
jeho ztracenou vůli...
Pokud budu sledovat jeho poslední stopy...
Potom ho moná i trochu poznám.
Prosím, pomote mi.
Co ty, Geol Ohu?
Moon Young Shin...
Jestli tento svět, který ten pošetilý kluk
tak moc chtěl, váně nadejde...
Taky tu vůli musím najít.
Seniore.
Můj starší bratr.
Ten dojímavý člověk.
Moon Jae Shin a Kim Yoon Shik,...
kteří uskuteční tuto misi,
jsou nejvhodnější.
Nicméně, Vaše Výsosti...
Nemůu pochopit, proč
Lee Seon Joon, syn Norona..
a ten druhý, který není
ani Namin ani Soron...
Gu Yong Ha.
Ten zábavný chlapec je rovně budoucnost
Joseonu, kterou si přeji vytvořit.
Věříte, e tyto děti budou
schopni vyřešit tuto záhadu?
Musíme věřit, e mohou.
Take...
tento rezignační dopis,
který se stal vůlí,
je kód, který musíme rozluštit
k vykonání králova příkazu.
"Král a já, dva lidé..."
"V měsíčním svitu, sdílíme jedno srdce,
jako kdyby bylo svázané provazem."
"Kde jsou knihy a písmo,
tam je rozvíjen talent..."
"...a zvyklost je polepšena."
"Kde je učení v čele."
"Kde národ začíná."
"Tam uloím své srdce.."
Počkat, počkat.
Jak se dalo očekávat,
je to to nejlepší.
Přišel jsi na to, Yong Ho?
Kdepak, nemám
ponětí, co to znamená.
Zaslouí to být nazváno nejlepší
kódovanou zprávou, ne?
Seniore!
Té noci před deseti dal král příkaz,
přinést zpět závě zesnulého krále.
Sung Kyun Kwanský profesor Kim Seong
Heon odpověděl, e i kdyby měl zemřít,
jeho srdce bude s Veličenstvem.
A tak zde nechává
své ztracené srdce.
Tak to...
Zdá se, e to znamená, e někde
na tomto světe zanechal královu vůli.
Potom odpověď, týkající se toho, kde se závě
nachází, můe být ukryta v tomto textu.
Srdce svázané provazem?
Paja!
(Paja: základní čínské znaky)
Pamatuji si, e si můj otec uíval
dávání hádanek pomocí paji.
Paja!
Pokud jde o paju...
máme učně Lee Seon Joona, který
vyhrál skrz paja úkol na Hwang Gam Je.
Znaky, které mohou být v paji
pouity jsou wang, yi, in, wol, sil, sa.
Wang.
Yi.
In.
Wol.
Sil.
Sa.
Geum Deung?
Geumdeung odkazuje na
kovem pobitou truhlu.
Je to spojení, pouívané
předešlými generacemi.
Ze Zhou dinastie, ochota poloit
za krále svůj vlastní ivot...
Geum Deung Ji Sa.
Geum Deung Ji Sa?
Není to to, o čem
mluvil Červený posel...?
Seniore, nevíš o tomto
náhodou vše?
Chceš říct, e syn Ministra spravedlnosti
je Červený posel, Moon Jae Shin?
Na místě, kde se Červený posel
vytratil, jsme našli věc, která mu patří.
Máme tušení a dokonce částečný důkaz,
ale ádný definitivní důkaz.
Můeme do Sung Kyun Kwanu
poslat královské stráe,...
aby ho zajmuli a předvést ho před
soud za těký zločin velezrady.
Zamýšlíš vyuít takové radikální
opatření jako poslání královských
stráí do Sung Kyun Kwanu?
Nemůeme?
Není zde ádný důvod
být tak netrpělivý.
Odhalením, e jdeme po
Červeném poslovi,
není zde ádný důvod ukazovat
králi náš motiv a vzbudit poplach.
Můj plán je udělat to tak, e král nebude
moci více ochraňovat toho syčáka..
a nařídí, aby byl zabit.
Můj starý otec, myslím, e
ho dohnalo jeho stáří.
Je přehnaně opatrný.
Máte jiný plán?
Poskytnete mi vaše mue?
Zůstanu zde hlídkovat přes noc..
a chytím ho dřív, ne
vejde do Sung Kyun Kwanu.
Víš, kde je Geum Deung Ji Sa?
Kde je místo, kde je učení
v čele a kde národ začíná?
Ne, ne. Skutečně taková věc
jako Geum Deung Ji Sa existuje?
Mám v plánu to
okamitě začít hledat.
Jak jsi řekl...
Jestli vypátráme ty, které střetnuli a jejich
poslední stopy té noci před deseti lety,
měli bychom být schopni zjistit
místo ztacené Geum Deung Ji Sy.
Tak rozluštěte tento text.
Váně nesnáším takové věci,
bolí mě z toho hlava.
A co já?
Nevíš?
Ach? Je to zábava! Je to jako hledání stop,
hádanka. Hej, hodně štěstí přátelé!
Nemůeš mi říct, na co myslíš?
Váně nic nevíš o
Geum Deung Ji Se?
Geum Deung Ji Sa...
je dopis zesnulého krále truchlící pocitem
viny za smrt Korunního prince Sa Doa.
Coe?
Ti, kteří se obávali odkrytí
Geum Deung Ji Sy světu,..
a proto se Geum Deung Ji Sy zbavili
a udělali to i s mým bratrem...
Za tím vším jsou Noroni.
Tak proč jsi předtím řekl,
e o tom nic nevíš?
P...proč?
Jsem rád, e jsem tady
na vás narazil.
Červený posel se minulou noc
objevil na Gwangtongském mostě.
Hele, měl jsi mi něco
takové říct předem.
Tak bych mohl jít a dívat se!
Tak sleduj teď, kdy tak moc chceš.
O detailech můeme
mluvit na policii.
Jesli doufáš, e chytíš Červeného
posla na základě této kresby,
řekl bych, e vyobrazená osoba..
vlastně vypadá docela jako ty!
Vau!
Zajímalo by mě, jestli budeš stále
tak vtipkovat, a uvidíš tohle.
Je to důkaz, který Červený posel minulou
noc zanechal na Gwangtongském mostě.
Jestli je potřeba svědka, který dosvědčí,
e to je Moon Jae Shinův náramek,
můu přivést kohokoliv
ze Sung Kyun Kwanu.
Je to to, co hledáš?
Nebo... třeba něco takového?
Ach, jistě!
Je čas na hodinu "Učení
o smyslu" Profesora Yooa.
Taky by sis měl pospíšit.
Ach, počkat!
U to víc nepotřebuješ, e?
Náš Švihák jeden takový chce.
Všichni bychom měli sdílet věci, které
nepotřebujeme, tak můeme jít do nebe.
No, budeš se muset
snait více, samozřejmě.
Viděl jsi to? Jsem Gu Yong Ha.
Půjdu to hledat.
Jak budu hledat ztracenou
Geum Deung Ji Su,
Budu moct potkat ty, kteří
to udělali mému bratrovi.
A plánuji jim ukázat, z čeho
mají být skutečně vystrašení.
Potom, co je potřeba, abych dělal?
Místo, kde je Geum Deung Ji Sa,
místo, kde je učení v čele.
Místo, kde národ začíná.
Budu to schopná najít?
Nikdy jsem nedělala
něco tak důleitého.
Nezajímám se o politiku
nebo státní záleitosti..
Mám v hlavě zmatek..
Nemůu ani začít odhadovat,..
jaké byly otcovy myšlenky
a touhy. A...
Budu...
tady.
Kdy budeš mít nad rámec
nesení tohoto břemena,
budu tady vedle tebe.
Kdy budeš litovat takové
nebezpečné snahy,
budu tady vedle tebe.
Kdy se budeš cítit, jakobys nemohla
jít dál a přát si vyvěsit bílou vlajku,
kdy se budeš cítit frustrovaná, e
to, co je před tebou je nad tvoje síly...
a i kdy...
nakonec odejdeme s prázdnou,
muset čelit poráce s prázdnýma rukama...
Kim Yoon Hee...
Po tvém boku..
budu vdy.
Jeho veličenstvo má
pro vás speciální ádost.
Neparticipovat v ádných
aktivitách Červeného posla..
a nedávat jim absolutně ádná vodítka.
Věděl jste to?
Ačkoliv je tvůj otec
Ministr spravedlnosti,
kdybys byl teď uvězněný,
nemohl by tě moct zachránit.
Jsem si toho vědom.
Nemá ani moc,
ani vůli to dělat, tak..
Můj otec.
Tvůj bratr byl stejně
talentovaný pisatel.
Viděl jsem ho srkz tvé psaní,
byla to radost pohledět.
Snail ses napodobovat
bratrovo psaní?
"Bez lásky k lidem a starostí
o národ, to není poezie".
"Bez bolestivosti z naší doby a
rozhořčení ve světě, to není poezie".
"Bez usilování o dobro a obraně
proti zlu, toto také není poezie".
Je to...
Je to ze sbírky, kterou rád čtu..
od Sung Kyun Kwanského
dlouhodobého učně Jung Yak Yonga.
Přesto, jestli nesplníš
docházku v tomto semestru,
znovu nedokončíš ročník.
Je to kvůli tomu, e máš stále Soon Dola, toho
chlapíka, který pro tebe dělá takové věci?
Copak, neumíš to?
Učňové, tam dole.
Jste v pohodě?!
Omlouvám se.
Ach, ten blbej výtah!
Bylo to doveené z dinastie Qing.
Něco se kvůli poruše přehřívá?
Proč je tu takové horko?
Je to velké štěsí...
nakonec to byla porucha.
Uvaoval jsem, jestli jsi
s tvojí působivou sílou,
nezastavila výtah úmyslně.
Co tím myslíš?
Co... nevzpomínáš si?
Včera v knihovně...
"Musím to váně vyjádřit
slovama, abys věděl?"
Jak absurdní!
To u se znova nestane,
tak se nemusíš bát!
Ne,... chtěl jsem říct...
Jak můe být učeň tak
nestálý a rozporuplný.
Řekla jsem, aby ses nebál.
U se to nikdy nebude opakovat!
Měl jsem v úmyslu ti říct toto.
Jak můe učeň dosáhnout velkých výkonů,
kdy postrádá takovou důslednost?
To je důvod, proč to u od
nynějška nikdy neudělám.
Nevěříš?
"Mu by měl dodret svá slova".
Můeš mi věřit.
Řekl kapitola Geumdeung
z "Knihy předešlých generací"?
"Jeden úsměv, jednou mladší.
jedno zamračení, jednou straší".
Kadý úsměv bere rok, kadé
zamračení jeden přidává.
To byl vtip, vtip!
Prosím, u se nezlob.
"Jeden by neměl začínat něco,
co nemůe dokončit".
Zastavit se uprostřed je
horší ne vůbec nezačít.
To je učení z Analektů.
(Analekty: učení Konfuciovo)
Zastavit něco, co jsi u začal, není něco,
co by měl Konfuciánský učeň dělat.
"Poznej svého nepřítele jako
sám sebe a budeš neporazitelný."
Váně nevíš, jak se cítím?
Co je Lee Seon Joone? Chceš
sebrat knihu svému seniorovi?
Jo to směšné?
Ty malej...!
Jeví se ti Soroni jako vtip?
Jsi pořád...
Omlouvám se, Seniore!
Je to kniha, kterou
váně potřebuji.
Jestli je to v pohodě, co kdyby sis
přečetl namísto toho tuto knihu?
Dobře...
Nech mu to. Lee Seon Joon
se takhle sniuje.
Změnil se v lidskou
bytost, Seniore.
Pro tentokrát to nechám být.
Počínej si lépe od nynějška!
Děkuju ti, Seniore!
Viděli jste... jak se mi
Lee Seon Joon omluvil?
Chlapi viděli jste to na vlastní oči, e?
Nezahrnuj mě mezi tvé "chlapy".
Poslední věc, kterou jsem
chtěl říct, nebudu říkat přímo.
Myslím, e by sis to měla přečíst sama.
Láska.
Miluju tě.
Tady, tady, tady!
To bodlo!
Hej, mladíku!
Nechej to být a pojď
si dát pítí s náma.
Je mi to blbý, kdy
jsem to jen tak dostal.
To je to nejmenší, co pro vás mohu udělat,
těm, kteří pracují tak těce pro tuto zemi.
-Pijte!
-Nóó.
Jen pijte.
První den dvanáctého měsíce
roku Shinchook (1781)...
První den.
Přijeli vyslanci z dinastie Qing.
Take zde byla velká
uvítací událost, e?
Se zahraničními vyslanci by byla
bezpečnost v hlavním městě velmi striktní.
Jestlie tam byla tlupa lupičů, nebyla
monost, aby to to nebylo vylíčeno v listinách.
V jistých místech by tam byl zákaz procházení.
Jediní lidé, kteří mohli doprovázet Profesora
Kim Seong Heona a Moon Young Shina,...
kdy přenášeli Geum Deung Ji Su z
Wolchulských hor do paláce, byli...
stránící Han Sung Bu.
Ze stráníků, kteří
tu noc měli slubu,
bylo pět, kvůli jejich pohotovostním
pozicím nejsou zaznamenáni.
Take je přirozené, e peníze
by byly vyměněné za tu záleitost.
Ktěří z těchto muů to je,...
který se přestěhoval nebo zcela zmizel?
Nebo který přišel k náhlému bohatsví?
Proč se na to ptáš?
Ty... Co jsi zač?
Tajná inspekce.
(vysílána králem)
Dobrá práce pro tuto zemi!
Tak dokončite, co jste začali.
Kdo je to?
Achh, ti chlápci!
Je tady někdo, jeho ivot se
obrátil vzhůru nohama, e?
Počkej, něco je špatně!
Je to tak? Jak je moné,
e takto prohrávám?
Počkej!
Proč jste všichni takoví?
Jen pro tentokrát.
Počet domů, které prohrál díky hazardu...
Bylo to deset nebo dvacet domů?
Slyšela jsem, e tentokrát..
jeho neutěšená situace způsobila,
e musel prodat i svoji enu a dceru.
Není divu, říká se, e nemůeš s hazardem
přestat, dokud ti neuseknou ruce.
Jak mohou vyváznout z jejich osudu?
Pokud znáš způsob, pak proč mi
to nepovíš. Můj krásný mladý pane!
Taky jsem slyšel, e před deseti lety..
roku Shinchook (1781), ten
chlápek tehdy skoro umřel.
Jdeme!
Byl jsem zvědavý, kdo
tehdy zachránil jeho ivot.
Ten, kdo potřebuje zachránit...
To vypadá, e jsi to ty, můj mladý pane.
Ty malej syčáku!
Ten parchant, zhýralec!
e Sung Kyun Kwanský učeň?!
Dá se s tím něco dělat?
Otče, neudělám to.
Nebudu to dělat.
Nebudeš dělat co?
Hodláš taky nechat ít své
potomstvo jako neúplnou šlechtu?
Je to dcera Ministra práce patřící
do význačné úřednické rodiny.
Je to mladá dáma, která má dobré
vychování v rámci dobré rodiny.
Take je na čase, aby ses usadil.
Pokud je rodina, která odevzdává svoji
dceru za peníze dobrá rodina,
pak potom tady není jediná rodina Joseonu,
která by nebyla povaována za význačnou.
Slyšel jsem, e se v těchto dnech
potloukáš se synem Nejvyššího ministra.
Jsi syčák, který ví, jak to chodí.
Stále jsi plýtval čas poflakováním
se s tím Geol Ohem nebo Geol Inem.
Tím synem Sorona a
povaováním ho za svého.
Ale říkám ti, zcela
se toho Sorona nezbavuj.
Právě teď jsou Noroni jako
v nebi, ale jeden nikdy neví.
Jednou se nebe a země začně obracet,
mohlo by tak snadnou sklouznout k Soronům.
Proč?
Pro případ, e Namini získají moc,
získám si taky Namina za přítele.
Myslím, e ti o tom nikdo neřekl.
Chodíš sem a tam z Han Sung Bu. Přestaň s tím.
(Han Sung Bu: hlavní úřad)
Nenechávej to bít do očí.
Co by mohl být pro ty ostatní
syčáky jen případ únavy,
mohlo by být pro tebe
velkým případem spalniček.
Ale, Nejvyšší učni...
Proč nás z ničeho nic ádáš, abychom
se zabývali Yeorimovou rodinou?
Pokud mi nebesa pomůou,..
měl bych zvládnout svoji roli dobře.
Nezaleí na tom,
jak se na to dívám,
vypadáto, e tajný úkol
od krále mi nesedí.
Co je se vší úctou a váností?
Strašná nuda.
Ten, kterému věřím jsi ty, Geol Ohu.
Tak, to musíš najít, dobrá?
Nechej mě, abych
se taky podíval.
Ten ohromný svět, o kterém král mluví.
Jsi opilý?
Nebo je něco špatně?
Jen dělej tak, jak říkám.
Pij dvakrát a zdvojnásob své blaho.
A pij třikrát a ztrojnásob své blaho.
Řekl jsi to správně!
Přesně tak.
Han Sung Bu stráník, Yoon Hyung Goo.
Hned po tom dni splatil dluh
z hazardu kolosálních rozměrů.
Pokud zjistíme, odkud přišly
ty peníze, kterými splatil dluh,..
budeme vědě zdali je spojený
s tímto případem nebo ne.
Na Kontrolním úřadě by měly být vyšetřovací
záznamy státních zaměstnanců.
Co děláš?
To je místo mých
státnických povinností.
I přesto, e jsi můj syn, stejně...
Proč... je toto... tady?
Prosím odpověz mi.
Proč je to v tvé
vlastní skříni?
Zpráva týkající se
bratra...
a vyšetřovací záznamy o Nejvyšším
státním ministrovi a Ministrovi obrany...
jsou denně evidované.
Proč?
Potom...
Myslel sis, e tvůj otec váně odpustil
těm, kteří to udělali tvému bratrovi?
Pak...
Souvislost s...
Nejvyšším ministrem a Ministrem obrany.
Je pravda?
Take od těď nechej
bratrův případ na mně.
A u se do toho více nezapojuj.
Ačkoli iv, opravdu jsem neil.
Jenom přeívám, čekám
na den, kdy se jim pomstím.
Tak nekomplikuj tuto
záleitost, je to moje práce.
Ani se necítíš zostuzeně
před zesnulým bratrem?!
Máš právo?
Můu vydret ukazování prstem
od všech lidí na tomto světě.
Ale ne od tebe.
Jak dlouho hodláš ít jako
jako loutka Noronů?
Neříkal jasně, e to je z knih "Předešlých
generací"? Geum Deung Ji Sa?
Ale nechápu, proč to není v ádné z těchto
knih Sung Kyun Kwanské knihovny.
Chce to svůj čas a
nahlíet na to pěčlivě.
Moná v těchto knihách?
Myslím, e jsem to moná viděl tady.
Bylo to váně v této knize?
Máš něco na svém rukávu.
Ach..
Moná ne.
Takhle, dobrý?
Tak prosím, soustřeď se teď na knihy.
Prosím soustřeď se na knihy.
Myslím, e si zítra budeme muset
udělat výlet do knihkupectví.
Je moné, e by nám mohly
napovědět tamější knihy.
Máme před sebou stále
dlouhou cestu.
Ale nemůeme ani vyřešit první věc.
To je váně znepokojující.
Posloucháš mě?
Copak? Je tam něco?
Ne. Myslím, e bude nejlepší,
udělat si výlet do knihkupectví.
Nemyslím si, e to bude kdekoliv
v Sung Kyun Kwanské knihovně.
Ohledně sňatku vašeho syna
a mé dcery, Vaše excelence.
Myslím, e je čas, pro nás
dospělé, udělat krok vpřed.
Říká se, e svět je plný
en a muů, ale...
kdy sdílíte jedno
loe, vše je stejné.
Jsou stále tak mladí,
aby to uskutečnili.
Přišel jsem vám dolít
pití, Vaše excelence.
Ty. Jak se sem opovauješ přijít!
Kdo račte být?
První noci dvanáctého měsíce
roku Shinchook (1781),
já, úředník Han Sung Bu, Yoon Hyung Goo,
jsem vám zapůjčil své ruce, Vaše excelence.
Ty bídáku!
To stačí, Ministře obrany.
Neříkal jste, e jste mi
přišel dolít pití?
Váš pokorný sluebník přišel takto v tajnosti,
aby ochránil váš ivot, Vaše excelence.
Víš vůbec, kde jsi? Jak se tady
opovauješ ukazovat s takovou drzostí.
Objevili se lidé, kteří se snaí vystopovat místo, kde
jsem se nacházel během oné noci před deseti lety.
Té noci, kdy jsem obešel
nařízení zákazu procházení...
a dostal Profesora Kim Seong Heona
a Moon Young Shina pro Vaši excelenci.
Co? Je to pravda?
Ne jen to. Taky zkoumají
pozemkové listiny, které jsem obdrel.
Jen jsem se bál, e vám to
můe způsobit problémy.
Tak plánuji it v úkrytu hluboko
v horách a zpět se nikdy nevrátit.
Take?
Budu potřebovat chýši..
a malý kousek půdy pro
mé ivobytí, e?
Králík byl dávno chycen.
Ale teď lovecký pes
běsní bouřku.
Co si myslíte, e bude pán dělat?
Podle mě,
v případě, aby lovecký pes přeil,
musí trochu pokousat pána
předtím, ne je hozen do vařící vody.
Kdyby to bylo na mně, našel bych způsob,...
jak loveckého psa
uklidnit, Vaše excelence.
Prostě půjdu a uvidíte, e
se úředníka Yoona večer zbavím..
Neslyšel jste ho říkat, e
ho královi lidi prošetřují?
Přejete si být chycen
králem přímo při činu?
alostné.
Seniore, co se týče kapitoly Geumdeung
v knihách předešlých generacích..
Nemohli jsme to v knihách Sung
Kyun Kwanské knihovny najít.
Jako kdyby to někdo
naschvál schoval.
Zármutek týkající
se nespravedlivé smrti...
je vysloven v textu
Geumdeung kapitoly.
Je to tak?
Neumístil ses na prvním místě
při přijímacích zkouškách?
A nejsi nejlepší v klasice?
Tak proč se mě ptáš?
Jestlie to král povaoval
za nespravedlivou smrt..
a jestli to vladnoucí král hledá...
Geum Deung Ji Su.
Je to spojeno se smrtí
Korunního prince Sa Doa?
Nevíš to náhodou, Seniore?
Neříkal jsem ti, e váně nesnáším
věci, ze kterých mě bolí hlava?
Nech mě a sobě přidělenou roli.
Já dělám svoji. Ty dělej svoji.
Seniore!
Minulou noc ses znova nevrátil.
Věcí, kterou se zabýváš,
jde to dobře?
Plánujeme, e půjdeme
dnes do knihkupectví.
Podívat se jestli nám nějaká vodítka
v zakázaných knihách nepomůou rozluštit šifru.
"Kde učení je v čele."
"Kde národ začíná."
Seniore, rozumíš tomu?
Konfucius řekl toto.
"Haeng Yoo Yeo Ryeok.
Jeuk Yi Hak Moon."
"Poté, co splníš svou povinnost jako
člověk, vlo svůj zbylý čas do studia."
Tak, co s tím?
Během takové krásného
podzimního dne, jako je dnes,
je to naše povinnost jít ven a hrát si.
Co jiného?
V návaznosti na výuku Konfucia..
bychom si měli udělat dočasnou
přestávku od studia Analektů.
Místo toho, proč nenásledujeme
nádherný zvyk Konfuciánských učňů..
a nezaádáme si o
náhradní účastníky?
Dobrá práce!
Kdy se lajdáci spolčí, jsou
veselí, je to tak?
Jsou proto důvody, proč neúspěšné
rodiny jsou tam, kde jsou.
Jestlie vaše známky nejsou skvělé,
měli byste dělat, co je potřeba..
k udělání občanské úřední zkoušky tak,
abyste mohli pozvednout vaše rodiny.
Podívejte se na Lee Seon Joona.
Je synem Nejvyššího ministra.
Ale spoléhá na svého otce,
e mu zajistí úspěch?
Viděli jste někdy učně Lee Seon
Joona chybět, chodit za školu?
-Kdy?
-Právě... teď!
Přesně tam.
Baek Dong Soo.
On je ten, který dal
peníze straníkovi Yoonovi.
Kdo je to?
Ty jsi ještě mimino.
Dělal by obchody pod
svým vlastním jménem?
Mohla bys jít napřed?
Musím si ještě něco vyřídit.
Daří se mému pánovi dobře?
Jsem ubohá, e?
Jako jeho snoubenka, musím
slyšet od ostatních, jak se má.
Mladý pane.
Jste jeho blízký spolubydlící, e?
Pomůete mi?
Tak, aby srdce mého
pána přišlo ke mně.
Toto je svazek rodin.
Ne manelství, které můe být rozbito kvůli
osobním pocitům, které se můou změnit.
I kdyby se city mého
pána nezměnily,
musíme uzavřít toto manelství.
Tak v zájmu mého pána,
prosím, pomote mi.
-Víš, já...
-Já vím.
Vím, nejsem dokonalá.
A jsem nevyspělá.
Protoe to je to, co všichni říkají.
Ale nechci být kritizována
kvůli svým citům.
Protoe moje srdce je upřímné.
M...Můj pane.
Můj pane.
Nemyslela jsem si, e bych
se s vámi mohla takto setkat.
Váně jsem o tom ani nesnila.
Můj pane, mohl byste mi
věnovat trochu vašeho času?
Musím vám něco říct.
Pak...
napřed odejdu.
Omlouvám se.
Za mou poslední neuváenost,
budu se kát po zbytek svého ivota.
Nicméně...
Moje city se nikdy nezmění.
U jsem dal své srdce
někomu jinému.
Proto doufám, e u se více nebudeš
znepokojovat kvůli někomu jako jsem já.
Omlouvám se.
Půjdeme.
Slečno. Co se právě stalo?
Co jsi tím myslela?
e nám dáš nějaký prostor?
Jen jsem myslela, e si
potřebujete promluvit.
Vzhledem k tomu, e
se máte nakonec brát.
Jestlie je to kvůli mně...
Jestlie se o mě bojíš...
Jsem v pořádku.
Jsem... více ne šastná
s tím, jak se věci mají teď.
Nejednou jsem přemýšlela
o naší budoucnosti.
Je to tak haminé.
Pak, začni o tom přemýšlet teď. Přemýšlej
o tom pořádně. Přemýšlej o tom váně!
Protoe já jsem o tom přemýšlel tak moc,
do chvíle, e jsem myslel, e moje hlava praskne.
Jsme tak rozdílní.
Kvůli tobě...
jsem dělal věci, které jsem myslel,
e bych nikdy dělat nemohl.
Ale... ty stále nevykročíš mimo
tento svět, jsi uzavřená v sobě.
Co právě teď odstrkáváš
není chamtivost...
Jsem to já.
Potom co mám dělat?
Jsem tak vystrašená.
Protoe tě mám tak moc ráda...
Protoe jsem tak šastná kadý den...
Nejsem na to zvyklá.
Měli bychom se vrátit.
Senioři čekají.
Našel jsem to!
Kopii pozemkové listiny stráníka
Yoona, kterou obdrel před deseti lety.
Jakmile ověříme, kdo je ta osoba,
můeme zjistit, kdo si najal stráníka Yoona.
U to skoro máme.
Nechej toho.
Co?
Tajná mise, kterou jsme obdreli,
byla najít Geum Deung Ji Su,
ne strůjce toho, který stál za tím,
co se stalo té noci před deseti lety.
Víš to, e?
Kdo je pachatel?
Málem bych zapomněl.
Máš váně talent přivádět mě k šílentsví.
Proč? Udělala jsem zase něco špatně?
Neříkala jsi, e by všechno skončilo
a jednou opustíme Sung Kyun Kwan.
Nebude zde nic takového jako konec.
Protoe budu... prostě začínat
znova a znova kadý den.
Co?
Stiš se!
Take...
ten, který za všemi těmi
událostmi stojí, je Nejvyšší ministr?
Lee Seon Joonův otec, tak je to?
Přeloeno z angličtiny
- za případné hrubky, špatný slovosled aj. se omlouvám -
Subtitles by the dedicated fans of
Sungkyunkwan Scandal at Soompi.
Přeloila: Georgiana
csfd.cz / Georgiana
17. 3. 2013