Ředitelna
Poslední dobou nám ve škole poklesávají mravy.
Ničidžó 14
Přál bych si, abyste byla ke studentům důslednější
ohledně dodržování školního řádu, slečno Sakuraiová.
Ano!
Vynasnažím se!
Právě jsem si poprvé uvědomil
Že jsem se zamilovala~
Dnem i nocí myslím jen a jen na tebe!
Čehož jsem si ani nebyla vědoma
Nějak (nějak) se dnes cítím jinak
S tebou (ve dvou) a s našim tlacháním
Že by snad (vzájemná láska?) Ne, tahle je neopětovaná
Jejda! Střetly se nám oči!
Ničidžó aneb Můj všední život
přeložil IceProdigy
Copak jenom znamená mé rozbušené srdce?
Sotva udržím souvislou myšlenku
Je to... pro mě... úplně poprvé...
Možná, že jsem někde nastydla~
Do srdce mi náhle vtrhla láska
A mou tvář zalil ruměnec
Ne-nedává smysl?! Chvějou se mi ruce
Opravdu tomuhle říkají „láska?“
Ko-konečně! Rozhovor jsem prokoktal
Tohle nepříjemné ticho... *tumdy dumdy dum*
Chtěl bych... (Chtěla bych...)  vědět, co ke mně cítíš
Ach, ta neopětovaná láska
První láska! Stejnou cestou do školy
Celá září. A už tě miluju!
Vznesem se klidně do oblak
Ach, ta neopětovaná láska
Nezapomeň, že ses stala studentskou poradkyní, aby ses změnila!
Musím dbát na to, aby dodržovali školní řád.
Co to má být?
Co se to zničehonic děje?
Ale takhle by to nešlo, musím mu něco říct!
Promiňte!
Copak vás trápí, člověče?
Promiňte, ale jíst za chůze se mi zdá docela neslušné...
Jak nestoudné!
Nesnídal jsem a můj žaludek hlasitě protestoval.
Hned se toho zbavím, omluvte mne.
Promiňte.
To nic, hlavní je, že rozumíte.
Jsem ráda, že jim to stačí vysvětlit.
Vyřiď kuchaři,
že to bylo vynikající!
Cože má být vynikající?
Přestaň křičet na chodbách!
Nemůžeš se chovat na veřejnosti slušně?!
Ehm... to byste do školy nosit neměla...
Misato, poběž.
Jo, už jdu.
Sasaharo, během oběda s tebou chci mluvit,
takže buď ve třídě!
Mravy nám tu možná opravdu poklesly.
Jak nestoudné.
Tačibana Misato to také nemyslela zle.
Odpusťte jí to prosím.
Jistě.
Omlouvám se.
Prosím vás!
Copak je tohle?
Ta nabíraná věc okolo krku...
Myslíte toto?
Ano.
Je to docela hezké.
Naše všední životy mohou být
ve skutečnosti jen sledem zázraků.
Alespoň by jimi být mohly...
Ehm, tedy jinými slovy je ta nabíraná věc co?
Dobře řečeno!
Nuže, člověče, na viděnou ve třídě.
Ehm...
Mnohokrát vám děkuji.
Nechceš si to vyzkoušet?
Jo, vypadá to dobře.
Studentská poradkyně
Promiňte, pane Nakanodžó!
Ano, co pro vás mohu udělat?
No, víte...
Takovéto účesy se do školy úplně...
Jenom trochu, úplně maličko...
...stou...
Ach, promiňte.
Nerozuměla jsem vám, mohl byste to...
Po stranách...
Po stranách mi nerostou!
Gofotbalový klub 1
Cukr, káva, limonáda...
...čaj, rum, bum!
Všichni už šli domů.
Přistupte o
1000 kroků blíže.
Ničidžó 15
Nano, co to je?
Nezralé umešvestky.
Myslela jsem, že bych je letos naložila.
Umešvestičky jsou kyselé...
Ano, ale jsou zdravé.
A když je přimícháte do rýžových koulí, tak se nezkazí!
Nano!
Kdepak!
Ještě jsem ani nic neřekla!
Nenakoupily jsme si snad nedávno sladkostí dost?
Až je dojíme, tak zase přikoupíme...
Božínku, Profesorko...
Dnes nemůžete, dnes musíme kocourovi...
Ehm...
Sakamotovi.
Ano, dnes musíme koupit jídlo pro pana Sakamota,
takže sladkosti...
Pocky.
Ehm, promiňte...
Ano?
Jak vám mohu pomoci?
Toto, tedy, tento...
Myslíte sněhuláka? Dodali nám ho dnes..
Klidně si ho můžete koupit.
Je to sladké?
No, možná jako ledová tříšť?
Studí.
A je levný!
Koupíš si ho?
Ne, jen se na něj dívám.
Hele, sněhulák!
Já ho chci.
Slečno.
Ano?
Jestli si ho nekupujete, tak mi ho dejte.
Kupuju!
Jak to, že si Nano něco koupit může,
ale Profesorka si nic koupit nemůže?!
No, ale tohle je...
Když si Nano kupuje, co chce,
tak ať si Profesorka taky koupí, co chce!
Chci to, chci to, chci to, chci to!
Tak dobře.
Jednu věc, ano?
Opravdu?
Mám tě ráda, Nano.
A proto jsi to koupila?
Ano, je roztomilý a krásně studí.
Profesorko, už to je.
Jo!
Nano, ještě!
Hned to bude.
Jste fakt...
A já mám jídlo kde?
Ledová tříšť?
S ledovým klidem chroupal tříšť...
Začneš kamenem, potom papírem.
Kamenůžkopapír neplatí,
kámen, nůžky, papír!
A nahoru~
Klíček!
Ničidžó 16
Průběžné zkoušky
Zdravověda
Angličtina
Nono.
Odložte, prosím, psací potřeby.
Ó nebesa!
Tohle je taky paruka.
K zamyšlení
Při zohledňování přání ostatních,
je snadné se v nich ztratit a nikterak nepochodit.
Když se ale zaměříte na svá vlastní přání,
nezdají se snad být na dosah?
Pak už nezbývá než doufat, že vám štěstí přeje.
Takže,
Štěstěno, buď mi nakloněna.
Gofotbalový klub 2
Cukr, káva, limonáda...
...čaj, rum, bum!
Nechceš toho už nechat?
Andulka
Zase mě poslali za dveře.
Už jsem si na toto tělo vcelku zvykl.
Ničidžó 17
Už při pohledu na ně se mi sbíhají sliny.
Co to je?
Pane Sakamoto.
To jsou umešvestičky.
Nejezte je, ještě nejsou hotové.
Já si budu s tímhle se Sakamotem hrát.
Našla jste bér zelený.
Sakamoto, Sakamoto.
Hej děcko, jsem ti říkal ať mi říkáš pane Sakamoto!
A jo. Promiň, Sakamoto.
Děláš si ze mě legraci?
Bylo to omylem. Promiň, Sakamoto.
Děláš to naschvál, že jo?!
Já jdu tedy nakupovat!
Šťastnou cestu!
Fakt jako, tebe vůbec nikdo nevychoval, co?
Promiň, Sakamoto, nedělám to naschvál.
Ti říkám, že ti tam něco chybí!
Dobře, Sakamoto, tady máš žvejku.
Kolikrát ti to mám ještě zopakovat?!
A vůbec, proč bys dávala kočce žvejku, ty tele.
Přestaň blbnout!
Omlouvám se.
Poslouchej, říkal jsem ti, že jsem z vás nejstarší.
Projevování patřičné úcty někomu staršímu je...
Je... tamto...
Prostě je to takové...
Zkrátka je to...
Co se snažím říct je, že...
Co je?!
Můžu se vyčůrat?
Jasně, klidně běž.
Na záchod!
A vzala si to s sebou...
Je vidno, že tu nikdo kromě těch dvou děcek nebydlí.
Aha.
Hned je jasný, proč jsou nevychovaný.
Což znamená, že tu opravdu jsem nejstarší.
Co s nima.
Bude to otrava, ale klidně se jejich rodičem stanu.
Fakt jako, tomu říkám neuveřitelná domácnost.
To je zlý, nemůžu přestat!
Sakamoto, co to děláš?
Sakra,
jestli přijde na to, že jsem si hrál s gumou,
moje pozice rodiče...!
Pozice rodiče...
Moje pozice rodiče bude...
Trošku jsem si zdříml.
Kočky toho teda naspí.
No, a tak to je.
Tak to je?
Jo, tak to je.
Je kolem toho spousta věcí, ale...
Ale proč nezačít omluvou ke svým starším?
To je zlý, nemůžu přestat!
Jé, Sakamoto, ještě jednou, ještě jednou!
Sakamoto!
Ne, tak to není, já akorát...
Sakamoto, nožička!
Hej, neříkal jsem, abys mi projevovala úctu?!
Sakamoto!
Jsem doma!
Homerun!
Nakanodžó
Mami!
Ničidžó 18
Cukr, káva, limonáda, čaj...
...rum, bum!
Cukr, káva...
Mai zase předvádí složité blbiny.
Co naplat.
Zareaguju jí na to.
Mai, není tohle „on the book?“
Jukko, už nikdy na mě takhle nereaguj.
Když přijdeš s takhle dobrou reakcí,
tak to zastíní moje blbiny.
Tak víš jak...
Jsem ve věku, kdy mi ta ájina jde sama...
Jen žertuju.
Ale víš, bylo těžké pochopit, jestli ten
„on the book“ myslíš vážně, nebo blbneš.
Ale neodolala jsem a musela jsem reagovat.
Bylo to těžké?
To myslíš vážně?
To kvůli tobě.
Myslela jsem, že ty mě pochopíš.
Nevím, co říct.
Netušila jsem, že máš o mně tak vysoké mínění,
ale jsem ráda, že mi věříš.
Věřím?
Jo...
Nejsme kamarádky,
tak mi tady nemluv o nějaké důvěře.
Cože?
Spřízněné duše přece slova nepotřebují, ne?
Mai...
Šmarjá, Mai, proč by si spřízněné duše
nemohly mezi sebou vyměnit pár slov?
Mai...
Nelep se tak na mě, vadí mi to.
Co? Teda... promiň.
Nech toho.
Když mě totiž budeš objímat, tak tě...
Tak tě budu mít ještě raději, Jukko.
Přece nevadí, když mě máš ráda, ne?
Jsme přece spřízněné duše. Spřízněné duše!
To jsem tím nemyslela.
Nejsi opačného pohlaví, ale trochu tě tak vidím...
Promiň.
Lépe to říct... nedovedu.
Co, co, co... cože?!
Teda, myslela jsem si, že je dnes nějaká divná.
Vždyť normálně tolik nemluví!
Taky navrhla, že půjdeme domů oklikou!
To všechno jen, aby mi vyznala své city?
A vůbec... od kdy?
Od kdy to tak cítí?
Dej mi chvilku, Mai...
Jak to tak říct, teda já toho
o takových věcech moc nevím, ale...
Ale na takové věci je ještě brzo, teda...
Chodíme ještě na střední a tak!
To jsem jenom blbla.
Super-ultra-great-delicious-wonderful...
...těžký na pochopení!
Ach jo, těch divných vystoupení mám po krk.
Na chvíli jsem ti to věřila.
Aha.
To kvůli tobě, Jukko, pálí ti to,
takže jsem myslela, že to pochopíš.
No, trochu jsem to poznala.
Lžeš, že ano?
Ne, nelžu ani nic takového.
V hlavě mi to šrotovalo.
Pěkně všechno docvakávalo.
Věděla jsem, že je ten rozhovor nějaký podivný.
Neřekla jsi před chvílí, žes mi věřila?
Lháře nenávidím ze všeho nejvíc.
Promiň.
To jsem zase jenom blbla.
Už ty gagy ani nedokážu rozeznat!
Nevšimla sis?
Byl tam ještě jeden.
Nevšimla!
Kde?
Když jsem řekla, že ti to pálí,
měla jsi reagovat: „Ne, nepálí!“
Tamten?!
Ale alespoň je snadný na pochopení.
Ráno si vstanu, zuby vyčistím
Mávnutím proutku, už je čas spát
Dnes jako vždycky, veselí bylo
Užili jsme si zábavy
S kamarády jsme hodně blbli, dělali bordel, zlobili jsme
Celá se chvěji, pod pohledem tvým
To asi náhodou, ne?
První láskou bych to nezvala
To se ke mně nehodí
Pověz, zítra se zas uvidíme, ne?
Klesají mi, víčka má
Místo hvězd, třpytíš se mi ty
Dnešek byl přece supr, ne?
Á, jsem zamilovaná~
Opravdu ráda, hrozně moc ráda
Jsem tě poznala, ó, lásko má
Zítra se zase uvidíme~
Takže utíkej už spát
Ve snech se brzy uvidíme~
Stojím tu už čtyřicet let, jsem bytovka.
Zkuste si napsat slovo: „hospodyňka.“
Najdete v něm neskutečné množství lascivnosti.
Příště bude pátý díl Ničidžó.
Vypráví:       Obara Noriko
Tak se na něj těšte!