Jak proboha mohlo DA
vzniknout z protischopnostního?
Mají možná stejné kořeny,
ale ty jejich jsou úplně prohnilé.
Nakimotova... úklidová četa?
Kam se řítíš, Santo? Ještě není prosinec.
To je ten ohromnej bágl s holkou,
o kterým se mluvilo ve vysílačce...
Krucinál, nemám ani chvíli klidu.
Ale přesně tohle jsem potřeboval jako rehabko.
V temnotě se všechno odráží.
Toaru Kagaku no Accelerator
Černočerné město je zahalené
do světel bezpočtu oken.
Paprsky ozařují prázdné ulice,
s pohrdáním ušklíbnu se do stínů.
Přesto zůstávám v sevření
řetězu, jenž kolem krku mám.
V temnotě se všechno odráží.
Když ji v ruce schovávám,
v temnotě se všechno odráží.
Stíny jsou mým světlem.
Ponesu to břímě,
pekla v minulosti své.
Snášet vzpomínky krvavé,
které mě ve snech straší.
S tmou bojuji větší temnotou,
všechno prostě zničím.
Ty stíny ze dnů minulých
už nikdy nezměním.
V temnotě se všechno odráží.
Když ji v ruce schovávám,
v temnotě se všechno odráží.
V temnotě se všechno odráží.
SCAVENGER
Mrchožrouti
Ony se o tu šílenou zbraň postaraly jen ve čtyřech?
Žádná z nich není v naší databázi esperů!
Nemáme o nich žádné informace?!
Nějaký krysy?
Příjemný bonus.
Když mi donesete tu holku v pytli,
vyplatí nám zvláštní prémii.
Ukažte mi, co ve vás je.
Tak fajn, já letím!
Mrknem se...
Jak dobře se dneska cítím!
To by šlo!
Hej, Naru!
Dávej si majzla, jo? Nauč se ovládat!
Promiňte, holky. Jsem jenom nadšená,
že si můžu zabít další úču.
Hoplá!
Tak dobře, jak ji mám zabít?
Nebyla by sranda utrhnout jí ruce jak panence?
Nejsem žádná panenka!
Nebo ji mám chytit za krk
a párkrát otočit hlavou kolem dokola?
Jsem říkala, že nejsem panenka.
Tu máš!
Co bude lepší?
Proč tolik nenávidíš instruktory?
Instruktory? Myslíš učitele?
Jo.
Nejste snad právě vy zdrojem všeho zla?
Jo, to dá rozum.
Akademický město je v podstatě obří škola.
A když škola nefunguje, je to jasná chyba učitelů.
Když rozmáznem jednoho po druhém všechny učitele,
co zanedbali naši školu,
najdeme možná i děkana nebo ředitele.
A protože ti jsou zdrojem všeho zlýho,
tak je sejmem taky,
abychom vytvořily ze světa trochu lepší místo.
Nemyslíš?
Myslíš, že jo?
Jo, rozhodně.
Ne!
Připouštím, že se tu pohybují lidi jako DA.
Ale my z protischopnostního jsme rozhodnutí a odhodlaní položit život
za ochranu studentů Akademického města.
Fakticky existujou i takoví učitelé?
Nemožný!
Pochybuju.
Vy parchanti!
Mrňaví šmejdi by si měli kecnout na prdel
a dělat, co se jim řekne!
Chcípněte, haranti!
Jeden z těch DA zůstal naživu?
Tak to je bývalej učitel.
Vystřelil na studentky a ani se nepokusil mluvit.
Špína.
Jo, těmhle učitelům už nic nepomůže.
Sakra. Sakra!
Yaku, doděláš ho?
Jasně.
Nepřibližuj se!
Co?
Mínus 269 stupňů.
Moje speciální mrznoucí směs!
Pořád jsem nedosáhl své spravedlnosti...
Vytvářím si ji manipulací s relativní hustotou.
Moje spravedlnost... ve městě...
Páčko!
Jak jste mohly?
Promiň mi to zdržení.
Už přicházíš na řadu, účo.
Sbal ji a uteč!
Spoléhám na tebe!
Taková hračka ti proti mně nepomůže!
Nenech ji umřít, Huotou!
Rozumím.
Sbohem na druhý straně, účo!
Kdo sakra seš?
Furt se mi jen motáš pod nohy!
Nějaká správňačka, co chce zachránit učitelku?
Nepřijde mi jako normální esperka.
Jestli seš taková šprtka,
měla bys počkat, až budeš na řadě!
Zabij to její zvířátko, Naru.
Ne, nejdřív zabij učitelku.
Držte zobák!
Jediná tu makám já!
Zabij nejdřív tu brunetku.
Ať si ta úča užije před smrtí trošku zoufalství.
Jasan!
Huotou!
Rozkaz, Adonai.
Přizpůsobuji se předpokládané bojové síle nepřítele.
Odstraňuji svalové omezovače
pro vykonání eliminační sekvence.
Navyšuji toleranci přetržených svalů na deset procent.
Boj bude možný maximálně deset minut.
Vykonávám.
Stůj v klidu, krucinál!
Nedotýkej se mýho umění!
Tahle roztomilá beruška se v boji přepíná mezi útočným a obranným nastavením!
To jsou ochranné talismany? Nebo ne?
Její papírky jsou naplněné psychokinezí,
díky čemuž jsou tvrdší než slitina wolframu,
ale přitom pružné.
A když je zkombinuje se svými modelářskými a bojovými schopnostmi,
stane se jednou z nejsilnějších bojovnic!
Nadělám z tebe špízy!
Huotou!
Tu máš!
Je mrtvá!
Huotou!
Žádný problém, Adonai.
Huotou...
Tohle nepůjde.
Tímhle tempem mou Huotou vyřídí.
Mohla bych jí svaly posílit svou magií,
ale v tomhle stavu jí to už nepomůže.
Poškození těla je na čtvrté úrovni.
Přehodnocuji délku trvání boje.
Ten učitelčin mazlík se docela snaží.
Musím ji zachránit!
Mysli! Co můžu udělat?
Bezva, tak já zase jdu!
Možná tohle!
Tady mě máš! Obří dupnutí!
A je z ní palačinka!
Tohle už stopro nepřežila.
Naru?
Brní mě celá zajda!
Co to sakra je?
Zbroj mrtvého muže!
Je psychokinetičkou jako Naru, a používá hlínu jako médium?
Zatra!
Myslíš si, že něco takovýho zastaví útoky mojí berušky?
Zabijácká pěst!
Zase mě brní ruka!
To nezabere.
Nevím, co jste zač, ale začínám ztrácet trpělivost.
Vzdejte se!
Ani omylem.
Božínku.
Rozmázni ji, Naru. Je to jenom hlína.
Na tvrdosti zeminy nezáleží, vždycky lze prorazit díru.
No jasně!
Nový umělecký dílo!
Tunelová verze!
Hej, neutíkej!
Kruci! Kruci!
Přestaň tu běhat!
Tentokrát tě dostanu!
Svět se se mnou točí...
Zřejmě má problém ovládat něco tak složitého.
Stačila by jí na ni jediná rána, ale její útoky
jsou moc předvídatelné a zůstává po nich oslabená.
Musíme jí předhodit nějakou návnadu.
Naru, jdi po tý blondýně.
Cože?
Prostě to udělej!
Ale ne! Teď nemůžu uhnout!
Tu máš!
Huotou!
Spolkla návnadu.
Moje první trefa! Kapku zrychlíme!
Huotou, ustup!
Jsem v pořádku. Uteč, Adonai.
Přestaň, Huotou!
Tvé bezpečí je mou nejvyšší prioritou, Adonai.
Jak já nesnáším anální alpinisty.
Toč se rychlejc!
Už dost...
Prosím... přestaňte...
Ani
nás
nehne!
Proč? Proč tohle děláte?
Možná kvůli spravedlnosti?
Tohle není spravedlnost!
Jo? Možná máš o spravedlnosti akorát jinou představu než my.
Ale na tom nesejde.
Vraťme se do práce.
Fajně, nejdřív zabiju učitelčina mazlíka, a pak přijde na řadu úča!
A ty budeš poslední.
Utopíš se v zoufalství, než se k tobě dostanem.
Proč?
Proč je na tomhle světě jenom trápení?
Za všechno můžou učitelé, víš?
Ale klídek.
Všechny je pro vás zabijem!
Tohle je pro vás!
Toaru Kagaku no Accelerator
Kdo je ten kluk?
Naru!
Co to bylo?
Krucinál.
Neprodlužuj svoje vystoupení.
Jinak se objeví týpci, jako jsem já!
Má dokonalý výraz.
V jeho očích vidím touhu po vraždě a trochu šílenství,
a ústa má zkřivená,
jako by bojoval proti celému světu.
Vydává stejný pach jako já.
Hej, jsi docela dobrej!
Nechceš se k nám přidat v lovu na učitele?
Kéž by toho naše velitelka nechala.
Naru, žiješ?
Když ji někdo zaujme,
tak si nemůže pomoct a pozve ho mezi nás.
Až zas tolik ti neublížil, Naru.
Co ty na to? Užijem si kopu srandy!
Děkujeme za záchranu.
Překážíš.
Cože?
Vypadni a vezmi je s sebou.
Dobře!
Hej, mluvím s tebou!
Když se k nám přidáš, bude nás přesně pět!
Můžeš být klidně černej Strážce vesmíru!
To je super nabídka, ne?
Co ty na to?
Přestaň mě ignorovat!
Řekni něco!
Něco?
Něco.
Co?
Prosím?
Sama jsi chtěla, ať to řeknu!
Rozmáčknu švába jiným švábem!
Šéfko!
Co je zač?
Špatný zprávy!
Takticky ustoupíme?
Ale pak nám nezaplatí!
Tak co budeme dělat?
Má recht, na něj naše síla nezabere!
Co kdybyste všechny sklaply?
Zaútočíme najednou.
Cože?
Našemu hromadnému útoku ještě nikdo neutekl.
My jsme neporazitelní
Mrchožrouti!
Hej, pokračujem, kde jsme skončili.
Dobře! Bez tření nám nikam neuteče.
Naru!
Výbuch je umění!
Fajn, hotovo!
Yaku!
A hele, mazlík s blonckou je zpátky!
Daly jste si na čas.
Je uvnitř, jestli ho hledáte.
Tekutý termit.
Exotermická reakce ho rozpálí na 4 000 stupňů.
Pochybuju, že z něj zbydou aspoň kosti.
To snad ne...
Železná panna je vhodný konec pro takového hříšníka.
Fajn, teď je na řadě úča.
Nejdřív se zbavíme tý škodný.
Vůbec se nesnažte prosit o život!
Mohly byste nechat těch keců o učitelích?
Teď jsem vaším učitelem já!
Ukážu vám, jak se chová opravdovej padouch!
Blbost!
Náš útok byl dokonalý!
Nemožný!
Kdo je ten kluk?
Akcelerátore!
Akcelerátor?
O něm jsem slyšela.
Bledá pleť.
Bílé vlasy.
Červené oči.
Moment, nejsilnější esper?
Level 5 je takhle silný?
Ale no tak, to už vám došly triky?
Proč tak čumíte?
Zatím jste nic pořádnýho nepředvedly.
Ale máš kliku!
Našel jsem ti pěknou postýlku!
Věděla jsi, že lidské tělo využívá vlastní bioelektriku?
Trošku si pohraju s tou tvojí, tak si to užívej!
Ale no tak, aspoň se pokus vypadat, že se bavíš.
I když to bych asi chtěl trochu moc.
Ta postel nejspíš není zas tak pohodlná.
Jak se opovažuje tohle udělat Seike!
Šéfko, rozkazy!
Musíme ho sejmout!
Parchante zatracenej!
Naru, počkej!
Co budeme dělat? Co můžeme udělat?
Shoř v pekle!
Můžeme porazit nejsilnějšího espera?!
Tohle je nuda.
Fakticky nuda.
Tyhle vaše hloupoučký triky
na mě neplatěj.
Naru!
Šéfko, on dostal Seike i Naru!
Nejsilnější esper Akademického města, Akcelerátor.
Má schopnost ovládat vektory.
Dokáže volně ovládat rozsah a směr všech sil,
které na tomhle světě existují.
Seber se!
Musíme něco udělat, i když zbýváme jenom dvě!
Šéfko!
Rozbila se?
Jsi pomalá.
Zbýváš jenom ty.
Ale ani padouch mýho kalibru neublíží děcku,
co se ani nesnaží bránit.
Tak copak to bude?
No tak, řekni něco!
Koho by napadlo, že se ten fracek hrůzou pochčije?
Ze všech 2 300 000 obyvatel Akademického města
se jich jen sedm dostalo na level 5.
Měli jsme hroznou smůlu,
když jsme narazili na jednoho z nich.
Na bonus zapomeňte,
za tohle nám klient vůbec nezaplatí.
Akcelerátore!
Co je?
Už je konec?
Doprčic, tomuhle vy říkáte rehabilitace?
V ulitě se schovávám,
emoce všechny skrývám.
Mysl svou spoutávám,
ale výsměch okovů jen slýchám.
Bolest jenom polykám.
Tu prohnilou chuť si vychutnávám, protože vím,
že v budoucnu bude hůř.
Ať si ji nechají jiní.
Dál v sobě potlačuju city,
utíkám před mučením svým.
Vím, že za ně můžu jen já,
za utrpení tvé.
Má mysl už nerozliší,
co je vztek a žárlivost.
Empatii nikdy už nepochopí.
Jen se zoufale zmítám mezi tím vším,
posedlý strachem a pochybami.
Proč mi normální život nedopřejí?
Minulostí jsem znechucený, ale nemůžu ji nechat jít.
Nikdy si neodpustím.
Nezasloužím si tím věčný utrpení?
Na tu otázku se nepřestávám v srdci ptát.
Asi uhnívám.
Příště
Časový limit
Stahování