Ehm...
Prosím...
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
}Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Pojďte
s námi
vymýšlet
nové
zábavné
hry.
Najdete
nás ve
třídě 3-4
v křídle B
Jsi v pohodě?
Tady to máš.
Dávej na sebe pozor, jo?
Zatím.
Díky—
Hej, Keníku!
Děláš něco?
Nic moc.
Hej, hej!
Nezapečeme to?
Neblbni.
Rodina Kazama!
Je to fakt populární!
Co to je za kluky?
To je skupina delikventů,
která způsobila pozdvižení na akademii Fujou:
Rodina Kazama!
Za prvé, ten tlustý je "Malá stopa" Yokoshima!
Nosí pruhované tílko, i když má nadváhu?
Jak sebevědomý může být?!
A tohle je "Velká hora" Nagayama!
To je jen jeho jméno v češtině!
A v neposlední řadě, jejich šéf...
Hmmm...
Jak jen...
Kazama Kenji!
Nenazvali jste nás právě "rodinou Kazama"?!
Sakra!
Zdrháme!
Mrzí nás to, Keníku.
My dva asi prostě moc vynikáme...
To rozhodně!
Bože...
Ale vážně, musíme se trochu sladit.
Sice si říkáme delikventi,
ale jaké výtržnosti provádíme?
Možná bychom měli přestat blbnout
a místo toho se připojit k nějakému klubu.
Přesně, vypadá to zábavně.
Zašel jsem moc daleko na to, abych teď začal žít jako srab.
Těmahle pěstma ovládnu svět!
Konečně jsem dokázala zahrát F.
Vážně?
Remi!
Vývojářský
klub
Domino
Shougi
Jessica
Vesmírná    hra
Ze   života   Hry
Hum-de-dum... hmm?
Vesnice Čarodějů
Nová zkušenost!
Nový začátek!
Nové dobrodružství!
Druhé
vydání!
Oznámení o rozpuštění
klubu
Název: Klub herních vývojářů
Klub herních vývojářů stále nesplňuje požadavek
na minimální počet členů. Navíc stále nedosáhl
žádného úspěchu nebo uspokojivého výsledku.
Díky tomu se nám rozpuštění klubu zdá jako
nejpřijatelnější varianta. Nicméně, klub bude
moci pokračovat v činnosti, pokud (a pouze pokud)
zvládne zapracovat na jednom, nebo na obou
předchozích bodech.
Dneska zase žádný potencionální člen.
Tímhle tempem nás fakt rozpustí.
Proč ho vůbec chtějí zrušit?
Je to kulturní klub, ale zatím nepodal zprávu o žádném kreativním úspěchu.
Ale copak každý den nehrajeme hry?
Byla jsem lehkomyslná.
Klub herních vývojářů nemůže být považován za úspěšný, pokud nevyvíjí hry, že ano?
Bože.
To ti to teda trvalo.
A i když se nám to zatím dařilo držet v tajnosti,
Klub
herních
vývojářů
náléhavý
nábor
...teď nesplňujeme ani minimální počet členů.
A já si už začínala pochvalovat, jaký je tady klid.
Do kdy musíme sehnat nové členy?
Do dneška.
Takže, jestli chce rodina Kazama
ovládnout svět, musíme si nejdříve udělat jméno.
Ukázat všem, že nám to tu patří, že jo?
Takže chceš začít s Klubem golfových tašek?
S kým?
To nezní moc zajímavě.
Kromě toho by v kulturních klubech
mohla být k dostání spousta skvělých věcí.
Třeba manga a hry.
To je fakt...
Proč je nepřinutíme, aby vše půjčili nám, budoucím vládcům téhle školy?
Na někoho s dětským obličejem jsi opravdu ďábelský bastard.
No tak, no tak!
Jdeme!
Požár?
Hej? Jste v pohodě?
Co si sakra myslíte, že děláte?!
Nic. Tyhle plameny jsou jenom iluze.
Vždyť je tu děsný vedro!
Jakou výmluvu máte na tohle?
Keníku.
Tady máš hasičák.
Díky!
Z cesty, vy dvě!
Fajn!
Zmiz!
Hurááá!
Je pryč!
Co jsem to udělal?
Vyvinout takovou snahu... To nejsem já.
Jsem ohromená... Poradili jste si s iluzí toho ohně.
Právě jsi přiznala, že to byl oheň!
Jak se vám vůbec povedl požár v klubovně?
Klub herních vývojářů
Probíhá nábor
Klub Herních Vývojářů
Ohňostroj?
Dobrá práce. A teď si na chviličku zdřímni.
Yokoshimo!
Co to má být?
Nagayamo!
Co to sakra děláte?
Mým elementem je blesk.
A mým voda.
A to znamená co?
Nikdo se o tomto incidentu nesmí dozvědět.
Takže ti pomůžeme zapomenout všechno, co jsi tady viděl, dobře?
Cože?
Ty-
také ztratíš vzpomínky
díky mým schopnostem ohnivého živlu-
Ohnivého živlu?
Jak to myslíš, "živlu"?
Spřízněnost s ohněm existuje v každém z nás.
Nic takového neexistuje!
Co si myslíte, že děláte? Nechte mě!
Vodní hák!
Bleskový hák!
Už jsem říkal, že nic takového neexistuje!
Viděl příliš mnoho.
Chceš mě spálit na uhel?
Nechte toho!
Jestli nezapomeneš všechno, co jsi tady viděl,
tak už tě nebudu mít ráda.
Co to sakra je?
Co?!
Jak to, že ultimátní ohnivá technika,
Vzplanutí lásky, neměla žádný účinek?
Vzplanutí lásky
Vzpamatuj se!
Zas tak vážný to nebude!
Vzplanula
a uhasla
Sotva vzplála, zase zhasla.
Vzplanula
a uhasla
Možná, že je opravdu ohnivý elementál.
Vzplanula
a uhasla
Zemní elementál.
Cože?
Úder země!
Země?
Co má tvoje holá pěst společného se "zemí"?
Když už, tak byla neelementální!
Řekl neelementální.
Chápe rychle.
Neznám moc lidí, co by za téhle situace prohlásili něco takového.
Před chvílí
jsem na pískovišti stavěla hrad.
Co jsi to za středoškolačku?
Takže jsou mé ruce pokryté zemí!
Tak si je běž umýt!
Prozatím bych se měl...
Keníku!
Gencuggy Fried
Náhlý flashback
Dáš si kus kuřete?
Gencuggy Fried
Spolehni se, že zavěsím!
Ne, ty dva tady nenechám.
Vypadá to, že se svých vzpomínek bez boje nevzdá.
Správně.
Tentokrát pojďme zkombinovat naše živly do jednoho útoku.
Cože?
Všechny jejich živly?
Hej! Keníku!
Kluci, odpusťte mi to.
Hej!
Co to má znamenat? Opustíš své přátele, jen aby sis zachránil vlastní kůži?
Neměl jsem na vybranou!
Počkat, proč se snažím ospravedlňovat v očích nepřítele?
Buď chlap a zemři!
Páni, ona mu fakt řekla, ať zemře.
Chtějí mě zabít!
To byl jen slovní obrat!
Ale určitě nebyl daleko od pravdy!
Neeee!
Fajn.
Snad jsem je setřásl.
Co je to s tím klubem?
Jsou totálně šílený!
Ehm...
Ohnivý elementál!
Mockrát děkuji.
Myslím... Za uhašení toho požáru.
Poučily jsme se.
Už nikdy nebudeme v klubovně vypouštět rakety.
Ohňostroje rozdělávat pouze v bezpečných lokalitách
No, dobře!
Proč ale vůbec nějaké ohňostroje děláte?
Chtěly jsme vytvořit skvělou podívanou a přilákat na ni nové členy do klubu.
Kvůli tomuhle vypukl ten požár?!
Hloupý ohňostroj.
Neobviňuj chudáka ohňostroje!
Ah, ještě něco.
Za to ráno taky děkuji.
Bylo milé, jak jsi mi pomohl sesbírat ty letáky.
Ty jsi ta holka, co jsem potkal ráno u vchodu?
Nepamatuješ si mě?
Hledala jsi lidi do toho děsnýho klubu?
Děsného...?
Každopádně o tom požáru nikomu neřeknu,
tak mě přestaňte sledovat.
Zatím.
Vlastně bych byla ráda,
kdyby ses do mého klubu přihlásil.
Tvého klubu?
Jsem předsedkyně Klubu herních vývojářů,
Shibasaki Roka.
Ty jsi předsedkyně?
Teď přikročíme k tvému náboru.
Mě ale Herní klub vůbec nezajímá.
Není to Herní klub.
Je to Klub herních vývojářů.
Už bys mohla vědět,
že tvůj ohnivý útok,
Vzplanutí lásky, na mě nemá účinek.
Ohnivý živel je jen návnada.
Mým opravdovým živlem...
je temnota.
Co? Temnota?
He?
Co jsme to jen...
Kde je Keník?
Pomóóóc!
Kde to jsem?
Co se to děje?
Leží před tebou dvě cesty,
po kterých se můžeš vydat.
Je to tady temný a děsivý!
Buď se podřídíš a připojíš se k nám,
Strašná tma!!!
nebo jinak...
Hej, pomozte!!!
Tak kterou si zvolíš?
Připojím se k vám!
Pěkně prosím, nechte mě vstoupit do vašeho klubu!
Vítáme tě s otevřenou náručí.
Začněme s představováním.
Já jsem Shibasaki Roka, předsedkyně.
Vítám tě u nás.
Já jsem Karasuyama Chitose,
druhý ročník.
Mizukami Sakura, prvák.
Koho to zajímá?! Už to ze mě sundejte!
Posloucháš vůbec?
Co to sakra děláš?
Počkej, proč se lísáš k mojí noze?
Ty jsi na nohy nějak ujetý?
Nic takového nedělám!
Prostě ze mě sundejte tu věc!
Proč jste to udělaly!?
Zjistily jsme, že bys nás o své vlastní vůli neposlouchal...
A nemyslíte, že jsou vaše metody trošku extrémní?
Fajn, my jsme se představily, pane Nožní úchylko.
Počkat!
Snažíte se ke mně přiřadit nějakej ujetej živel?!
Teď by ses měl představit ty,
ale to je celkem jedno.
Celkem jedno?
Prostě podepiš tenhle formulář a je to.
Jestli tu věc odevzdají učiteli, je se mnou ámen.
Ale to by byl, i kdybych neudělal, co chtějí.
Co mám dělat?
Páni, to je překvapení.
Čekala jsem, že se budeš aspoň trochu vzpírat.
Takže ses konečně vzdal nároku na rozhodování o svém osudu?
Tady.
Tak já půjdu.
Jak chceš.
Vypadá to, že vše vyplnil pravdivě.
Paráda!
Teď můžu opustit tuhle místnost.
Všechno, co teď musím udělat, je sledovat toho, kdo půjde odevzdat formulář učiteli,
ukradnout ho a pak dělat, že nikdy neexistoval.
Bod pro mě!
Prosím, slečno.
Děkuji. To by mělo stačit.
Počkat!
Co to má bejt? Úča?
Ty jsi vážně učitelka?
Jsem poradkyně Vývojářského klubu, Oosawa Minami.
Ráda tě poznávám.
Déjà vu?!
Hej, neutíkej!
Moc tam neblněte!
Sakra! Tohle mění celý plán!
Jak jsem měl asi vědět, že je učitelka?!
Jsi rychlá!
Minule jsem nebyla připravená,
ale znovu už mě nenachytáš.
Celou dobu  jsem byla v nízkém startu.
Je blbá?
Počkat, možná je vlastně geniální.
Ráda tě poznávám.
Jsem Mizukami Sakura ze třídy 1-D.
Mým živlem je voda!
To nikoho nezajímá!
Vzdej se a vrať zpět ten formulář!
Co je?
Zapomněla jsem si s sebou vzít láhev vody.
Co?
Dej mi minutku, vrátím se pro ni.
Takže bez vody nic nezmůže?
To jsou ty jejich živly tak důležitý?
No, asi jsem měl tušit, že to nebude tak lehký.
Ehm, jestli mi dáš ten formulář,
klidně za tebe ztratím nějaké to dobré slovíčko.
Ne, díky.
Tyhle věci na mě neplatí.
Tvá slova mě neporazí!
Svatá dobroto, ona to ustála!
Sakra!
Temnotu už ne!
Přestaň s těmi svými kravinami!
Samozřejmě, temnota je mým panstvím.
V tomto potemnělém světě
z tvého těla vyjmu všechen život.
Kruci, nevidím si na špičku nosu.
Nemůžu si dovolit ztrácet čas, za chvilku tu budou i ostatní!
Chitose to chvilku potrvá.
Šla na pískoviště obnovit své síly.
To jsou pro vás ty živly fakt tak důležitý?
Ale počkat! To znamená...
Právě teď jsi můj jediný soupeř, že ano?
Když se nad tím zamyslím,
můžu z tvého "světa" odejít, kdy se mi zachce!
Cože?
Špatný východ...
Pěkně! Teď mě jenom vytáhni-
To už víc neuneseš?
Tímhle tempem spadneme oba...
V nejhorším případě si něco zlomím, tak mě...
Ne!
Jsi potenciálním členem, kterého hledáme celou tu dobu.
Nenechám tě spadnout!
Ale takhle spadneme oba...
To je mi jedno!
Teď fakt není čas na to, aby sis hrála na roztomilou...
Na nic si nehraju!
Tohle je mé pravé já!
Ty...
Sakra. Už nevydržím.
Po všech těch věcech, co jsi teď řekla?
Cítím hrozný tlak na břiše.
Tímhle tempem už nikdy nebudu moct mít děti.
Aaa...
Tolik k mému snu o šťastné rodině s dvěma syny a dcerou...
Děsíš mě!
Promiň! Pusť mě!
Hned teď!
Výborně, předsedkyně!
Že vám to trvalo.
Bože, myslel jsem, že je po mně.
Pojďme, Roko.
Klubová registrace
Game
Dev
Club
Kazama Kenji
Klubová registrace
Game
Dev
Club
Kazama Kenji
Klubová registrace
Game
Dev
Club
Kazama Kenji
Klubová registrace
Game
Dev
Club
Kazama Kenji
Jsem Kazama Kenji ze třídy 2-B.
Vítej do Klubu herních vývojářů.
Díky.
Včera jsem byl trochu naměkko a připojil se do toho klubu.
Co se mnou teď bude?
Včera?
O čem to mluvíš?
Oni opravdu všechno zapomněli!
Každopádně mrkej na můj účes.
Ani nevím, jak jsem k němu přišel.
Je úžasný!
Že jo?
Ještě palcát a budu perfektní!
Takhle to bude nejlepší.
Nemůžu do toho zamotat svoje kamarády.
Kenji!
Jsi v pohodě, Kenji?!
Žiješ?
Nestalo se ti nic, Kenji?
To je divné. Žádná povrchová zranění...
Což musí znamenat...
že se mu něco divného schovává pod oblečením...
Ataru!
Nevím, o co ti jde,
ale pokračuj a jsi mrtvý!
Co tu děláš, místopředsedo?
Nemluv ke mně, jako bych byl někdo cizí.
Bez toho "místopředsedy".
Říkejte mi Atík!
My čtyři se přece známe už od základky!
Pojďme!
Počkejte!
A čeho jsem svědkem,
jakmile se všichni sejdeme na stejné střední?
Ze všech kromě mě jsou delikventi!
Vy zatracení zrádci!
Vážně, co po nás chceš, Ataru?
Správně.
Zaslechl jsem zvěsti, že se Kenji připojil do Klubu herních vývojářů.
A co s tím?
Je to nebezpečné.
Ne. Řekl bych že to není klubem,
ale vlivem Karasuyamy Chitose.
Co? Ta ušpiněná podivínka?
Nevěděls?
Je předsedkyní studentské rady.
Vážně?
Ona je předsedkyně?
Patnáctá předsedkyně
akademie Fujou, Karasuyama Chitose.
Díky jejím násilným metodám a okouzlujícímu charisma
si podmanila nejenom studenty, ale i učitele.
Je opravdovou vládkyní této akademie.
Je tak mocná,
že se i Pět Devů z Fujou,
Dva bratři,
a Pekelný orchestr čtrnácti drží zpátky.
Cože?
Fakt je na téhle škole tolik delikventů?
Vy jste jenom špičkou ledovce,
zatracená nemehla!
Vážně? Jsme tak nepodstatní?
Karasuyama Chitose.
Jelikož jsem místopředsedou,
tak je mým arcinepřítelem a největší rivalkou.
Hej, vysvětlete mi to.
Mně taky.
A když už budete v tom, tak mně taky!
Ona je tu taky!
Proč nás odposloucháváš?
To není správné, ženská!
Prostě jsem odsud zaslechla vaše idiotské hlasy.
A tomu mám věřit?!
Mimochodem,
tohle je holčičí šatna.
Předsedkyně, zavřete ta okna!
Ehm, no...
Zatracení šmíráci!
Není to, jak si myslíš...
Neříkej takové věci, prosím!
Nesnaž se být milý, idiote!
Pak to vypadá, že jsme prohráli...
Když se nad tím zamyslíš, jste až ve druhém patře.
Nemohli bychom nic vidět, i kdybychom chtěli.
Pokud jste pracovali společně, klidně jste šmírovat mohli!
Společně?
Mohli jsme šmírovat?
Ne! Moc nestabilní!
Příliš těžké!
Takhle!
Na mě jste se vykašlali!
To chceš tak moc něco vidět?
Ha! Vynechali tě!
Vždycky si tak ubohý...
Proto jsi se mnou prohrál.
No jo, přece jsi prohrál ve volbách do studentské rady, co?
Ano, možná jsem prohrál...
...ale stále chci být pro svou školu přínosem, proto jsem vzal místo místopředsedy...
aby za mnou předsedkyně chodila vždy, když bude nějaký problém.
Nebo i kdyby žádný problém nebyl...
Aby hluboko do mě zaryla své podpatky!
Pro mě...
Pro mě je předsedkyně...
neodpustitelně neodolatelná!
Neodolatelná?
Jsi v pohodě?
Konec srandy.
Prostě se ztraťte.
Když to neuděláte, udělám to já.
Jedním z tvých zemních útoků?
Na vás
mi stačí jenom slina.
Fuj!
Jak se sakra stala předsedkyní?
V tom případě začni!
Chytím každou kapičku!
To se nechytá!
Před chvílí jsi prudil s tím, jak se všichni změnili...
ale ty ses změnil nejvíc!
Tenhle útok na úchyláky nefunguje.
Schválně, jestli najdu něco jiného, co bych mohla použít.
Přestaň!
Pusť mě!
Nech mě to chytit!
Nech mě to vypít!
Proboha!
Nechceš se vrátit k zemním útokům?
Hej, co děláš?
Pospěš si, musíme utéct!
Já...
Já nebudu utíkat!
Jestli tě to zasáhne, nezbyde z tvého mozku dost velký kus na to, abys na to mohl být pyšný!
O to nejde!
Jestli teď uteču,
vrátím se zpátky do těch dnů, kdy jsem jenom otročil.
Takže se tady a teď zbavím svého starého já.
Zachráním tě, Kenji!
Ataru, ty jsi...
Jsme s tebou, Atíku.
Kluci....
Fajn. Pojď sem s tím, předsedkyně!
Překonám tě!
Na pouhého místopředsedu máš docela koule!
Půjdete do pekla spolu s ním!
Hej, Kenji!
Jak to, že se flákáš?
Potřebujete mě vůbec?
Ty blázne!
Bez tebe nic nedokážu!
Pomoz mi, abych se mohl změnit!
Říká někdo, kdo bez problémů vyvolal hádku...
Běž... Máš dvě minuty!
Víc nevydržíme!
Nagayamo...
Zvládni to za jednu!
Zkrátil jsi mi čas!
Jen minuta, jo?
Ale jedna celá minuta...
Běž!
...je mnohem víc, než potřebuji!
Chtěl jsem tě zachránit,
ale místo toho jsi zachránil ty mě.
V pohodě.
Bez vás bych to nezvládl.
Jsi docela schopný.
Když tě Roka přibrala, měla jsem své pochybnosti,
ale teď ji chápu.
Trochu jsi v mých očích stoupnul.
Přesto jsem tohle kolo vyhrála.
Neeee!
Zpráva o vyloučení
xx/xx/xxxx
Třída 2-B Kazama Kenji
Třída 2-F Kawahara Ataru
Kazamo!
To jsi ty.
Vývojářský klub se schází od úterý do pátku.
Řekni mi, proč já?
To se k nám vážně tak moc nechceš připojit?
Klub vývoje her
Probíhá nábor
No, podepsal jsem registrační formulář.
Asi nemám moc na výběr.
Ano.
Jak ráda bych bojovala, bojovala bych
Se silou čerstvou, s vášní milence, všechno by bylo dobré
Strašně ráda bych bojovala!
Pozvednout ruku výš, než to vůbec jde
V každodenní jízdě na horské dráze
Všímáš si, jak mne tvůj dotyk posiluje?
Cítím se volně, jako orel na obloze
A proč vlastně vůbec netuším
Užívajíc si toto sladké sousto
zrazuji víru, porušuji zákon a doufám, že tě ohromím
Když pokaždé jsem znovu sražena až na samotné dno
A proč vlastně vůbec netušíš
Nemám snad pravdu?
Nepřeješ si potkat takovou lidskou zrůdu
Namyšlenou, posměvačnou... To jo!
Vsadím se, že je to nesnesitelné
Tak se vypořádejme s hlavouny vývojářského klubu
A nemysli si, že vůbec nic nevíme
Tak zakřič halleluja!
I když umíráš se zlomeným srdcem
choval ses jako vítěz až do samého konce.
Díky vám lidé, aspoň toliko si uvědomujem...
Tak ještě jednou zakřič halleluja!
I kdyby se chrabrý hrdina nevydal zachránit svět
Nebo kdyby hrozný pán démonů nechtěl zničit svět
Víc než kdy předtím teď cítím...
Méně!
Jindy!
Nikdy!
Hra končí...
Tak fajn!
Kresba: Takeuchi Takashi
Barva: Aotsuki Takao