Kancelář poradce
Dobře, uznávám že to nebyl zrovna nejlepší nápad.
Ale jednalo se čistě o střetnutí vůlí!
Prosím, věřte nám!
Rozhodně jsme se nesnížili k něčemu tak mrzkému, jako je šmírování!
Samozřejmě!
To vám opravdu připadáme jako zvrhlíci?
No tak, pane zástupce ředitele!
Zástupče, pane!
Ale vkročili jste do ženských šaten, nebo snad ne?
Ano...
Vkročili.
Perverzáci...
Nejsem perverzní!
Ou, byl to jen sen.
Ale stejně mě vyloučili, co?
Myslela jsem, že už je konečně rozpustíte!
Sborovna
Co myslíte tím, "věci se změnily"?
Přijaly jsme nového člena, takže splňujeme minimum lidí,
to znamená že Vývojářský klub žije dál, dokud...
Měla bys mi to vrátit, Takao...
Kazama Kenji...
Jak ráda bych bojovala, bojovala bych
Se silou čerstvou, s vášní milence, všechno by bylo dobré
Strašně ráda bych bojovala!
Pozvednout ruku výš, než to vůbec jde
V každodenní jízdě na horské dráze
Všímáš si, jak mne tvůj dotyk posiluje?
Cítím se volně, jako orel na obloze
A proč vlastně vůbec netuším
Užívajíc si toto sladké sousto
zrazuji víru, porušuji zákon a doufám, že tě ohromím
Když pokaždé jsem znovu sražena až na samotné dno
A proč vlastně vůbec netušíš
Nemám snad pravdu?
Herní klub
(pracovní název)
Nemám snad pravdu?
Nepřeješ si potkat takovou lidskou zrůdu
(pracovní název)
Herní klub
Namyšlenou, posměvačnou... To jo!
Vsadím se, že je to nesnesitelné
Tak se vypořádejme s hlavouny vývojářského klubu
A nemysli si, že vůbec nic nevíme
Tak zakřič halleluja!
I když umíráš se zlomeným srdcem
choval ses jako vítěz až do samého konce.
Díky vám lidé, aspoň toliko si uvědomujem...
Tak ještě jednou zakřič halleluja!
I kdyby se chrabrý hrdina nevydal zachránit svět
Nebo kdyby hrozný pán démonů nechtěl zničit svět
Víc než kdy předtím teď cítím...
Méně!
Jindy!
Nikdy!
Hra končí...
Tak fajn!
Gratuluji celému
Vývojářskému klubu k přežití.
Jóó!
Páni, jsem tak ráda, že nás nerozpustili.
Musíme poděkovat Roce,
že sem přivedla nového člena.
Eh... Jak že se to jmenoval?
Pan Pazourofil.
Pazourofil!
To je ono!
Na jak dlouho Kazamu vyloučili?
Hmm...
Asi do příštího týdne.
Zítra se vrátí.
Cože? To šlo rychle.
Ale on šmíroval!
S někým tak hlučným se tu bude spát mnohem hůř.
Ale no tak, vy dokážete usnout při čemkoli!
Spíš by mě zajímalo, jestli vůbec přijde.
Je součástí toho rodinného gangu, ne?
Nevypadalo to, že by ho aktivity našeho klubu nějak zajímaly.
Ale stejně, jediné co potřebujeme, je jeho jméno na seznamu členů.
Takže je celkem jedno, jestli sem bude chodit, nebo ne.
Bude.
Bude sem chodit.
Zatracený Falešný vývojářský klube!
Skončila jsi, viď?
"Vyloučen."
Zní to dobře.
Jen kdyby se to nestalo z tak hloupého důvodu.
Hej, kdo jste?
Sakra, všimnul si nás.
Co teď?
To jsem nepromýšlela.
Promysleli kostýmy, ale plán ne?
To je jedno! Za žádnou cenu nám nesmí utéct!
Nevím, o co vám jde, ale pojďte na to!
Teď nám neutečeš!
Co teď, předsedkyně?
Co teď?
Heh... počkejte...
Musím to promyslet.
A sakra.
Začíná se mi motat hlava.
Předsedkyně!
Je mi špatně.
Chcete, abych vám namasíroval záda?
Nedělej to. Zvracela by ještě víc.
Já nezvracím!
Co to s vámi je?
My...
My jsme...
Bléé.
Vydržte, prezidentko!
Utahujete si ze mě?
Vyberte si!
Sundáte si ty masky,
nebo chcete umřít?
My jsme...
Jsme Klub herních vývojářů!
Klub... herních vývojářů?
Počkejte... cože?
Myslíte tím ten spolek,
ke kterému mě donutili se přidat?
Nesrovnávej nás s těmi podvodníky!
Cože? Podvodníky?
Ano. Tihle lidé jsou falešný Vývojářský klub.
My jsme opravdový Klub herních vývojářů!
Cože?
A kam jsem se to teda přidal?!
Už chápu, proč byly tak podezřelý!
Proboha!
Sakuragaoko, on brečí?
Ano.
Předsedkyně Takao,
teď je ten čas.
Máš pravdu, Inado.
Nandej mu to, předsedkyně Takao.
Kazamo Kenji,
okamžitě ten falešný klub opusť!
He?
Jestliže skončíš, budou rozpuštěny pro nedostatečný počet členů.
Rozpuštěny?
Tak proto vypadala tak zoufale.
A proč vám na tom tak záleží?
Není to jedno?
Měly být rozpuštěny hned na začátku.
Tvůj příchod tomu zabránil.
Není to tak, že bych se k nim chtěl připojit.
Tak s nimi skonči.
A proč bych si měl nechat rozkazovat od tebe?
Kašlu na vás. Odcházím.
Vy hovada...
Nepoužil bys násilí proti dívce, že ne?
Věřím tomu...
Věřím ti!
Neprosil jsem o tvoji důvěru.
Ale má pravdu, holku bych nepraštil.
Ehm...
Mohu ti pomoci?
Jenom...
Opravdu jsi... holka?
Nebuď hloupý.
Jasně že jo!
To je špatné!
Sakuragaoka může vypadat jako krásná dívka, ale ve skutečnosti
je to krásný chlapec.
Teda, ne jenom krásný, přímo nádherný!
To je na tom to nejlepší!
Ale krásu stranou, jestli přijde na to, že je Sakuragaoka kluk,
probije si přes něj cestu!
Tak dobře.
V tom případě...
Pořád si myslíš, že nejsem holka?
Cože?
Měl pod tím dívčí uniformu?!
Sakuragaoko.
Mohl by sis na sebe obléknout tohle?
Kvůli mně.
Přestaň s tím, Inado.
To je jedna z věcí, kterou nesnáším.
Vždycky se tomu tak moc bránil.
A nakonec se do toho neoblékl kvůli mně,
ale kvůli tomuhle přistěhovalci?
Nevím, jestli to ustojím...
Ale stejně děkuji!
Dobře, věřím ti.
Moje chyba.
Ještě jsem ani nehnul prstem a už jsou vyřízení...
O co tady sakra jde?
He?
Myslíš, že by ses na to měla ptát ty?
To je jedno. Tentokrát už opravdu odcházím.
Proboha, je tu ještě jeden!
Počkat, tohle je jednoznačně chlap!
Ještě horší!
Yamada možná vypadá jak obr,
Nitro
ale ve skutečnosti by neublížil mouše.
Jeho obličej je nicméně děsivý!
Neexistuje možnost, že by si ho spletl s dívkou...
JEJICH FORMACE MÁ OPRAVDU SPOUSTU MEZER
Já... já...
Já jsem taky dívka!
Yamada se opravdu snaží!
To teda nejsi!
Yamado!
Zatím.
Jak se opovažuješ napadnout člena klubu?!
Teď když k tomu došlo je na mně, abych ho pomstila!
Podívej, to asi není úplně nejlepší nápad.
Předsedkyně, to není nejlepší nápad.
Slyšíš?
I tvoji přátelé si to myslí.
Rozhodně by se dalo říct,
že máš převahu v síle, technice a rychlosti.
Ale co inteligence?
Co když přivolám na pomoc sílu státního aparátu?
Ta síla není tvoje!
Mé lži, nebo tvoje pravda?
Komu asi tak budou věřit,
pane Prozatím-vyloučen?
To je podvod!
Delikvent proti předsedkyni...
Je jasné, komu uvěří.
He?
Smůla.
Kdybys nebyl ujetý na nohy
a místo toho měl rád velká prsa,
předsedkyně by tě prostě svedla svými ženskými zbraněmi.
He?
Počkat!
Jak jste se dozvěděli o té pazourofilii?!
Říkala to slečna Oosawa, nebo ne?
Ano.
Kdybych ho měla popsat jedním slovem,
řekla bych "Pazourofil"
Chápu.
Dementní úča!
Pazourofilie?
Proboha...
Takže tohle se ti líbí...
Nebo třeba kotníky?
Chceš, aby na tebe někdo šlapal?
To teda ne!
Když už nic, mám rád velká prsa!
Počkat, co jsem to teď řekl?
Říkáš, že chceš s předsedkyní dělat tohle?
Co to má znamenat?
Nic takového jsem neřekl!
Nesmíš!
Ne znamená ne!
O čem to mluvíš?
Nech mě být, ty úchyláku!
Vůbec jsi to nepochopila, ty huso!
To jsi fakt zavolala policii?
Ne!
Byla to jen planá výhružka!
Tak co tady k čertu dělají?!
Děti, máte chvilku?
Samozřejmě! Jak vám můžeme pomoci?
Dostali jsme tip, že se tu potuluje banda
podivínů v černých kostýmech a děsí civilisty.
Co je to za úchyla?
Když nad tím tak přemýšlím,
před chvilkou tu byla dost nepříjemná rvačka.
Že ano, předsedkyně?
Jo! Skupina podivínů v černém pronásledovala civilistu!
Kudy to jenom běželi?
He? Byla jsem tak vystrašená, že si nemohu vzpomenout.
Fakt jsem se bála!
Takže...
Nemáme s tím nic společného.
Zatracený falešný Vývojářský klube!
Cooooo?!
Za tohle zaplatíš!
Hej!
Falešný klub, jo?
Čas jít domů.
Jak se ti to líbí?
Na víc se nezmůžeš?
Ale neboj se.
Za chvíli se připojíš ke svým přátelům.
Já... to nedovolím!
Nyní budeš rozdrcena mou mocí!
Zemři! Zemři! Zemři!
Vypadá to... že je konec...
Ale naděje stále není ztracena, ne dokud jsi tu ty...
Teď mohu odpočívat v pokoji...
Ale no tak! Co to sakra děláte?!
Co to má být za hru?
Tahle vypadá znepokojivě opravdově!
Podlaha je tak měkká a chladná.
Dělej svojí práci, učitelko!
Ježíši. Zrovna to začínala být zábava.
Co to mělo být?
Samozřejmě, že naše hra
"Hrdinové snažící se odolat rituálu temné komprese"...
Nekoukej na mě, jako bych měl vědět, o co jde!
Tvou rolí je Syn hrdiny A.
Kdy přesně jsem dostal místo v týhle frašce?
Není tu žádnej scénář ani nic podobnýho!
Dokonce v ní ani hrát nechci!
Čekaly jsme na tebe.
Když tedy Kazamovo vyloučení vypršelo a jsme tu konečně všichni,
pojďme prodiskutovat FuFest.
FuFest?
Festival svobodných umění akademie Fujou.
Zkráceně FuFest.
Takže kulturní festival?
Kdybychom na něm přednesli něco zapamatovánihodného...
...dali by klubu všichni konečně pokoj.
Co?
To jako tenhle klub opravdu plánuje účast na kulturním festivalu?
Jasně! Jsme Vývojářský klub!
Kulturní festival
Jo, jasně...
Když mluvíme o klubu,
je tu něco, na co se vás chci zepta—
Nemyslete si o sobě kdoví co jen proto, že jste získaly nového člena!
Tady je!
Ty jsi ta ze včerejška!
Ty se s Takao znáš?
Tak trochu. Něco jsme spolu zažili.
Zažili?
Určitě jsi s ní dělal spoustu věcí, že?
To teda ne!
A co má znamenat ta věc, kterou děláš rukama?
Ráda vidím, že jste stejní jako vždy.
Co je?
Jste jenom banda podvodníků, kteří sedí a zobají oříšky místo toho, aby vyvíjeli hry.
Jednoho dne vás určitě rozpustí.
Vážně?
A proč by měli?
No...
Už zase nic nepromyslela.
Tak tedy uděláme první krok my!
Hej!
Sežer si to!
Zemní útok! I když možná spíš písečný.
Moje oči!
Mám toho plnou pusu!
A teď tohle! Vodní útok!
Nezapojíš se?
Ne.
Hej, myslíš si, že jsem nějaké monstrum?
Nejsem si úplně jistý.
Jsi v pořádku?
Nemluv se mnou, jako bychom byly kamarádky, ty zrádkyně!
Cože? Pořád jsi na ni naštvaná?
Ale podívej se, jak je roztomilá!
Tady.
Ne!
Ten váš klub půjde ke dnu tak rychle,
až se vám z toho zamotá hlava! Blbci!
Hej, počkej chvilku!
Jak je možné, že tu jsou dva Vývojářské kluby?
To je dlouhý příběh.
Stalo se mezi těma dvěma něco?
Takao je naštvaná,
protože na její klub kvůli Roce zapomněli.
Je naštvaná?
Jo.
V prváku byla Roka členkou jejího klubu.
Co to je, Shibaki?
Pytel.
Chceš si to vyzkoušet?
Jak bych to jen řekla? Roka je... výjimečná.
A obyčejní lidé mají sklony bát se všeho, čemu nerozumí.
Začali se k ní chovat chladně.
A když už to dál nevydržela,
vyplula na povrch její temná stránka, že?
Temnota
Darkness
Ne.
Nechala jsem na ně dopadnout můj spravedlivý hněv.
AAAAAA...
Jsem
zakopán
v
zemi!
Jsem
zakopán
v
zemi!
Jsem
zakopán
v
zemi!
Zima!
Klub se nicméně stále zmenšoval a zmenšoval,
až Roka, která si za to připadala zodpovědná, odešla také.
Byla to tvoje chyba!
To mi nemusíš říkat.
Roko.
Chceš se mnou založit nový klub?
Jasně.
Už dávno jsme byly nejlepší kamarádky,
tak jsem se jí pokusila pomoci svým vlastním způsobem.
Tak se to stalo. A teď jdi a přiveď ji zpátky, než se stane něco špatného.
Proč já?
No, já jsem to zatím všechno jenom zhoršila.
A co se týče Sakury...
Zvládnu je všechny vyřídit během mrknutí oka.
To zní nebezpečně.
A učitelka...
...už zase spí.
Asi nemám moc na výběr, že?
Takže za všechno můžeš ty, Chitose.
Proč je vlastně Takao naštvaná na Roku?
Koukám, že už jsou v tom.
Přišla jsi mě dorazit, že?
Ne, já jen...
Jen jsi jí chtěla půjčit ručník, aby se mohla utřít, viď?
Myslím, že se chce jen omluvit, takže kdybys ji mohla vyslech—
Omluvit?
Chceš se omluvit?
No...
Není na to trochu pozdě?
Jsi tak sobecká.
Nic špatného se nestalo,
ale stejně jsi najednou opustila klub.
Proč jsi s námi tehdy nezůstala,
místo toho, aby ses tu teď omlouvala?
O čem to mluvíš?
Jsem z Vývojářského klubu,
který hledá nové členy!
Roko.
Už máme víc členů.
Myslím si, že dost na to,
abychom se mohli zapsat do soutěže.
Opravdu?
Určitě zvládnete vymyslet báječnou hru, Takao!
Takže—
S Chitose jsme založily vlastní klub.
He?
Teď jsem také předsedkyně.
Chápu...
Rozumím.
Uvidíme se.
Váš klub nemá budoucnost.
Proč toho prostě nenecháte?
Založila jsem ho s Chitose.
Nemůžu ho nechat zaniknout.
A co ty? Co hodláš dělat?
Nemám na výběr.
Vyzývám vás na souboj
v nadcházejícím kulturním festivalu.
Jestli vyhrajeme, stane se váš
falešný klub součástí toho opravdového.
Součástí?
Bože... Právě přiznala,
že se s námi chce spojit.
Tahle holka je rozhodně divná.
Co bychom měli udělat?
A proč se na to ptáš mě?
Nemám s tím nic společného.
To není pravda.
Jsi součástí mého klubu.
Tak podívej—
Nemám vůbec ponětí, co bys měla dělat,
ale ať už prohraješ, nebo vyhraješ, najdeš svoji odpověď.
Nerad chodím kolem horký kaše.
Máš pravdu.
Přijímáme výzvu.
A vyhrajeme.
Vážně?
Fajn.
Kostky jsou vrženy, co?
Jo, zrovna odešla.
To jsem nemyslela.
Řekla jsem, že vyhrajeme.
Není cesty zpět.
To není.
Vývojářský
klub
Souboj na kulturním festivalu?
To zní zábavně!
Tady to je... Další bolehlav.
Nebuď taková.
Jestli prohrajeme, staneme se součástí toho druhého klubu.
Co? Ale tam bych už nemohla spát!
Vážně si sem chodí jen zdřímnout?
A co když jo?
No, všechno při starém zůstat nemůže.
Vlastně potřebujeme jenom vyhrát, ne?
Správně.
Ohledně té výhry jsi vypadala dost sebejistě. Musí to mít důvod.
Už máš nějaký plán?
No...
Pojďme vzít hru
"Hrdinové snažící se odolat rituálu temné komprese" a...
A?
A...
Ještě to promyslím.
Akademie Fujou
Svobodný festival
• Občerstvení
• Strašidelný dům
• Koncerty
...Atd.
Náš sen žije dál
Jsme odsouzeni k porážce.
Penaltový rozstřel, penaltový rozstřel
Klidně prohrajme, hlavně že je sranda
Říkají, že dětství bývá hořkosladké
Ale nějak už to zvládám
Sny ztracené, sny ztracené
Tak stav se po škole, jestli si chceš hrát
A možná potom konečně
Přestane naše zapisovatelka spát
Udělali jsme novou hru společně
V obchodech už našla přístřeší
Konečně jsem si ji zahrála...
A jsme opravdu nejlepší!
Takže kdybych se pořád jenom smála
Je to tvá šance mě porazit
Tak tedy zápas konečně zahajme!
Upoutávka
Bav se a plácni si se mnou
Je tu pár stop zahalených tmou
Tihle
lidé
jsou něco
extra
Tak tedy hru konečně zahajme!
Tímhle tempem budem se navždy bavit
Čekalo se jen na tebe, tudíž... začněme!
Za oponou
Příběh zrodu mangy
Naživu
Editor T
Zamítnuto.
Není to dost dobré, že?
Málo
sebevědomý
Hlavní hrdina se stal ďábelským wrestlerem,
"Mikem Jaguárem",
aby pomohl dětem v sirotčinci.
Mik Jaguár
Je to úžasný příběh!
Co se vám na něm nelíbí?
Selhal jste ve chvíli, kdy jste jméno hlavního hrdiny proměnil ve slovní hříčku.
Kromě toho vyžaduje Naživu k publikaci ženské postavy.
Co? Ale jedna tam přeci je!
Vládkyně podsvětí, Madame Mariko!
Není ani trochu roztomilá!
Zkuste něco,
co se dnes víc nosí.
Co třeba příběh o vývoji her?
To je teď in, ne?
He?
To jako fakt?
Zní to dobře!
A tak se to stalo
Takhle začala manga.
Nakreslil: Yasu