Sonzainai uvádí
DD Hokuto no ken 2:
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs]
Jahodová příchuť+
Hezky!
Ne, tohle není konec století…
Konec století…
Copak tu nikde není konec století?
Hokuto Šinken, které jsem ovládl poté, co jsem trénoval tak usilovně, až jsem potil krev,
ze mě mělo učinit spasitele konce století.
A vy mi teď tvrdíte, že se to nestane?!
Po konci století není ani vidu ani slechu!
Avšak mě to nezlomí. Konec století existuje.
Někde tu je. Jsem si tím jistý.
Aspoň si to myslím.
Slečno, prosil bych jeden konec století.
Je mi líto, máme vyprodáno.
Nevíte, kde bych našel konec století?
Netuším!
Promiňte, nemáte konec století?
Ne, mám dvacáté století!
Ale to je odrůda hrušky!
Ty pitomče! Neplýtvej jídlem!
Hidebu!
K čertu! Mé Hokuto Šinken bylo poraženo obyčejným prodejcem ovoce?!
Vždyť je to Hokuto Šinken!
To bude tím, že neovládáš skutečné Hokuto Šinken.
Cože? Kdo jste?
Chceš-li ovládnout skutečné Hokuto Šinken,
tak vím o fajn místě!
Kdo byl ten stařík?
Co je to?
Soukromá akademie Konec století
Akademie Konec století?!
Existuje! Konec století…
Existuje, ale… je to škola?
Škola nazvaná Konec století?
Jé, přijdu pozdě!
Jé!
Omlouvám se!
Konec století?!
Jestlipak se to dá ještě jíst?
Pokud to není konec století…
Co to?
Ty jsi nový student, viď? Jo, určitě jsi!
Jenom nový student by vrazil do holky, co má v puse chleba! Honem!
Já jsem Lin. A ty?
Kenširó.
Kenšičó?
Ten, jenž měl přijít, dorazil.
Vítej na akademii Konec století!
Našel jsem menší konec století
Zástupce
černé třídy Sazanu
Zeed
Kdo to tu pobíhá a směje se?
Každej, kdo se na týhle škole směje,
musí zhebnout!
Kdo se opovažuje vrazit do pana Zeeda,
zástupce černé třídy Sazanu?!
To ty?!
Druhá rýžová třída
Dobré ráno!
Kdo je to?
Kenšičó! Dneska k nám nastoupil!
Jsem Kenširó.
Rýžová semínka
Rádi tě poznáváme.
Já jsem tvůj učitel, pan Rýžové Semínko.
Budeš sedět vedle mě, Kenšičó. Tady máš učebnici.
Můžeš si ji nechat, nepotřebuju ji.
Kdes ho našla, Lin?
Venku, Bate.
Tak zahájíme vyučování.
Dnes se budeme učit o rýžových semínkách.
Semínka se musí třít.
Kontrolní otázka
Semínka se musí ___t
Semínka se musí třít.
Tohle asi nakonec nebude konec století.
I když jsou dost zasmušilí, zdají se být šťastní.
Hádám, že to nebude úplně špatné.
Nyní chci, abyste doplnili slovo.
Bude to v písemce?!
Možná by se toho mohl chopit náš nový student Kenšičó.
Bum!
Vyvolal mě! A já jsem neposlouchal!
Semínka… Co že se s nimi dělá?
Vzpomeň si. Vzpomeň si, Kenširó!
Všichni to skandovali, jako by byli posedlí.
Semínka se musí… Semínka se musí…
Co se musí?
Že by…
Semínka se musí dřít
To je bohužel špatně.
To je ale blbec! Jak by to mohlo být správně?!
Učení… je důležité?!
Lin, je to blbec, co?
Blbec!
Táta měl pravdu! Do třídy se navrátil smích!
Vyložili jste si to špatně! Poslouchejte mě!
Opravdu je to náš spasitel.
Zmlkněte, kreténi!
Ten novej, co do mě vrazil, je tady, že jo?
Promiňte, ale my se tu učí—
Drž hubu! Zabiju tě!
Moje semínka! Má milovaná slunečnicová semínka!
Tady seš, nováčku!
Zaplatíš za to, cos udělal!
Takto se s učitelem nemluví.
Debile! Na týhle škole je ten starej paprika pod Zeedem,
zástupcem černý třídy Sazanu!
Nezájem! Hokuto: Úder zklamání!
To je krutý!
K čertu s tebou!
Ze 708 tlakových bodů jsem stlačil ten, jenž se nazývá „přeměna v maskota“.
Jsi už…
…maskot.
Cože?!
Mrkejte na jeho tvář!
Vypadá jako debil!
Co to sakra je?!
Ty šmejde!
Zabijem tě!
Co to?
To jsou trapáci!
Stojí za houby!
Fakt ubohý!
Do háje! Stáhnem se!
Idioti!
Dobře vám tak!
Ten se ale prolítl!
Slaboch!
Držte huby!
Každej, kdo se smál, zhebne!
Já se nesmál.
To je Spadův gang, hlavní jednotka černé třídy Sazanu!
Vy nuly z rejžový třídy, radši byste si měli uvědomit, jak se máte chovat, a přestat se smát!
To je sranda!
Smějeme se! Jsme smějící se hyeny! Chápete?
Kdo se smál?
Je to na tobě, Kenšičó!
Hokuto Šinken: Dvouprstý bezprostorový úchop!
Existuje. Konec století existuje.
Místo, kde jsem měl skončit… je tady!
Má na hrudi sedm hvězd!
Hokuto Šinken… Kdekoliv se zjeví Hokuto…
Zavládne chaos.
Kenširó, předám ti svou tajnou techniku.
To je ten stařík… Co je zač?
Byl tam nasáčkovanej?
To je ono!
Rumba koule? To nechápu.
Proč rumba koule? Co se tím snaží říct?
Tati!
Tati?
Snažíš se říct: „Rumba koule – ať se smějí, až mají za ušima boule“, co?
Není to moc vtipné a málokdo to pochopí.
Sbohem!
Kenširó! Rozesměj je, rozesměj je!
Jsi spasitel smíchu!
Tahle škola přišla o úsměvy.
Chci, abys použil svůj komediální talent a zachránil je!
Cože?
Jsem spasitel smíchu?
Tak takhle to je… Neuvědomil jsem si to.
Dobrá tedy.
Toužíte-li po komedii, nechte to na mně!
To není moc uklidňující!
Ticho! Ve škole se nesměje!
Má svým způsobem pravdu!
Hokuto: Salva vtipů!
Hokuto: Salva vtipů
Chlupy v nose, v podpaždí, špatný příčesek, chlupy na hrudi, na pupku!
Zadky, čůránky, prdy!
Kongres je opakem progresu!
Proč kuře přešlo přes silnici? Aby se dostalo na druhou stranu!
Chlap vejde do baru a řekne „ou“!
Tady jsou vaše drobné, milion jenů! Hopla, hopla!
Mám vám to-to-to-to-to ohřát?
Neuvěřitelný! Je encyklopedií vtipů!
Ruka ruku myje!
Všichni jsou nanic a ty jsi panic!
Tvoje máma je bečka sádla!
Jsi už mrtev!
Zatáhni mě za prst! Atatatata!
Dneska nemáš právo žít!
Nakonec se ze všech stali maskoti?!
Černá třída Sazanu
Kingu…
Vy…
…pitomečkové.
Hele, co to děláš?
V rumba koulích byla slunečnicová semínka, tak je třu.
Chroup, chroup… Miluju slunečnicová semínka.
Jak jsem si myslel.
Kdekoliv se zjeví Hokuto, zavládne chaos.
Áá, Konec století! Naše škola!
Ošetřovna
Jejda, jsi zraněný?
To je strašné.
Podívám se ti na to.
Ukaž mi hrudník.
Slyším tlukot tvého srdce.
Jaký to krásný zvuk.
Je to znamení toho, že žiješ.
Takhle vypadá život.
A ta občasná arytmie…
Ošetřovna
Tak, já mám hotovo.
Klidně přijď, kdyby ses znovu zranil.
Díky!
Ach, sestra Julia je pořád stejně krásná!
Je mým snem!
Mé ambice… stát se předsedou Černé studentské rady…
Sestra Julia řekne: „Jsi úžasný, Šine!“
A já na to: „Hihi, ženské na mě letí.“
Vezmu si Julii.
Ba ne, dělám si srandu. Jasně že to tak nebude.
Vlastně bude.
Ehm, Kingu? Co je ten předseda Černé studentské rady?
Není to zřejmé? Přece předseda Černé studentské rady.
Je to nazvané podle „Kuro (černá)“ v mém jméně: Sazankuro Šin.
Nabarvím tuhle školu na černo. A pak…
Miluji silné lidi!
A také lidi, co ubližují ostatním!
Přesně to udělám!
A pak se vezmem.
Bim, bam
Jsme svoji
Tahle představa se mi nikdy neomrzí!
Na předsedu Černé studentské rady máš docela hezkou pleť, Kingu.
Ty pitomečku!
Moje bílá víc vynikne mezi tou černou!
Začínáš být zoufalý!
Ty jsi ale zlej, Kingu!
Padouch a jeho přátelé
Hohó.
Takže jsi utekl?
Odpusť mi, Kingu!
Ty pitomečku!
Ty jsi ale zlej, Kingu!
Tady je jeho fotka.
Moje rty jsou víc sexy.
Ty jsi ale namyšlenej.
Ty pitomečku!
Ty jsi ale zlej, Kingu!
Co máme udělat, Kingu?
Máme toho novýho dotáhnout sem?
To nebude třeba.
Dříve či později nás sám vyhledá.
Vážně?
Děkuju! Díky tobě se do třídy navrátily úsměvy, Kenšičó!
I když jsou trochu děsivý.
Co jsou zač?
Poskoci Sazankura Šina.
Sazankuro?
Šin!
Vysvětluj, Bate.
Jasně.
Šin se snaží převzít otěže nad školou tím, že se stane předsedou Černé studentské rady.
Od tý doby, co začal ostatním rozkazovat, se ze školy stalo ponuré místo.
Tady je jeho fotka.
Toho neznám.
Kenšičó!
Chceme, abys tu z toho udělal pohodovější místo plné smíchu.
Je to dobrej nápad?
Znič Šinovy ambice!
Tohle se mi nelíbí.
Konec cesty
Záchody
Ztratil jsem se!
Ten novej tu ještě není?
Už mě nebaví čekat! Co sakra dělá?
Tys říkal, že nás sám vyhledá.
Protože jsem si myslel, že to tak bude víc frajerské!
Tomehači
Ti, kdo čekají, se ničeho nedočkají.
Ani práce, ani nových studentů.
Co? Kdo jste, staříku?
Povím ti o nejlepší metodě…
Musíš použít školní rozhlas!
Nový student v rýžové třídě je trouba! Trouba!
Tak už přijď za mnou, troubo!
Běž pořád rovně, troubo!
Teď zahni doprava a budeš tu, troubo!
Kingu, vypadá to, že ten novej je na cestě sem.
Opravdu?
Ale na chodbě na něj čekají Daija s Clubem!
Tak jsi přišel, nováčku, co se vzpírá Kingovi!
Já, velký Daija, zachytím svou selfie tyčí okamžik tvé smrti!
Lebku rozbíjející úder!
Lebku rozbíjející úder
A teď já, pan Club!
S těmahle perama mezi mýma kloubama z tebe udělám šiš kebab!
Au, au, au, au!
Pera slouží ke psaní.
Hádám, že bys je neměl mít mezi kloubama nebo jima bodat do lidí.
Porazil Daiju s Clubem!
Ten novej tu brzy bude!
Vy pitomečkové! Chceme, aby sem přišel! Je zde vítán!
Pokud se sem samozřejmě dostane!
King se potí jako prase.
Ještě pro něj mám nachystané svinské — ne, velké překvapení.
Vlastně jsem opravdu chtěl říct svinské překvapení.
Hej, tady!
Černá třída Sazanu je tady.
Bate? Jak ses sem dostal tak rychle?
Prolezl jsem sem dírami, cos udělal v první půlce.
No jistě!
Poraz Šina!
Honem, honem!
Tak jsi tady, přitroublý nováčku! Troubo!
Ale ke mně se nedosta—
Tedy… možná ses ke mně dostal, ale rozhodně mě neporazíš!
Co to říká? Vůbec ho neslyším.
Hej, ty tam, neslyšíme tě!
Cítím prasata. Mají tu prasata?
Jo, tamhle jedno je.
Je to nejsilnější prase v Saitamě!
Potkal jsem ho na cestě do Kumagaji…
Nic se mi nedařilo.
Vůbec nic.
Přišel jsem do města coby maskot,
abych propagoval tučné vepřové, specialitu Minami-Jono v Saitamě…
Ve skutečném Minami-Jonu žádnou takovou specialitu nemají.
Kabaret Kumagaja
Bar Kumagaja
Jenže město bylo plné pokušení.
Brzy jsem podlehl chtíči a hamižnosti…
…a zapomněl jsem, proč jsem sem přišel.
Bez peněz sem nelez, prase!
A tehdy…
…mi lord Šin podal ruku.
Chyť se mě za ruku.
I když zprvu jsem si myslel, že je to úchyl.
Už mi nic nezbývá.
Pouze pracovat pro lorda Šina!
Kvík!
Ty údery jsou plný negativní aury!
Dává Kenšičóovi na frak!
Vím, že na to není nejvhodnější doba, ale jsem Kenširó.
Co? Vážně? Můžu ti říkat „Kene“?
Na to teď fakt není nejvhodnější doba!
A teď tě dorazím! Vývar z tučného vepřového!
Á! Kene!
Je bez šance!
Hokuto: Úder trhající vepřové!
Hokuto: Úder trhající vepřové
Mňam.
Tvůj vývar mi dodal sílu.
A díky účinku kolagenu moje pokožka jen září.
Co takhle nabídnout tento pokrm dalším lidem?
To je ale nápad!
Co? Je roztomilý…
Díky! Díky!
Dodal jsi mi sebedůvěru!
Vrátím se domů do Minami-Jono a začnu od nuly!
Au! Majzl jsem se do hlavy.
Tak roztomilý…
Promiň, žes musel čekat.
Vážně si myslíš, že mě poraz—
Sejmul ho jako nic!
Á, to bolí!
Ale není to tak hrozné.
Vždyť jsi na maděru!
A brečíš!
Je mi fuk, jestli tenhle souboj vyhraju nebo prohraju!
Mohu jít za sestrou Julií, která mě dá do kupy!
Ošetřovna
Sestro Julie!
Zranil jsem se, sestro Julie! Dejte mě do pořádku!
Co to?
Je tu jen nějaký ošuntělý stařík.
Kde je Julia?
Já jsem ředitel školy.
Sestra Julia šla pro náplasti.
Mimochodem,
zdá se, že sis ze své třídy udělal něco jako palác.
To se nesmí! Vyhazuji tě ze školy!
Copak můžete někoho vyhodit ze školy?!
To znamená, že jsi vyloučen.
Áá, Konec století! Naše škola!
Přesně jak jsem si myslel.
Co přesně jste si myslel?!
Roku 199X byla Země
zdevastována nukleární válkou.
Oceány vyschly, země popraskala.
Zdálo se, že téměř všichni živí tvorové vymřeli.
Ale ve skutečnosti se jim dařilo dobře!
Neměli žádné společnosti, školy, počítače ani mobily, ale vedli si dobře.
Současné mládeži dělá starost vitalita,
avšak oni jí překypovali.
Ať žije 21. století!
Zdravíčko, mí poddaní. Dlouho jsme se neviděli.
Jmenuji se Souther!
Jsi nejlepší!
Kdysi by mě ani nenapadlo, že ve třiceti skončím právě tady.
Vsadím se, že to ani vás ne, mí poddaní!
A zdá se, že aniž bych si to uvědomil,
začali vydávat Hokuto no ken: Jahodová příchuť, ve kterém účinkuji.
Přirozeně má slušné odprodeje.
Prodává se! Milion kopií!
A zdá se, že aniž bych si to uvědomil, došlo k jakési IT revoluci.
Vážení! Nezapomněli jste něco na konci století?
Nezapomněli něco?
Jako třeba… mě?!
DD Hokuto no ken je rovněž vynikající!
DD! DD! DD!
Víte, netušil jsem, jak s tímhle anime naložím,
ale jelikož máme jen dvě minuty, musel jsem vás alespoň uvést do děje.
Příště to uděláme pořá—
Hokuto no ken: Jahodová příchuť!
Raz, dva…
Hej! Dlouho jsme se neviděli!
Vy jste…!
Tenhle dědek je ředitel?
Nyní vám zadám váš úkol!
Nezvládli jsme to.