Sonzainai uvádí
DD Hokuto no ken 2:
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs]
Jahodová příchuť+
Hokuto, Hokkaidó
Hokuto, Hokkaidó.
Supermarket Jak se máte?
Je známé…
Vítejte v Hokutu
…svou pyramidou, kterou lze spatřit odkudkoliv ve městě.
Hokuto žije hlavně z rybolovu.
No, v tuhle roční dobu chytáme hlavně kraby.
Kraby a… Ještě něco?
Nedávno jsem se sem přestěhoval, takže si nejsem jistý.
Rukama rybu nechytíte, víte. Je to hnusný pocit…
Co je to? Vypadá to jako třída na školním výletě.
Jsme na výletě!
Výlet?!
To už jsme na výletě?
Co je to ten výlet, bratře?
Něco, co souvisí s létáním?
Je to sladké?
Jste pořád stejně tupí.
Tak co je to, Toki?
Jde o velkou školní exkurzi.
Exkurzi?
Další neznámý výraz.
Mám pro vás váš další úkol!
Úkol?!
Výlet je největší školní událostí.
Vaším úkolem je učinit tento výlet, za který jsem vysolil čtyři miliardy jenů,
co nejproduktivnějším a nejpamátnějším.
Vyslovil jste tu neskutečnou sumu, jako by to nic nebylo!
Ten, jenž splní tento úkol,
získá právo studovat na akademii Konec století.
Vzal jste je na školní výlet, přestože nejsou studenty školy?!
Upřený pohled!
Pardon, nic jsem neřekl.
Tento úkol splníme!
Vždyť ani nevíte, co je to výlet. Jak ho chcete splnit?
Bez pyramidy se neobejdete!
Nuže, říďo.
Koho mám zabít, aby byl tento výlet úspěšný?!
Už mám těch pitomců dost.
Tak jo, dost už bylo řečí. Jste tu na výletě.
Southerova
cestovní
agentura
Máme ji sejmout?
Další děsivá babizna.
Vypadá jako ta husa, která v Minami-Jono učila angličtinu.
Jsi moc blízko, úchyle!
Nepodceňujte mě, mám páru.
Použiji proti vám Nanto: Nějaký fénixův bojový styl!
Jsi tak slabý, bratře.
Tak jo, lidičky.
Vítejte na Hokutu, 3 600 minut trvající cestě, výletě a privátním letu z Tokia!
Ha, ha, ha.
3 600 minut trvající cestě, výletě a privátním letu z Tokia. Ha, ha, ha.
Vážně je to tak vtipný?
Jupí! Začíná tu být živo!
Tohle je nejlepší místo na výletování v Japonsku.
Dělám si srandu.
To byl vtip?!
Ha, ha, ha, byl to vtip.
Tady to žije!
Nemůžu s tebou souhlasit.
Pro ty, co Hokuto neznají, jsem si připravila menší prezentaci.
Nejlepší dvacítka Hokuta!
Tadá!
Číslo 19!
Tadadá!
No, není tu nic zvláštního.
Že není?!
Číslo 15!
Z 19 rovnou na 15?!
Tadadá! Pořád nic.
Pořád nic?!
Číslo 11!
Přeskočila jste čísla 14 až 12?!
Chrám Bjódó-in!
To je v Kjótu!
Pardon.
Číslo 2!
Už jsme na dvojce?
Občerstvení Hokuto
Odpolední zpěv, co hrdlo ráčí
za tisíc jenů
(Včetně pití)
Útočiště pro obyvatele Hokuta.
Číslo 2, restaurace Velké babči.
Vítejte.
Jo, nemáme tu moc zákazníků.
Při nejlepším možná jednoho ročně.
Co dělá mou restauraci jedinečnou…
Asi to, že jsem velká.
A číslo 1…
Muzeum brambory hlíznaté? Co to je?
Moc o tom nevím.
A ještě historické cosi v Macumae.
Pak tu máme tuhle zaneřáděnou továrnu? Prostě spoustu takových fajn věcí.
Tak jo, to byla nejlepší dvacítka Hokuta.
Rozumíte? Konec!
Jednička byla dost vágní a obsahovala tři položky!
Nuže, pane organizátore, co byste rád?
Já?
Ano, obrázkové představení není v ceně. Zaplatil byste dodatečný poplatek?
Á, jistě. Kolik to dělá?
Inu… 800 milionů.
Zajisté. Vlastně u sebe tolik peněz nemám.
Já vám je půjčím.
Opravdu?!
Ale samozřejmě! Musíme našim zákazníkům nabídnout tento typ služeb.
Jenom podepište smlouvu, ano?
Moc je neslyším, ale je tohle v pohodě?
Dobrá, nyní navštívíme největší pyramidu v Japonsku, chloubu Hokuta!
Vždyť ani nebyla ve vaší nejlepší dvacítce!
Nic, nic.
Děti, chcete navštívit pyramidu?
Ani ne.
Tak jo, jde se k pyramidě!
Naskočte do autobusu!
Co? Vypadá to, že bychom tam mohli dojít…
Nepodceňuj Hokkaidó!
Může se zdát, že je to blízko, ale Hokkaidó je strašně velké.
Co se zdá být deset metrů daleko, je vzdáleno 52 kilometrů.
Zemřeš. Zemřeš, když se to pokusíš ujít.
Vážně?
Tak si naskočte!
Jedeme, řidiči. Vyrážíme!
Dobře, zapínám turbo.
A jsme tu!
Vážně to bylo jen deset metrů!
Je tu náš organizátor? Pane organizátore?
Ano?
Zaplatil byste za použití autobusu? Není to v ceně.
Jistě, kolik?
No, použil turbo a tak, takže…
500, ne, 400 milionů.
Opravdu? To je za hubičku!
Ale právě teď tolik nemám.
Půjčím vám.
Jenom mi to tu podepište.
Á, díkybohu!
Nepřibývají vám další dluhy?
Říďo, víte jistě, že chcete podepsat další?
Udělám cokoliv, abyste si tento výlet užili!
Nic z toho si neužíváme!
Tak jo, pojďme si užívat, jak to stojí v tátově poslední vůli.
Ještě není mrtvej! Počkat, neumírejte!
Tak, tady je pyramida!
Víte, je tak velká, že bylo strašně těžké ji postavit.
Jen základy zabraly moře času.
Kameny jsou hrozně těžké. Jsou až z Ósaky.
Vidíte? Je na nich napsané „Ósaka“.
Jsou ze zdí Ósackého hradu.
Dovezli jich odtamtud fakt hodně.
Nebylo snadné dostat je do letadla.
Vidíte? Ten klučina ji staví zcela sám.
Trvá mu to celé věky!
Úplně sám?
To víte, v dnešní době už není moc pyramidových řemeslníků.
Trvá to tak dlouho, že ji možná nikdy nedokončí.
To ale mají i v Evropě. Věci, co nikdy nedodělají.
Nedá se říct, jak dlouho to bude trvat. Tohle je ten samý případ.
Promiňte,
obvykle pyramidy v Egyptě a jinde…
…slouží jako hrobky králů,
jako byl třeba faraon Džoser ze třetí dynastie.
K čemu bude sloužit tato pyramida?
Á, to nevím.
Vchod do pyramidy obvykle bývá na severu.
Má i tato pyramida vchod na severu?
Á, to nevím.
Tak v porovnání s pyramidami v Egypt—
Drž už hubu!
To je sranda! Není tento výlet zábavný?
Myslíte?
A nyní největší událost školního výletu.
Kdo chce vyjít až nahoru?
Cože? Musíme se trmácet nahoru?
Ale, nechcete? No dobrá.
Ale jestli nechcete jít nahoru, pak už to není moc co dělat.
Víte to jistě?
Tak jo, výlet je u konce!
Nic víc nemáte?! Vždyť vám dal celé jmění!
Inu, v Hokutu nic dalšího není.
Zaplatil jsem čtyři miliardy, tak polezte nahoru, děti!
Vysolil jste hromadu peněz! Čtyři miliardy?!
Nahoře na vás čeká něco fajnového.
Až to spatříte, budete křičet a hihňat se!
Southerův obchod se suvenýry
Je to jen obyčejný obchod se suvenýry!
Podívejte! Podívejte!
Na co?
Co? Dřevěné meče?
Jezero Hoku Tója
To jsou dřevěné meče, na kterých je „Jezero Tója“,
které získáte jen u jezera Tója!
Koho by napadlo, že se dají sehnat i v Hokutu…
Cena… Kolik stojí?!
Cože? Pouhých 90 milionů?!
To je zadarmo!
Váš pojem o penězích je úplně zkreslený!
H-h-hoši! Musíte mi koupit ty meče!
Kupte mi je a já vás pustím do školy! Tak upalujte!
Uklidněte se, říďo!
Á, ty meče se u nás těší největší oblibě!
Já to věděl!
Právě jsou ve výprodeji. Dva za 180 milionů.
A můžete si i koupit tři jen za 269 999 990 jenů.
Skvělá to nabídka!
Prakticky zadara!
Akce na dva meče nikterak nesnižuje jejich cenu…
…a u tří mečů ušetříte jen deset jenů!
Ticho!
Půjčila byste mi dalších 269 999 990 jenů?
Ale jistě. Tady mi to podepište.
Zajisté.
Zabředáváte ještě víc do dluhů?!
Nuže, vy tři, vemte si těch 269 999 990 jenů…
…vylezte nahoru a kupte mi tři meče!
Nějak se mi nechce…
Podívejte, studentská průkazka. Vidíte?
No, tu tak trochu chci…
Hojky! Já jsem Julia!
Julie!
Když jsem šťastný, bliju krev!
Jsem zpátky v Hokutu. Cítím s tímhle místem takovou propojenost.
Juliina ošetřovna
Tak roztomilé!
Jaká to rozkošná ošetřovna!
Až moc!
Přátelé, chcete vylézt na pyramidu, že?
Zraňte se! Zraňte se!
Zraňte se a přijďte na mou ošetřovnu!
Dobře, dobře! Zraníme se!
Přijdeme! Přijdeme do tvé ošetřovny!
Bez tohohle tam nemůžete.
Začali šplhat!
Bez tohohle je nekoupíte.
Jsme dost poškrábaní.
Už můžeme do tvé ošetřovny?
Já jsem i zvracel krev.
Chtěla bych, abyste měli aspoň zlomeninu.
Buďte muži!
Jasně!
Zlomenina! Zlomenina!
Á, hrozně jsem uklouzl!
Máme zlomeniny!
Zde přilepte
Zlomili jste si víc než jen kosti!
Zlomili jsme si kdeco.
Pusť nás dovnitř.
Dopřej nám tvé něžné ošetření.
Říkal jsem vám, že tam bez studentské průkazky nesmíte!
Á, opravdu?
I když nemáte průkazku, můžete se dostat dovnitř, když zaplatíte menší poplatek.
Dělá to 269 999 990 jenů.
Přesně tuhle sumu máme!
Vy pitomci! To jsou moje peníze!
I když jsem si půjčil!
Říďo, na papírmaš je to dost intenzivní výraz!
Vemte peníze a už mi kupte ty meče!
Páni, tati, to byla úžasná technika!
Vítejte!
Dejte nám meče!
Tři!
Koupili jsme vám je!
Bez větších zranění.
Pusťte nás do školy!
Skvělá práce, hoši!
Zadržte.
Co kdybyste nejdřív splatil dluh?
Co? Její osobnost se úplně otočila.
Teď? Vždyť jsem si je před chvílí půjčil.
Nedělej blbýho, kámo.
Je to napsané tady ve smlouvě.
Smlouva
Vypůjčené
peníze vrátím
za sedm minut.
Rjúken
Řekl jsi, že mi peníze vrátíš za sedm minut.
Za sedm minut?!
Tohle s námi nijak nesouvisí, že?
Tak dělej, honem mi je vrať.
Ale já je nemám.
Á, můžete si vzít ty meče.
Tím by měl být vyřešen ten dluh čítající 269 999 990 jenů.
Pitomče! Jejich výroba vyjde na čtyři jeny.
S tímhle nic nesplatíš!
Čtyři jeny?! Od samého začátku vás škubali jak slepici!
Jaká to škoda! Mé drahocenné meče od jezera Tója…
Počkat, co je to? „Jezero Hokutója“?
Jezero Hokutója
Není to to, za co jsem to měl.
Nepodceňujte lichváře.
Odkdy jste lichvář?
Jestli nemůžeš zaplatit, možná si ten dluh odpracuje tvoje dcera.
Nech toho.
Uá, to jsou točky!
A co tenhle kluk z bohatý rodiny?
Ne.
Uá, to jsou točky!
Je překvapivě slabý.
Tak si možná vezmu vaše sklíčené spolužáky.
Á, dostal nás. Pomoc.
Obětovali se místo mě? Díkybohu.
Ne, tati!
Není to správné?
Jasně že ne!
To stačí!
Něco jsem slyšel.
Tohle je konec tvých ambic!
Někdo stojí na vrcholu a křičí.
Neslyším ho!
Jmenuji se Šú a jsem zaměstnancem města Hokuto.
Á, zdravím.
Vy jste ten, co tuhle pyramidu postavil úplně sám, co?
No, o tom bych teď nemluvil…
Mně tím svým lichvářstvím taky připravil o mou kancelář.
Co to meleš, vole?
A navíc bez dovolení nechal postavit tuhle pyramidu.
Pro město to představuje velký problém.
Hm? Copak jste ji nepostavil vy?
Jen jsem to předstíral. Ve skutečnosti jsem odnášel její kameny pryč!
Cože?!
Dostat je zpátky do Ósackého hradu byla fuška.
Nemohl jsem s nimi do letadla a byly tak děsně těžké!
Zdá se, že všichni z Hokuta mluví stejně.
Ale teď už mám hotovo!
Co to děláš?!
Jdu na to!
Kdo zničil mou čajovnu?!
Jde k zemi!
Cos to provedl?!
S tvým padoušstvím je konec!
Ty padouchu!
Raději… Raději…
…bys mi měl vrátit mé meče!
To je vaše hlavní priorita?!
Do toho, hoši!
Tohle vypadá na tvou silnou stránku, Kenširó.
Moji?
Měl bys ho porazit řádnou technikou.
Tak já to tedy udělám pořádně.
Hokuto: Rušič smluv
Hokuto: Rušič smluv!
Má smlouva!
Uááá
Úžasné. Možná jsi spasitelem Hokuta.
Myslím, že bychom ti měli na připomenutí toho, cos udělal, postavit sochu.
To není fér!
Proč jen jemu?
A tak Kenširóovi postavili před nádražím bronzovou sochu.
Hokutské nádraží
Kenširó
Áá, Konec století! Naše škola!
Pche!
Měl jsem to udělat sám!
Nikdo se nezranil, takže se vracím domů.
Soukromá akademie Konec století
Áá, Konec století! Naše škola!
Proč jste ten díl ukončili tak rychle?!
Ještě není konec!
Vy tři.
To byla jediná slova naší školní hymny.
Má jen dvě věty?!
Už jen to mě přišlo na 180 miliard jenů.
To je hrozně moc!
Vaším dalším úkolem je napsat první polovinu školní hymny.
První polovinu školní hymny?!
Nevím, zda umím psát písně.
Nikdy jsem nedělal nic tak frivolního.
To nedám.
Není tu někdo, koho bych mohl zmlátit?
Zranit?
Nebo oklamat?
Nemáte pro nás nic tak…
…mužného?
To vůbec není mužný!
Doba dobrá, doba temna,
silná školní hymna!
La, la, la, la! Zářivý!
La, la, la, la! Blyštící se!
Ach, já prostě zbožňuji Southera a Hvězdy!
Julie!
Juliina ošetřovna
La, la, la, la! Sny!
La, la, la, la! Naděje!
Vaše ošetřovna je zase v naší třídě?
Je tak sexy!
Když vidím zraněného nebo muzikanta, rozbuší se mi srdce.
Už máme prakticky hotovo!
Dokončili jste akorát svoje kostýmy!
Nevyplazujte na mě jazyk!
Říďo!
Váš úkol…
…přijímáme!
Jupí!
Avšak…!
Jsou zde slova, která v žádném případě nesmíte použít.
Zakázaná slova?
Je to školní hymna, takže je to asi logický.
Zaprvé – žádné „zasekl jsem se v záchodě“.
Kdo by to dával do školní hymny?!
To je mimo, jo?
Uvažoval jsi o tom?!
A dále…
Žádný „duch“.
Pořád jste se přes to nepřenesl?
Táta je tak smutný!
Není moc hymen, ve kterých by byl duch!
Ani žádní duchové, jo?
Použil jsi to?!
A taky „dluh“!
Pro jednou tě trápí tvé dluhy?
A taky „datum splacení“!
„Kdy mi vrátíš peníze, sráči?“
„Zabiju tě, sráči.“
„Nedělej, že nejsi doma, hajzle.“
Ťuk, ťuk, ťuk! Ťuk, ťuk, ťuk!
Jak moc po vás jdou lichváři?!
A ještě: dálnice, úsvit, naděje, zářivý, budoucnost,
jasný, akademie, mír, slunce a konzervovaný losos.
Ale spousta z nich jsou dobrá slova pro školní hymnu!
A žádné „vousy“!
Kruci! Ani žádné vousy, jo?
Takže ani „pleš“?
„Pleš“ je přípustná.
Pleš je přípustná?!
Všechna ostatní zakázaná slova jsou napsaná zde.
Slovník nepoužitelných slov ve školních hymnách
Je toho tolik, že by to zaplnilo japonskej slovník!
Nuže dobrá.
Na dálnici… Konzervovaný losos na dálnici…
Bratr si nasadil helmu.
Ne, to jsou zakázaná slova. Hm…
Z nějakého důvodu to bere vážně.
Zářivá…
Zářivá budoucnost…
Počkat, plešoun říkal, že ty taky nemůžeme použít.
Sny! No jasně, co sny?
„Nesmíš se vzdát svých snů.“
To v anime říkají v jednom kuse.
Jo, a taky „přátelé“. „Koneckonců jsme přátelé, ne?“
To v anime taky říkají pořád!
Seznam nepoužitelných slov
Absolutní odpad!
Takové klišé!
Fakt mě vytáčí
„Sny“
„Přátelé“
Sny a přátelé jsou tu taky!
Co tam tedy není?!
Slipy?
„Spodky“
Slipy
Nemám je rád.
Nikdy jsem nenosil (spodky) slipy
Ne? Takže kobylky?
„Kobylka“
Tahle věc?
Fuj! Skáče všude kolem
a mává křídly! Fuj!
Ne?!
Slova končící na „bu“, jež nesnáším:
Čikuwabu
Denbu (zadek)
Hidebu
Onbu (nosit někoho na zádech)
Engeibu (klub zahradnictví)
Čikuwabu. Denbu.
Hidebu. Onbu.
Engeibu.
A tehdy jsem objevil slovo, jež tam nebylo napsáno.
Kakatobu (pata)!
Pata. Pleš, pata. Pleš… Plešounova…
Nashle, pane učiteli. Nashle.
Tati, máš návštěvu!
Chtěli tě vidět.
Kdopak jste?
Jsme hudební duo zvané Dvojité spodky.
Bylo nám řečeno, že potřebujete školní hymnu.
Říkali jsme si, jestli byste to nenechal na nás.
Uděláme to zadarmo.
Zadarmo?!
Ano.
Do toho, prosím.
Tak počkejte třináct minut.
Co? Tak rychle?
Jsme rychlí.
Takže přesně za třináct minut zda odhalíme svůj koncert.
Není to fajn, tati?
Jejda, musel jsem usnout.
Padl jsem jako Hvězda smrti.
Pleš, pleš, pleš
Pata, pata, pleš, pleš, pleš, pata, pleš, pleš, pata
Pleš, pata, pleš, pleš, pata, pleš, pleš, pleš, pleš, pata
Parádní text.
Počkat!
Hudba… Co hudba?!
Píseň potřebuje hudbu!
A je to.
Á, Opravdu?
Podělal jsem to!
Vážně to trvalo jen třináct minut!
Co? Dokončili jste školní hymnu?
Vůbec jsem na to nepomyslel!
Tak si ji poslechneme!
Dobře, zahrajeme vám školní hymnu.
Tohle je to jediné, čeho kdy Raó litoval!
Zářiví přátelé a dni naděje!
Duchové v záchodě a data splacení!
Sny a slipy a klub zahradnictví!
Čikuwabu, zadky a nošení na zádech!
Dálnice vede k úsvitu, který je tak jasný!
Slunce je rudé jako konzervovaný losos!
Co je to? V hlavě se mi utváří melodie…
Úplně sama od sebe.
Jsem snad génius?
Áá, Konec století! Naše škola!
Jsem génius? Král textařství?!
Počkat, nesmím to zapomenout!
Musím si tu melodii vrýt do mozku.
Sice byla celá ze zakázaných slov…
Omlouváme se. Víme, že jsme řekli, že to uděláme zadarmo, ale…
Zaplatil byste nám výdaje související s vystoupením?
Dělá to 500 milionů jenů.
500 milionů?!
Není zadarmo?!
Plánovali jste to od samého začátku!
Neodpustitelné!
Ticho!
Porazili nás!
Bratře!
Je to nebezpečné. Jsou moc silní!
Kdo sakra jsi?!
Nyní poslouchejte. Toto je naše školní hymna.
Pleš, pleš, pleš! Pata! Pleš!
Pata, pleš, pleš! Pleš! Pata!
Pleš, pleš, pata! Pleš! Pata!
Pleš, pata! Pata, pleš!
Pleš! Pleš!
Pata! Pata, pleš, pleš!
Pata! Pleš, pleš!
Áá, Konec století! Naše škola!
Svatá křížová pyramida.
Promiň, že jsem tě nechal čekat, Kenširó.
Dnes konečně skoncuji s Hokuto Šinkenem.
Selhal jsi, chlapče! Předvídal jsem všechny tvé pohyby!
Já, Svatý císař, nemám žádné slepé mís— Co?!
Není možná!
Ještě více předvídat mé pohyby a dostat se ke mně rychle jako blesk,
aniž bych si tě všiml?
Co jsi jenom zač?!
O měsíc později. Opět u Svaté křížové pyramidy.
Promiň, že jsem tě nechal čekat, Kenširó.
Předem jsem ho spoutal.
Dnes naplno okusíš mou sílu.
Zemři, Kenširó!
Toto je má skutečná síla!
Na litování už je pozdě, Kenširó.
Cože?!
Není možná!
Kde je?!
Sto spratků s turbanem… 101 spratků s turbanem…
Turbany!
Vzrušující hokutský kvíz!
Chcete jet do Hokuta?!
Ani ne!