Sonzainai uvádí
DD Hokuto no ken 2:
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs]
Jahodová příchuť+
Soukromá akademie Konec století
Cvičná evakuace!
Cvičná evakuace?
Cvičná evakuace…!
Cvičná evakuace?!
Semínka se musí třít
…se uskuteční příští týden, takže vám rozdám pokyny.
Dobře.
K čemu všechen ten povyk?!
Á, mimochodem, kde je Jamano?
Chybí.
Ten stůl je obrovskej!
Je tak nápadnej. To tady byl celou tu dobu?
Předstírejme, že ano, Bate.
Odnese tedy někdo Jamanovi ty pokyny?
Já to udělám.
Ne, bratře, já.
Ne, to já si vysloužím právo zde studovat.
Á, za donesení pokynů nic nedostanete.
Tak jo, Raó, udělej to.
Do háje! Proč musím jít úplně sám?
Kdo je vůbec ten Jamano?
Jamano bydlí v tom absurdně velkém a zchátralém domě.
To sice tvrdil, ale žádný takový dům tu—
Á, je tu.
Jamano
Fudoušku, nechám ti večeři u dveří…
Ty rašple zasraná! Kolikrát ti mám říkat, abys klepala, než vejdeš dovnitř?!
Omlouvám se!
Ta babizna.
Tuhle jsem jí řekl, aby mi koupila DD a ona mi místo toho vzala Jahodovou příchuť.
Jak moc je zabedněná?
Jejda, jejda, jejda…
Dobrý d—
Vůbec nejlepší díl
To by měl říct někdo jinej!
Ťuk, ťuk, ťuk, ťuk.
Zřejmě jsem se zasekl.
Mám na břiše nějakého chlapa a nemůžu se ho zbavit. Zeptejte se mě na cokoliv.
Bezejmenný bůh Fudó
qawsedrftgyhujikolp
fuj lololololololol
Hej! Hej!
Co je zač to ťukání?
Udělej s tím něco!
Obávám se, že to ty ses nalepil na mě, takže s tím nic moc nenadělám, lololol.
Proč takhle mluvíš?! Skoro ti nerozumím!
Každopádně je tu vedro!
Nechci poznat tvoje tělesné teplo, pot ani pach!
To bych měl říkat já, rofl.
Kruci! To, jak mluvíš, mě opravdu vytáčí!
A tvoje chlupy na hrudi mě lechtají na hlavě!
Btw, proč jsi sem vůbec chodil?
Mám tu otazník, který nemůžu vymazat.
Protože jsi nepřišel do školy,
tak jsem se sem trmácel, abych ti přinesl pokyny k cvičné evakuaci!
Lol! Fakt brutální rolf.
Do školy nechodím,
takže pokyny k cvičné evakuaci jsou megatotálně zbytečný, lol.
Přestaň se hihňat!
Mně, Raóovi, kdysi známému jako král nevolnosti z cestování,
začíná být z toho lomcování značně špatně!
Hej, nezvracej. Na, vem si kapesník.
Hele, mohl bys jít na chvíli ven?
Ten smrad mě snad zabije.
Musíš stát na místě jako hora.
Nedělej ze sebe bůhvíco!
Ale venku je to nebezpečné.
Ultrafialové záření, oxid uhličitý, kyselý déšť…
Tohle tě trápí?
Navíc za chvíli začíná Love Hidebu…
…tudíž se musím svléknout, aby mé tělo bylo připraveno.
Love Hidebu? Hej, kdy sis sundal spodky?!
Love Hidebu
Co? Je to jen anime.
Co prosím?!
Zesměšňuješ Love Hidebu?!
Love Hidebu není žádné obyčejné anime!
Je to nejlepší anime všech dob!
Bolí mě břicho.
Nech toho! Dusíš mě!
To bolelo, ty šmejde!
Ještě aby ne! Vždyť se mlátíš do břicha!
To bolí…
Dusíš mě, sakra!
Doprčic, kvůli tobě jsem prošvihl opening.
Jde z něj strach. Strašný strach…
Hide-Hidebu! Tvoje hlava udělá Hide-Hidebu!
Hide-Hidebu! Hide-Hidebu!
Hiderin je anděl. Ne, světice.
Tohle je peklo. Takto trpí vězni?
Ne, bohyně. Klidně by to mohla být moje máma.
Hiderin je život
Ty oči. To jsou oči démona.
Jamano Fudó, já, Raó, se tě bojím.
Co?
Hej, neslintej na mě!
Hiderinin text se mnou dělá divy.
Mně přijde, že říká akorát „hidebu“!
Slyšel jsem, že existuje druh mučení,
kdy jste ponoření do betonu a na hlavu vám kape voda.
Údajně stačí jediný den, aby z toho příčetný člověk zešílel.
Avšak já, Raó, vypiji tuto hrůzu spolu s tvými slinami!
Tento pořád vám přineslo studio Hvězda smrti
Páni, tohle byl vůbec nejlepší díl.
Pořad vám přinesli tito sponzoři!
To byla švanda.
Závorka – inb4 no1curr alias nikoho to nezajímá – konec závorky.
Vydržel jsem to. Jsem tak silný.
Chceš s námi uctívat Hiderin jakožto Love Hideber, viď?
Každý by chtěl.
Ani ne.
I když Love Hidebeři moc nemusí nováčky.
A když jde všechno dobře, je Hiderinin cluster posvátným místem.
No, nedá se nic dělat.
Já, jenž jsem ji následoval ještě před anime, tě budu trpělivě vést.
Ne, to fakt nemusíš.
Nuže, na počest toho, že ses vydal cestou Love Hidebera, Raó…
Nemám z toho dobrý pocit.
Nešij sebou! Netancuj!
Jo! Jo! Jo, jo, jo!
Nepoť se! Je mi zle!
Jaké to bylo, brácho Raó?
Neříkej mi tak.
Už vidíš, co může Love Hidebu přinést do tvého života?
Viděl jsem Hvězdu smrti.
No, mohli bychom to rovnou využít a projet moje anime resty.
Budeme se dívat na něco dalšího?
Hej, neopovažuj se hned usnout!
Omlouvám se. Je mi to líto. Odpusť mi.
Á, jsem to ale hlupák, usnul jsem na židli.
To bylo uspávací anime. Odpadl jsem hned u prvního dílu.
Brácho Raó! Co se děje?
Byl jsem vysvobozen ze svého utrpení?
Utrpení?
Ani dnes jsem nebyl ve škole.
Hele, Fudó, proč nechodíš do školy?
Já a moji bratři se pereme o to, abychom mohli studovat na akademii Konec století,
proto nechápu, proč tam ty, oficiální student, odmítáš chodit.
Hej, posloucháš mě?
Proč zíráš na fotky dětí?!
Miluju děti!
Poslouchej, co ti říkám!
Když jsem chodil do školy, nemohl jsem zapadnout. Byl jsem pořád sám.
Pravda, nezdá se, že bys zapadal.
Ale v porovnání s tím… na netu…
Mohl jsem mluvit s lidmi z celého světa.
Mluvit s holkama, jako by to nic nebylo.
V online hrách jsem mohl být za boha.
Net mě natolik zaměstnává, že nemůžu ztrácet čas ve škole!
Ale Fudó, já jsem slyšel, že když nic
nevystuduješ, neseženeš pořádnou práci.
„Slyšel jsem, že když nic
nevystuduješ, neseženeš pořádnou práci.“
>Citace!
Přestaň takhle mluvit! Děsně mě to štve!
Hiki-NEET děkuje za pořádný lulz.
Už ani nevím, jakou řečí mluvíš!
V porovnání s chozením do školy,
strávením většiny života v práci a smrtí plebejce…
…můžu kašlat na práci i školu, nechat rodiče, aby se o mě starali…
…být obklopen věcmi, co mám rád…
…a pak zemřít obklopen svými waifu postavičkami.
To zní mnohem lépe, nemyslíš?
Na tom něco je!
Raó
(30 let, muž)
Začínám si myslet,
že práce je pro lůzry
Začínám si myslet, že práce je pro lůzry.
Přesně tak! Jsme vítězové!
Přežít bez práce, tomu říkám výhra!
O měsíc později…
O
měsíc
později
Nemůžu uvěřit, že mi došly zásoby…
Jídlo…
Nikdy by mě nenapadlo, že by ta rašple mohla utéct a nechat mě tady.
Znamená to, že nepřežijeme, pokud jeden z nás nebude pracovat?
Pravděpodobnost mého přežití dosahuje mikroskopické úrovně…
Nepůjdeš aspoň ven a nepodíváš se po jídle?
Ne, to je pruda. Lol, kdo ještě v dnešní době říká „pruda“?
Nesouhlasím.
Vlna způsobená železnou dlaní!
Co to děláš, brácho Raó?!
Jdu se podívat po jídle!
To mi připomíná, že už jsem dlouho neviděla Raóa.
Raóa?
No jo, úplně jsem na něj zapomněl.
Copak nejste bratři?!
Celý dům se bortí!
Co to?
Ten kluk ve středu, co se nechává pohřbít zaživa…
Není to ten záškolák Fudó?
Vážně?!
A to, co má na břiše… Není to Raó?
To jako fakt?!
Ach, zemřít pod mými milovaným DVD a postavičkami… Jsem tak šťastný, lmao.
Já ne!
Chyť se tohohle!
Co? Zachráníš ho zadarmo?
Jasně že jo!
Hokuto: Božské kousnutí
Hokuto: Božské kousnut!
Nemusíš říkat, jak se ta technika jmenuje, když se chceš zakousnout do provazu!
Hoď mi ho prosím ještě jednou!
Provaz se zamotal.
Bratře, když si ten provaz koupíš za 23 401 jenů, tak ti ho hodím!
Ni(2)-i-san(3) ši(4)-ta(0)-i(1)
Mrtvý bratr
Dělej!
Je konec?
lmao.
Jsme zachráněni?
Obr a obryně se do sebe v tom okamžiku zamilovali a už nikdy se ani nehnuli.
Nakonec začali být přesně v této podobě uctíváni jako bohové milostného uspokojení.
A žili šťastně až do smrti.
Ale co se stalo se mnou?
Je to sice náhlé, ale…
Tadá!
Hokuťácký kvíz
Je tu náš Vzrušující hokutský kvíz!
Na obrazovce stojí něco jiného!
Paparazzi! Paparazzi!
Paparazzi! Bum!
Jsem váš moderátor Umino Rihaku!
Rád vás vidím! Rád vás vidím!
Je tak otravný.
Bat                     Lin               Kenširó
Raó                       Toki                         Rjúken
A zde jsou naši soutěžííííí…
Nejdeme vidět!
A nyní první otázka.
Dokonči představení!
Jak se sluší na anime ze školního prostředí, začneme „nejasným tématem“.
Říkali jsme ti, abys nás nejdřív představil!
Přestaň se bezdůvodně křenit!
Radost z hidebu kvízu
Zaprvé, otázka z fyziky!
Nejdřív nás představ!
Světově proslulý fyzik Benjamin Franklin…
Najednou jsi utlumený?!
Ach ano! Vítěz obdrží luxusní dárek!
Nevytahuj to uprostřed otázky!
Plně hrazený okružní zájezd kolem Hokuta
Plně hrazený okružní zájezd kolem Hokuta!
Zase Hokuto?!
Vrací se mi nepěkné vzpomínky!
Ten nápis je tak velký, že vůbec nevidím tu fotku!
Myslím, že i bez fotky víme, oč jde.
Staví novou pyramidu!
Ten autobus jede!
Zase jedou ty svý kšefty?!
Benjamin dennodenně experimentoval s elektřinou.
Vrátil se k otázce!
A zase je úplně utlumený!
A pak si jednoho dne vzala Hanako, jež pracovala v jeho laboratoři, den volna kvůli viróze.
Kde se tam najednou vyloupla Hanako?
Tohle má k fyzice hodně daleko!
Fyzik Benjamin…
Použití toho „fyzika“ bylo dost nucený!
…ji chtěl navštívit, když v tom narazil na krávu.
Co to má být? Hádanka?
Krávě se na ocasu usadil motýl.
Je to hádanka!
Takže…! Chodil Benjamin s Hanako?
Moderátor
Rihaku
Jak to máme vědět?!
S fyzikou to nijak nesouvisí!
Ani hádanka to není!
Tik, ťak, tik, ťak…
Nech toho tikání!
Chcete jet do Hokuta?!
Ani ne!
Nech nás přemýšlet!
Bzzt
Je mi líto, čas vypršel! Další otázka.
Další otázka
Tak počkat! To nám neřekneš správnou odpověď?!
Otázka z dějin!
Dějiny?!
Oda Nobunaga 21. června 1582 ve spěchu odešel z chrámu Honnó-dži.
Zase je utlumenej?
Nobunaga „odešel ve spěchu“?
Mezitím roku 1911 odešla ve spěchu rychlostí 6,2 km/h z Bělověžského pralesu držitelka Nobelovy ceny madam Curie.
Madam Curie?
Co je to Bělověšký prales?
Řekl jsi to špatně, bratře.
Měli se spolu setkat, jenže v tom se tam objevil manžel madam Curie.
Proč se v tý otázce objevil její manžel?
Vzdalujeme se od dějin!
Á, a ten, kdo vyhraje, si navíc vezme mou dceru Tó.
Cos to prohodil?
Její manžel řekl Nobunagovi: „Co jsi k čertu zač?“
Avšak Nobunaga necouvl. „Mohl bych se tě zeptat na to samé!“
Co to má být? Příběh?!
„Jmenuji se Oda Nobunaga.“
Člověk se dožívá jen padesáti let, což v důsledku…
Co je tohle za otázku?!
Když to manžel madam Curie viděl…
Co je to za otázku?!
…stál jako opařený.
Nedivím se mu!
Pokračování příště.
Pokračování příště?!
Tik, ťak, tik, ťak…
Nech toho tikání!
Nezazněla otázka!
Chcete jet do Hokuta?!
Ani ne!
Řekli jsme, že ani ne!
Bzzt
Bzzt! Další otázka…
Další otázka
Bez odpovědi?!
Otázka z japonštiny.
Co následuje po „a, i, u, e“?
He?
Bzzt! Správná odpověď je „o“!
Kdo odpověděl špatně, bude potrestán!
Budeme potrestáni?!
Tak kdo z vás odpověděl špatně?
Očividně nikdo z nás neodpověděl správně!
O povaze vašeho trestu rozhodne házení šipek na terč!
Zlikvidován
jako špína
Useknutí hlavy
Upálení na
ocelovém tácu
To je moc přehnaný!
Ale vychází to z původního díla.
Proč se najednou oháníš původním dílem?!
No ne, má pravdu.
Originál je fakt něco.
Takže takhle vypadá manga.
Vidíte?
Tak přeskočíme trest a přejdeme k poslední otázce!
Přeskočíme to?!
Jelikož se tento pořad jmenuje DD Hokuto no ken, je možná vhodné,
že se závěrečná otázka bude týkat slavného Hokuto no ken.
No, neměl bys dělat, že je to náhoda…
Nejdřív se podívejte na toto video!
Hokuto no ken
Jsi… *škyt*. Jsi… *škyt*.
Roku 199X byla Země…
Oceány vyschly, země popraskala.
Zdálo se, že téměř všichni živí tvorové…
Vodu…
Pokračování příště
Tak jo, a teď se podívejte na toto video!
Víceméně Hokuto no ken
„Víceméně“ Hokuto no ken?!
Roku 199X… Vlastně je rok 2015.
Neříkej „vlastně“!
To je letos!
Listopad.
To je tenhle měsíc!
Město Hokuto, Hokkaidó.
Zase Hokuto?! Jak moc vás mají pod palcem?
Je tam Tojo!
Tohle je taky Tojo!
Kdo vám dovolil sem chodit?
Záchody?!
To je Džibaisekinjan!
*Štáb si na tom moc pochutnal.
Štáb to snědl?!
Nuže, ve videích, co jste viděli, bylo sedm rozdílů!
Bylo jich mnohem víc než sedm!
Kde, kde, kde, kde, kde, kde, kde a kde byl rozdíl?!
Právě jsi řekl osmkrát „kde“!
Tik, ťak, tik, ťak…
Zase to tikání?!
Chcete jet do Hokuta?!
Ani ne!
Chcete si vzít mou dceru Tó?!
Co?
Chcete jet do Hokuta?!
Právě jsi prohodil něco úplně bez přípravy!
Nesnaž se to zakrýt!
Já nic neslyšel. Co řekl?
Bzzt
Bzzt! Smůla! Čas vypršel!
Ty prostě nezmlkneš a nenecháš nás přemýšlet!
A navíc mě diváci nevidí, když tam tak stojíš!
Nyní se podíváme na odpověď!
Tentokrát je to s odpovědí?!
Víceméně Hokuto no ken
Hokuto no ken
Tady není nic zvláštního.
Ale je! Jsou úplně jiný!
A další!
Čísla mají jinou barvu.
Myslím, že je tam pár dalších rozdílů!
Tak jo, pokračujem!
Tak, stop!
Tady je mnohem horší počasí, co?
Myslím, že je tam toho víc než jen rozdílný počasí!
Pokračujeme!
Tak, stop!
Křik tohoto člena gangu má zhruba o dva decibely méně.
Toho by si amatér nikdy nevšiml!
Hlavně když je přehráváte oba najednou!
Pokračujeme!
Tak, stop!
Tohle by mělo být jednoduché!
Tento hlavní hrdina má brýle.
Přece je toho o dost víc!
Hlavní hrdina je někdo úplně jinej!
Pokračujeme!
Tak, stop!
Tahle scéna neměla režiséra animace.
Koho to zajímá?!
Pokračujeme!
Tak, stop!
Džibaisekinjana dabuje někdo jiný než minulý týden.
Koho to zajímá?!
Pokračujeme!
*Štáb si na tom moc pochutnal.
Pokračování příště
Tak, stop!
Nepíše se tu, co snědli, co?
V tom je ten problém?!
A tím končí Všimni si sedmi rozdílů!
Nyní se podíváme na vaše skóre.
Nikdo nemá ani bod! To je ale banda pitomců!
Sklapni!
A proto se vítězem stává…
Nikdo nevyhrál! Všichni maj nula bodů!
Šepty, šepty, šepty…
Raó!
Já? Proč?!
Tady máš mou dceru, jak jsem slíbil! Buď na ni navždycky hodný!
Co to sakra…?!
Miluju tě, Raó!
Drž hubu!
No není to skvělé? Buďte šťastní!
Co to? Zadržte!
Nikdy by mě nenapadlo, že kvíz skončí takhle.
Blahopřejeme… Blahopřejeme…
Áá, Konec století! Naše škola!
Jsem tak šťastná!
Proč?!
Southere, zdá se, že je konec.
To nic není.
Cože?!
Kam až moje paměť sahá, nikdy jsem nepoznal mateřskou lásku.
Každý den jsem akorát trénoval.
Zatímco vy jste si užívali školní život…
…já měl tvář zabořenou do země a kašlal jsem krev.
Zatímco vy jste si cestou ze školy dávali jídlo ve fast foodech…
…a užívali si nezávaznou konverzaci…
…já byl sám, jedl tvrdý chleba a třásl se v temnotě.
Zatímco vy jste si každé léto užívali s holkami na pláži…
…já se o „líbání“ dozvěděl skrze zvěsti…
…a strávil noci s rozbušeným srdcem… neschopen usnout.
Když si vzpomenu na ty dni, pak tohle bolí…
…méně než komáří štípanec!
Bratře, nevím proč, ale nemohu přestat brečet.
Do toho, do toho, Southere. Do toho, do toho, Southere.
Neustoupím!
Nebudu se plazit!
Nebudu se ohlížet!
Proč… Proč je Southerův duch tak nezlomný?
Ten postoj…
Nikdo z mých nepřátel na mě nemá!
Po tom všem dal úplně všechno do dvojitého znamení míru…
Úžasné. Tohle je muž, se kterým bych za žádných okolností nechtěl bojovat.
Hokuto no ken… Jahodová příchuť.
Hej! Šin si zabral pískoviště!
Zadržte!
Co?
Musíme spolu vycházet!
Cože, lorde Toki?
Jsme si rovni jako v chrámu!