Sonzainai uvádí
DD Hokuto no ken 2:
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs]
Jahodová příchuť+
Tóina počítací píseň
Jednička jsou moje oči. Jedinečně roztomilé!
Dvojka jsou moje děsně roztomilá víčka!
Trojka jsou moje totálně roztomilá ouška!
Čtyřka je číleně roztomilá!
Pětka je pěkně roztomilá!
Šestka je šíleně roztomilá!
Sedmička je setsakramentsky lízatelná!
Osmička je obrovsky roztomilá!
Devítka je ďábelsky roztomilá!
Desítka je Tó! Tó je roztomilá!
Desítka je pro Tó! Jsem tak roztomilá!
Desítka je děsně roztomilá!
Desítka je ďábelsky roztomilá!
Desítka je deviantsky roztomilá!
Desítka je dramaticky roztomilá!
Desítka je démonicky roztomilá!
Desítka dam-ta-dam-dam roztomilá!
Desítka je roztomilá jako drahá krůta!
Desítka je destruktivně roztomilá!
To byla moje počítací písnička!
Tadá!
Soukromá akademie Konec století
Tak já jdu.
Hej, Raó.
Kdy dosáhneš nějakých školních výsledků?
Brzy.
Pořád říkáš „brzy, brzy“.
Už toho mám dost!
Bez školy ve společnosti ničeho nedosáhneš.
Jak budeme žít? Přemýšlel jsi o tom?
Z-zmlkni.
Řekl jsi „zmlkni“?
Ne. Dělám, co je v mých silách!
To nestačí!
Chci vidět nějaké výsledky! Výsledky!
A proč jsi nahý? Přestaň se takhle oblékat. Je to ostudné!
Vezmi si na sebe řádnou uniformu!
Tvůj problém je, že to nebereš dost vážně.
To vypadá hrozně! Radši buď zase nahý.
Tak už běž.
Těžko vystuduješ, když se tu budeš celý den poflakovat.
Osviť ředitelovi plešku nebo cokoliv bude třeba, abys mu zalichotil!
Co ti tak trvá?! Mazej už!
Raó
Tó
Do háje.
Proč? Proč se to jen stalo?
Co je tohle za anime?
Co vůbec znamená to DD?
Že by „ďábelské drama“? Určitě je to ono.
A tím „drama“ myslím „psycho“.
Raó!
Co je?
Musím ti něco říct!
Co? Proč?
Jen pojď sem! Tak dělej!
O co sakra jde?!
Miluju tě, Raó!
Jsi až moc cundere!
Zelená paprika patří na smaženou rýži a fazole jdou k příběhu
Soukromá akademie Konec století
Dobré ráno.
Á, to je ženatý Raó!
Náš nově ženatý bratr, huhů!
Co to má být?
Tak jaký je život v chomoutu?
Je snadný?
No? Je opravdu snadný?
Snazší než nastavení nově nainstalovaného automatu v herně?
Snazší než testy profesora Hošina?
Držte huby!
Poslouchejte. Ta záležitost se svatbou se týká jen anime.
Není to skutečné, jasné?
Ne, bratře, to nedává smysl.
Právě teď jsme v anime.
Jinými slovy – co se stane v anime, je skutečnost.
Jo, ale anime není skutečné,
takže co se stane v anime, zůstane v anime.
Ale není to tak, že bychom existovali ve skutečném světě.
Pro nás je skutečným světem svět anime.
Nyní vám přidělím váš další úkol!
Ne, já říkám, že to jen vypadá, že je to skutečné, ale věc se má tak, že není.
O to tu nejde.
V tomhle anime, ve kterém existujeme, platí, že co se tu stane, je pro nás skutečné.
Vaším dalším úkolem je…
…odstranit ze smažené rýže, co mám k obědu, zelenou papriku!
Obdržel jsi od anime radnice anime oddací list?
Co je sakra „anime oddací list“?
„Anime radnice“?
Prosím, zbavte mě té zelené papriky…
Hej, spasiteli…
Říďa nesnáší zelenou papriku.
Vyndejte ji… Vyndejte ji… Vyndejte ji…
Nuže, Toki, pojďme na ošetřovnu.
Jo, zajdeme za Julií!
Hej, počkejte! Jdu s vámi!
To nesmíš!
Jsi ženatý, bratře!
Nevěra! Nevěra!
Cože? Chci jít taky!
Stát!
Á, papírmaš se naštval!
To bylo dobrý, Lin.
Co můj úkol týkající se odstranění zelené papriky z mé smažené rýže?
Říkal jsem vám, že bez studentské průkazky se na ošetřovnu nedostanete!
Proč vás kreslili čím dál vágněji pokaždé, když mě nakreslili pořádněji?!
Prostě se to stalo.
Zkusíme to ještě jednou.
Šin!
To jste si dovolil dost, pane řediteli, vyhodit mě.
Ale jak vidíte, získal jsem zpět svou průkazku!
Díky, že jste na ní nechal mou fotku!
Já vás varoval, říďo!
Táto, ty troubo!
Hovňousi!
Nekadil jsem!
Pardon. Zůstaneme tedy u toho trouby.
Toho dne jste mě vyhodil ze školy.
To se nesmí! Vyhazuji tě ze školy!
Avšak potají jsem se vrátil.
Nebuďte škrt!
Stačí chvilka!
Bratři!
Kenširó!
Co vy tady?
No, pokud na tom trváte, tak to udělám.
A potají jsem infiltroval rýžovou třídou…
Nedělej, jako by tě držel pod krkem, ty vousatý podvodníku.
…a čekal na šanci získat zpět svou průkazku!
Byl jsi tam?!
Ano, a tehdy jsem tam byl taky!
Byl jsi i tam?!
A tehdy taky!
Byl jsi s námi celou tu dobu?!
Byl jsi na školním výletu!
Jo! Jo!
Je ze mě zase student!
Pitomci! Jste pitomci!
Tohle jste chtěli, co? Smůla!
Běžte domů, poprďte si a mazejte spát!
Kruci! Ten úchyl nám vzal studentskou průkazku!
Řekl nám, ať si poprdíme a mažeme spát.
Řekněte něco, říďo!
Vyndáš mi ze smažené rýže zelenou papriku?
Říďo, vy troubo!
Zmlkněte! Nikdy vám z ní tu papriku nevyndám!
Zaplatíte za to, že jste mě vyhodil, plešoune!
Říďo!
Ale víte…
Táhli ho na ošetřovnu, táhli ho duchové…
V podstatě ho pořád někam tahají, co?
Teď když jsi to zmínil…
To není k smíchu!
Zachraňte ho!
Jasně.
S touhle průkazkou si to můžu rovnou napochodovat na ošetřovnu!
Julia je moje!
To je pravda!
K čertu s tebou!
Vrať se sem, ty nahý neřáde!
Bratře, nebýt těch kalhot, byl bys taky nahý!
Navíc jsi ženatý, takže bys na narážky na Julii neměl reagovat.
Á, pravda. Zlomte vaz, hoši!
Co to sakra je? Skřehotá to!
Nějaká obluda?
Raó!
Jde všechno dobře? Vrátíš se domů s nějakým vysvědčením, že?
No, víš…
Objevil se tu takový naháč,
štípl říďovi průkazku a utekl.
Ha? A co tedy děláš?
No, z různých důvodů jsem se rozhodl to nechat na Kenširóovi s Tokim.
Jsi blbej?!
Proto ti všichni říkají „král keců“!
Král keců?
Co? Nemám pravdu?
No, to jsem neřekl…
Jak jsi je mohl nechat pláchnout?
Nechal jsi to na Kenširóovi s Tokim? Jak může být někdo tak naivní?
No, já jen…
Přestaň žvanit a upaluj!
Rozumím!
Co to sakra bylo?!
Raó!
Co je?!
Miluju tě!
Jsi až moc cundere!
Julie!
To jsem já! Šin!
Už je ze mě zase student!
Pojď se mnou! Přesuneme se do větší výšky!
Ten parchant! Unesl Julii!
Už jdu, Julie!
Stůj! Vrať mi Julii!
Á, bratře, tys přišel?
Můžu si zachraňovat Julii, jak chci!
Žena mi to dovolila!
Žena?!
Řekl jsi to! Sám jsi to řekl!
A sakra!
Tak jo, jdeme všichni tři!
Jo!
Juchů!
Julie, potrestám toho odporného plešouna tím, že ho shodím z vrcholu jeho vlastní hodinové věže!
Pak budu nejmocnější člověk na škole!
Až se tak stane, vezmi si mě, prosím!
Ano! Ano!
Řekl jsem to! Řekl jsem to!
Zatracený Šin!
Vylezl na hodinovou věž, za kterou ředitel dal 13 a 30 miliard!
Proč mu to neklouže?
Copak tam Tojo není? Tojo, naolejujte stěny!
Nevidím Tojo!
Co? Tojo tam není?
Hele, to, jestli tam je nebo ne, není teď podstatný!
Tak, říďo, sledujte, co se stane, když mě vyhodíte!
Ne, nech toho!
Hej, nešijte tak sebou! Jste těžký!
Pusť mě, ty šmejde! Úchyle!
Moje ruka…
Uá, naklání se!
Hodinová věž se naklání!
Nahlodal ji zub času?
Na to, kolik stála, se zdá, že ji dost odflákli!
Říďa!
Tati!
Šine!
Kdo se bojí o Šina?!
Moje průkazka!
Nikdy ji nepustím!
Říďovo výraz značně převyšuje možnosti papírmaše!
Cože?!
Abeši!
A sakra, to je zlý!
To je zlý, to je zlý!
Pusť se! Pusť ji, dědku!
Ve jménu akademie Konec století pravím, že se nikdy nepustím!
A „dědku“? To jsi možná tak ty!
To bylo dobrý, tati! První super hláška, cos vypustil od začátku tohohle anime!
Co budeme dělat?
Má někdo z vás plán?
Tak jo, ty zachráníš říďu.
Bratře, ty majzni Šina.
A co ty?
Obávám se, že na mě vyšel nepříjemný úkol zachránit Julii.
Omlouvám se! Omlouvám se!
Hele, vím o plánu, který se hodí pro tuhle příležitost a který zkombinuje naše síly.
Jdete do toho?
Cože? Zničehonic se chováš jako starší bratr?
Dobře. Nevím, oč jde, ale udělejme to.
Jsou to dobří kamarádi!
Spojení!
Nezlomný! Nesklonivší! Nesmrtelný!
Sice prohraješ tržní bitvu, ale vyhraješ tržní válku!
Jsi už mrtev.
Co je to za hlášky?!
Říďo!
Jsi už… pápá!
Cože?
Je z gumy?!
Julia taky odletěla!
Kenširó, ty blbče!
Ach ne!
Dobré ráno! Zranil se někdo?
Kruci, jsem fakt vytočenej!
Jen počkejte, já se vrátím!
Ale tohle je dobré.
Nuže, Julie, pojď se mnou tam, kam až to půjde!
Klidně i na konec světa!
Julie, odpadl ti makeup!
Vzala jsem si den volna, protože jsem se cítila pod psa,
ale dala jsem tam manekýnku Julii, abyste si o mě nedělali starosti.
Je zjevný, že celou noc pařila!
No nic, získali jsme zpět průkazku.
Dobrá práce.
Naše jednota nám tentokrát dobře posloužila.
Nuže, vrátíme ji plešounovi?
Hej, plešoune!
Příště vám to naúčtujeme.
Příště mě zahrňte do svého plánu!
Šlápl jsi přímo na mě! Na mě!
Až se vrátíme, donutím vás, abyste mi vybrali tu zelenou papriku—
Áá, Konec století! Naše škola!
Je tu tma! Bojím se! Je tu těsno! Bojim, bojim!
Ach jo, tati…
Jsem zpět!
Co mělo být to „pro tentokrát spolupracujme“?
Co to „naše jednota nám tentokrát dobře posloužila“?
Tak porazíš je nebo ne?!
Nebyla vhodná doba na to být hodný!
Ty budižkničemu!
Kdo ti to řekl?!
Mám tam venku svou anténu, víš! Nepodceňuj mě!
Miluju tě!
Jsi až moc cundere!
Poslouchejte, prosím. Tohle je školní hymna.
Rozjeďte to!
Jej! Dvojité spodky!
Zářiví přátelé a dni naděje!
Duchové v záchodě a data splacení!
Sny a slipy a klub zahradnictví!
Čikuwabu, zadky a nošení na zádech!
Dálnice vede k úsvitu, který je tak jasný!
Slunce je rudé jako konzervovaný losos!
Áá, Konec století! Naše škola!
To bylo super!
Spodky jsou nejlepší!
Paráda!
Jej, jej!
Spodky! Spodky!
Všichni nosí spodky, troubo!
Uvědomil jsem, že tohle není Julia.
Je to anatomický model.
A opět mě porazil ten muž.
To mě štve!
Toho dne…
Oba jsme tehdy chodili do školky Konec století.
Podívejte se na můj hrad! Říkám mu Southern Cross!
Pojmenoval jsem ho po sobě – Sazankuro Šin!
Sazankuro Šin
Hej! Šin si zabral pískoviště!
Když se připojíte k mé Černé školce a budete mými přisluhovači,
dovolím vám hrát si v jedné části pískoviště.
Dobře!
Uděláme to!
Zadržte!
Co?
Musíme spolu vycházet!
Jeden člověk si nemůže dělat, co se mu zachce!
Co si o sobě myslíš?
Neměj kecy, jako bys byl nějaký spasitel konce století!
Jsme si rovni jako v chrámu!
Chrám Udži Bjódóin byl postaven roku 1053 ve Fudžiha—
Řekněte mý jméno!
Á, Džagi! Dobré ráno!
Jak víš, jak se jmenuju?!
Můj Southern Cross!
Kdo ho zničil?
To ty! Zabiju tě!
Ne, já nic!
To on! Viděl jsem ho!
Cože?
To ty?
Jak jsem to mohl udělat já? Viděl jsi ho, ne?
Ty pitomečku! Můj milovaný Southern Cross!
Hele, já ho podržím, tak ho zmlať, brácho!
Ty pitomečku! Ty pitomečku! Ty pitomečku!
Troubo, troubo! Vidíš, co se stane, když se mi postavíš?!
Ano. Ale zároveň to byl den, kdy se přede mnou poprvé zjevila Julia.
Kenširó, o čem to najednou mluvíš?
Takové hrozné zranění.
Á, já jsem nová ošetřovatelka. Jmenuji se Julia a je mi 17.
Julia?
Tak. Už je to dobré.
Buch?
To úplně první buch, co jsem slyšela, si získalo moje srdce…
Co?
Buch. Buch. Buch.
Á, buch. Já prostě miluju tlukot srdce.
Byla jsem celou noc venku a až do rána jsem poslouchala tlukot lidí, co chodili kolem.
Promiňte, mohla bych si poslechnout tlukot vašeho srdce?
Nádraží Šinbaši
Jistě!
Ach, bije jako o závod! Žijete!
Žijete, co?
To teda!
Toho dne…
Cože? Zase on?
Obvaz, co mi tehdy dala…
…je pořád se mnou.
Co? Co je pořád s tebou?
Co se tak křeníš?
Ach, kéž bych mohla ještě jednou slyšet jeho tlukot srdce.
Kde by jenom mohl být?
Jdu spát.
Toho dne…
Toho…
Tolik jsem mu záviděl! Chtěl jsem, aby mě taky omotala obvazem!
Děkuju, slečno.
Mohl jsem říct ta promyšlená slova, na která se ten nudný opičák ani nezmohl!
Mohl jsem to říct!
Bacha, ty idiote! Máš vůbec pojistku?!
Áá, Konec století! Naše škola!
Já se vrátím, akademie Konec století!
Proč vystřihli náš příběh ze školky?!
Zdravím vás, mí podřadní televizní diváci!
Rád vás poznávám!
Já jsem Šú.
Já Juda.
Já jsem Šin.
Já Rei.
A já jsem lídr Souther.
Jsme skupina konce století s ryzím srdcem…
Nanto DE 5MEN!
Nanto DE 5MEN
Blahopřejeme vám k vašemu velkému debutu!
Díky!
Jak lidé, se kterými se znáte, reagovali na váš debut?
O: Jak lidé, se kterými se znáte, reagovali na váš debut?
Moje sestřička měla velkou radost.
Jsem na rozpacích o tom mluvit…
Má sesterský komplex.
Nech se ostříhat.
Mám děti, takže jsem si nebyl jistý, zda se stát idolem.
Ale všichni to překvapivě brali. Byla to taková úleva.
Nech se ostříhat!
Se mnou ve skupině je zcela zjevné, že co se vizuálu týče, nemáme konkurenci.
Vážně?
Nech se ostříhat!
Je mi fuk, co ostatní říkají.
Záleží jen na tom, co si myslím já.
Nech se ostříhat!
Šin tohle říká, protože je z nás nejmladší.
Není to špatnej kluk.
Co si myslíte o Southerovi?
O: Co si myslíte o Southerovi?
Je tu pár věcí, které bych chtěl, aby změnil.
Jo.
Je mi fuk, co ostatní říkají.
Záleží jen na tom, co si myslím já.
Přesně to říkal Šin!
Ale…
Ale vážně, vůbec nesejde na tom, co si myslí.
Protože na nich nezáleží, víte?
Hej!
O: Co si myslíte o Southerovi?
No, náš lídr žil celý život v odlehlých končinách.
Dost mě to překvapilo. Myslel jsem, že třeba nikdy neslyšel žádnou písničkou.
Samozřejmě to myslím špatně!
Tak hele!
Nyní prosím představte svou píseň.
Jestli budete chtít, tak si ji příští týden poslechněte.
Debutová píseň Nanto DE 5MEN.
„Na tomhle záleží“!
Příště Nanto DE 5MEN
zazpívá „Na tomhle záleží“!!
Sesynchronizuj se s námi!
To je tátovo hlas!
Je už mrtev.
Nechte to na mně!
Jsem Rjú, velký detektiv!
A odkud ses tu vzal, chlapče?