Já, jenž se propadl časem
do období Sengoku,...
jsem byl polapen nejsilnějším
válečníkem té doby, Takedou Shingenem.
Oda Nobunaga mi poslal nůž,
co pro mě vykovala Natsu.
Tímhle můžeš bojovat.
Buď připraven zemřít.
Přesně jak jsem chtěl.
Zjistil jsem úmysly Ody Nobunagy.
Pak jsem se rozhodl...
To, co teď můžu dělat.
To, co musím udělat...
To, co dokážu udělat
pro Odu Nobunagu...
Tedy zastavit Shingena.
Pane Shingene, prosím, odpočívejte
a nechoďte do hlavního města.
Když to budete přehánět, tak nehledě
na to, jaké jídlo připravím, nevyléčíte se.
Já Nobunagu nechci zabít.
To Katsuyori.
Kene, po zbytek života budeš Katsuyorimu sloužit.
Ty budeš tou mocí, co Nobunagu zničí!
Katsuyori přinutil Natsu,
aby sloužila v jeho domě.
S tím nemůžu nic dělat.
Připravím jídlo na ten banket,
co se bude konat za pět dní.
Tohle je závěrečná bitva
s Takedou Shingenem.
Zastavím Shingena...
Zachráním Natsu...
a vrátím se k Nobunagovi.
Jdeme na to. Kuchyně Sengoku.
Tohle je moje poslední šance.
Jenom tohle jídlo dokáže
Shingena zastavit.
Zdá se, že ten banket má na starosti pan Katsuyori.
To je poprvé, že?
Tohle ještě nezvládnu.
Stát se hlavou klanu...
Francouzský šéfkuchař se jednou dostal časem zpět do období Sengoku...
a zrovna se stal kuchařem Ody Nobunagy.
Tohle je skvělý příběh o tom, jak se snaží přežít v období Sengoku za pomoci kuchyně z Heisei.
přeložila Tadomi
Epizoda 5: Sbohem, Takedo Shingene... Poslední večeře!!
Tam Katsuyori prohlásím hlavou klanu.
Tam Katsuyoriho prohlásím hlavou klanu.
Až zemřu,...
Katsuyori zničí oslabeného Odu...
a obnoví šógunát Muromachi.
Budu schopen ho zastavit?
Ale teď už nemám na výběr.
Odův kuchař zase začal
dělat něco podivného.
Co to je?
Jak se dalo čekat od našeho pána. Úžasné.
Poslal jsi k Shingenovi posla
s darem, že?
Ty víš všechno, co, Kichou?
Chci o tobě vědět všechno.
Jsi strašlivá žena.
Ne.
Ne, jsem spolehlivý spojenec,
stejně jako Ken.
Slyšela jsem, že ten dar byl nůž.
Jestlipak Shingen zjistil tvé skutečné úmysly.
Myslíš si, že to Ken pochopil?
Je Natsu v bezpečí?
Rozhodně se vrátím s ní.
Natsu.
Uteč během banketu.
Pojď.
Já nemůžu. Pokud uteču,
tak Kena zabijí.
Proč oba dva říkáte to samé?
Ken to taky řekl?
Řekl, že byl schopen přežít,
protože jsi byla s ním.
Přežil jsem, protože se mnou byla Natsu.
To Ken řekl?
Proto musíš být v bezpečí.
Pojď.
Co se děje?
Honem!
Copak to nechápeš?
Budeš pro něj jenom přítěží.
Já vím.
Ale nemůžu Kena opustit.
Poslal jsem Yamagatu napřed.
Naše hlavní armáda vyrazí z Kofu
spolu s Houjouvými posilami.
Vyrazíme...
Jdeme na západ!
Na západ... Do hlavního města?
Pane!
To míříte na hlavní město?
- Pane!
Pane!
Na západ. Nejdřív půjdeme po Tokugawově zemi.
A pak...
zamíříme na Odu.
- Oda!
- Dobře!
Zničíme ho!
Klid!
Musím říct ještě něco dalšího.
Něco dalšího...
Předám vládu tady Katsuyorimu.
Panu Katsuyorimu?
Otče!
Otče. Ještě nejsem připravený.
Ani jako vůdce nic nezvládnu.
Katsuyori, nezklam mě.
Bude to buď a nebo...
Jdeme na to!
Tohle je hlavní chod pro dnešní banket.
Taková nádhera.
Jako kdyby byla na talíři zahrada.
Co to má znázorňovat, pane Katsuyori?
Kene, co jsi chtěl tímto chodem vyjádřit?
Ano.
Na tomto talíři je hora a řeka,
co odtamtud vytéká.
Tohle je vodopád.
Hora je smažený kapr položený
na tenkém pohankovém těstíčku.
Tento chod se jmenuje...
Brána k úspěchu.
Brána k úspěchu?
To pochází z Mingu?
Říká se, že v kaprovi, co vystoupá
strmý vodopád,...
dříme moc stát se drakem.
Já znám dva draky.
Jedním je pan Shingen.
Rozhodně jste se stal velkým drakem,
co vystoupal po vodopádu,...
co se usadil v tomto Kai.
Ale to je všechno.
Ten druhý drak, co znám,
ještě stále stoupá do nebes.
Nevybral bych si vás.
A rozhodně nebudu sloužit kaprovi,
co není schopen vystoupat po vodopádu.
To říkáš, že jsem jenom kapr?!
Prosím, nechoďte do hlavního města!
Přišel jsi o rozum, kuchaři?!
- To se vysmíváš klanu Takeda?!
- Zabiju tě!
Chceš zemřít?
Ne, chci žít.
Ale nechci, aby mě někdo využíval.
Za to bojuji.
Nemůžu toho muže vystát,
ale není to hlupák.
Ví, že taková řeč ho ve většině
případů zabije.
Říká to, protože to ví.
Být sám sebou...
Proč bedlivě naslouchám slovům
pouhého kuchaře?
To proto, že riskuje vlastní život,
aby to řekl.
Protože dělá věci
a riskuje přitom život.
Otče, mohl bys předstírat, že tahle řeč
o nástupnictví nezazněla?
Katsuyori...
Kdo uzná vůdce, co uspěl ve válce,
když jel na zádech vlastního otce?
Nebude z něj nic než terč posměchu.
Vyznamenat se ve válce
a stát se uznávaným vůdcem...
Kvůli tomu chci riskovat vlastní život!
Zasahovat do toho nemá cenu.
Teď nejsem víc než tvoje loutka.
Takže takhle si stojíš?
Tohle jsem momentálně já.
Ale jednou určitě vyšplhám
po vodopádu, co znázorňuje tebe...
a stanu se úžasným drakem!
Ti lidi mě přemohli...
Svět... časy se změnily?
Usednout na moje místo...
Copak to nestačí?
Katsuyori.
Ať už se staneš vůdcem nebo ne,...
nic se nemění na tom, co se musí udělat.
Rozumíš?
Ano! Prosím, rozkaž nám to
jako náš velitel.
Tento Katsuyori bude konat jako mocný válečník!
Kene, řekl jsi, že jsem muž,
co končí v Kai?
Řekl jsi to?
Do hlavního města!
Naše armáda vyrazí do hlavního města!
Pane!
Nakonec jsem ho nedokázal zastavit.
Nedokázal jsem zastavit Takedu Shingena.
Kene, v co doufáš?
Omlouvám se za svoji drzost.
Pokud mě musíte zabít,
pak se nedá nic dělat.
Ale... Ale ještě musím...
V čem ses mýlil?
S tím svým jídlem jsi měl pravdu!
Jsem vděčný, že jsem slyšel
Katsuyoriho slib.
Není to kvůli němu...
Dám ti odměnu.
Co si přeješ ze všeho nejvíc?
Chceš se vrátit zpět k Odovi?
Ne.
Pokud mi můžete splnit jen jedno přání,...
pak bych vás chtěl požádat,
abyste nechal Natsu jít zpět do Gifu.
Co to říkáš?! Ona už je moje...
Prosím! Prosím, nechte jít Natsu zpět!
Zítra ráno jdi zpět do Gifu.
Můžu se vrátit?
Ano.
A co Ken?
Bude se Ken moct vrátit se mnou?
On bude klanu Takeda sloužit
do konce svého života.
V žádném případě se nevrátí zpátky!
To ne...
Tak já zůstanu taky...
To nemůžeš!
Už nikdy nevkročíš na půdu Kai!
- Ale...
- Pokud neodejdeš,...
tak zabiju Kena.
Připrav se.
přeložila Tadomi
Natsu je na cestě zpět do Gifu.
Moc děkuju!
Nevím, za co bys mi měl děkovat.
Tohle stačí.
Ať se mi stane cokoli...
Dokud je Natsu v bezpečí, tak to stačí.
Dej nám všechny svoje peníze!
Naval je.
Nemám žádné peníze!
To je ženská.
Ženská?!
Neutíkej!
Už neutečeš!
Kene!
Jsi v pořádku?
Tohle je můj trest!
Trest za to, že jsem tam Kena nechala!
Uklidni se.
Začíná válka.
Ken je... Ken je...
Odešla jsi odtamtud,
abys zachránila Kena, ne?
Ken si přeje jenom to,
aby ses v bezpečí vrátila do Gifu.
Pojďme spolu.
Nebude to vadit?
Ty posloucháš jenom pánovy rozkazy, ne?
Tohle je výjimka. Pojďme.
Kene...
Třetího roku období Genki
Takedův vazal Akiyama Nobutomo...
najednou zaútočil na hrad Iwamura
ve východním Minu, jenž byl Odovým spojencem.
Tímto Takeda porušil alianci s Odou.
A...
Rychlý jako vítr.
Tichý jako les.
Smělý jako oheň.
Neměnný jako hora.
Fuurinkazan!
Takhle celá země zjistila,
že Takeda Shingen vyrazil na frontu.
Ty, Shingene!
Přijď, jestli si troufáš!
Co se se mnou stane?
Zvedněte nosítka!
Shingen dodržel svůj slib
a poslal Natsu zpět do Gifu.
Na ramena!
Odchod!
Proto nemůžu Shingena zradit
a utéct odtud.
Ale to potom budu muset bojovat
s Nobunagou jako Shingenův kuchař.
Co mám dělat?
Takeda, jenž mířil k Tokugawově teritoriu nechal...
jeden po druhém obsadit hrady...
Busetsu ve Východní Mikawě,
Nagashino, Totomi Tadarai,...
Amagata, Iida a Kakuwa.
Se zdrcující silou.
Jste v pořádku?
Celý měsíc jsem pro Shingena
nepřipravil jídlo.
Nebo spíš jsem ho ani neviděl.
Co se stalo?
Já chci zase jídlo od maminky.
Už mi ta sušená rýže leze krkem.
Burusu ketta?
Bruschetta se sušeným masem.
Použil jsem na to chléb.
Původně to vymysleli prostí lidé ze Západu...
aby ztvrdlý chleba byl zase dobrý.
Výborné!
Jsem rád, že jsem ve válce
ochutnal něco tak dobrého!
Jak se dalo čekat od pánova skvělého kuchaře!
Je jich tu dost, tak prosím jezte.
Já taky, já taky!
Tohle je skvělé!
Katsuyori, taky si dejte,
pokud chcete.
Jsi si jistý?
Válečníci, co díky tvému jídlu, získají
energii, zaútočí na Odu, víš?
To máte pravdu. Ale...
Nemůžu dopustit, aby lidi hladověli.
Copak válka a boj nezní bláhově,
když má člověk plné břicho?
- To by bylo pěkné.
- Cože?
To si z naší armády utahuješ?!
Omlouvám se!
Co se stalo s panem Shingenem?
Jsem jeho kuchař,
ale vůbec pro něj nevařím.
To nemá žádnou chuť?
Není třeba, aby ses bál.
Myslím si, že Takedova hlavní armáda
míří k hradu Futamata nebo Kakegawa!
Ieyasu, promiň.
Máme plno vlastních problémů.
Pošleme ti posily,
až to tu dokončíme.
Prosím, pro teď vydrž!
Zdá se, že pan Shingen se díky
Kenově jídlu znovu zrodil.
Z Kena se jednoho dne stane
strašlivý nepřítel.
Moje předpověď se vyplnila.
Když to teď takhle dopadlo,
měl by ses s Kenem vypořádat.
Je tu někdo?
Uvařit pro pana Shingena?
Správně. Bylo mi řečeno,
abych tě hned přivedl.
Omlouvám se. Prosím, půjčte mi
koně a nějaké vojáky.
Omlouvám se, že jste musel čekat.
Tatarský steak ze srnčího masa se zázvorem.
Vypadá pobledle.
Takže se jeho nemoc takhle zhoršila?
Tarutaru suteeki?
Když se Tataři, jezdecký kmen ze severních
zemí, vydali na výpravu...
dávali si maso pod sedlo a tím tlakem ho křehčili...
a tohle jídlo se jmenuje takhle,
protože ho jedli za syrova.
A proč jsi připravil tohle jídlo?
Protože srnčí maso má hodně živin a proteinů,...
obsahuje spoustu výživy, co tělo potřebuje.
Zázvor zahřívá tělo a myslel jsem si,
že to v zimě přijde vhod.
Ale...
Ale?
Měl byste se vyvarovat
syrového masa.
Omlouvám se.
Kene, následuj mě.
- Kam to jdeme.
- Zmlkni a jdi.
Zabije mě?
Tady to stačí.
Ne. Zabije mě.
Pokud půjdeš tudy, dojdeš do Gifu.
Proč jsi nepoužil oheň,
abys připravil to jídlo?
Všichni jedli sušenou rýži,
aby se nemusel rozdělávat oheň.
Taky se zdá, že jdeme
po zarostlých lesních stezkách.
Myslel jsem si, že nechceme,
aby nepřítel věděl, kde jsme.
Pokud tvé srdce patří k nepřátelům,
tak jsi mohl prostě rozdělat oheň.
To mě vůbec nenapadlo.
A i kdyby mě to napadlo,
tak bych to nedokázal udělat.
Když jsi takový muž,
tak i když se vrátíš k Odovi,...
tak mu o mé nemoci neřekneš.
Můžeš mi to slíbit?
Ano.
Až do samého konce jsi mi vařil
chutná a zdravá jídla.
Proto tě nemůžu zabít.
Ale nejsem tak hodný, abych člověka,
kterého mám rád, dal jinému veliteli.
Pokud se chceš vrátit,
tak to udělej vlastními silami.
Já...
nezvládnu dojít do hlavního města.
Tak proč jste vůbec vyrazil?
Potom...
řekl, abych na Kai zapomněl.
Katsuyori...
Vyznamenat se ve válce
a stát se uznávaným vůdcem...
Proto chci riskovat svůj život!
Vměšovat se do toho nemá smysl.
Co nevidět umřu...
Umírající muž...
může mít pár bláhových snů.
Ale pokud tě v budoucnu potkám
jako nepřítele, tak tě zabiju.
Ano.
Tohle...
To nepotřebuju.
Protože mám tohle.
Katana je zbraň, co bere životy.
Tvůj nůž je zbraň,
co životy zachraňuje.
To se přesně hodí k zbabělci jako ty!
Jdi!
Sbohem...
Můj drahý kuchaři.
Dorazil posel od pana Tokugawy!
Zdá se, že Takedova armáda o 25 tisících
vojáků napadla Totomi.
25 tisíc...
Všichni vojáci, co Takeda má, co?
hrad Gifu
Natsu.
Jsem zpět.
Já...
Rozkázali mi, abych šla
do ložnice pana Katsuyoriho.
Ale...
Natsu!
Já jsem nechtěla.
Pokud to nebudeš ty...
Nechci s nikým jiným než s tebou, Kene.
Kene!
- Jsem tak rád, že jsi zpět.
- Co se stalo?
Bylo to tak těžké!
To kvůli tobě má pán tak zmlsaný jazýček!
Omlouvám se.
Paní Nouhime.
Kene, ty zrádče.
Volá tě pán.
Vrátil ses zpět,
i když jsi dostal dárek na rozloučenou?
Ano.
Shingen tě nechal jít?
To by nikdy neudělal!
Určitě tě sem poslali jako Takedova špeha!
Špeha? Ne, to ne!
Proč by ze mě měl být špion?
- Špion?
- Ne...
Proč tě Shingen nechal jít?
Co se Shingenovi stalo?
To nemůžu říct.
Nebuď takový blázen!
Nemůžu to říct.
Mám hlad. Uvař mi něco.
Potom si rozmyslím, co s tebou udělám.
Kene! Jsi v pořádku?
Jsem.
To...!
- Jsem v pořádku.
- Ne, nejsi!
To ti udělal pán?
Kene, sedni si.
Slyšel jsem o tom.
Pokud pána svým jídlem neuspokojíš,...
tak tě rozhodně bude
považovat za špeha Takedy Shingena...
a zabije tě!
To snad ne!
Neboj se. Já nejsem špeh.
A věřím si.
Kene...
Jsem šťastný, že mohu panu Nobunagovi vařit.
Taky jsem rád, že jsem dostal
a používám tenhle nůž.
Kene... taky ti pomůžu.
Jdeme na to. Kuchyně Sengoku!
Ken je tvrdohlavý...
Bezpochyby je to špeh.
Poslal jsi Shingenovi ten nůž,
protože jsi chtěl, aby se vrátil?
Ale Kenovo srdce se nevrátilo.
Kichou, jsou chvíle, kdy si říkám,
že kdybys byla muž, tak bys byla nebezpečná.
Nevím, kolikrát už jsem tohle tělo proklela.
Ale protože jsem potkala tebe,
tak jsem šťastná, že jsem žena.
Ti, co ti stojí v cestě...
Neodpustím jim.
Co je tohle?
Onigiri.
Je to pokrm, který často dělám na frontě.
Jí se jen tak?
Prosím, počkej.
Speciálně jsem připravil onigiri
ve stylu doria.
- Nejdřív se to musí přelít touto omáčkou.
- Ano.
Bílá omáčka z hrášku.
Pšeničnou mouku jsem osmahl na oleji...
a přidal kravské mléko,
abych vyrobil tuhle omáčku.
Styl doria vznikl na přání hostů,
co chtěli nějaké jídlo, co by šlo snadno spolknout.
Jelikož je s tebou paní Nouhime,...
zkusil jsem omáčku pro ženy s malým apetitem.
Kvůli mě?
Vyzkoušej.
Jaké to je?
Jemná textura...
Jako kdyby mi to sousto po jazyku
sklouzlo přímo do krku.
Ta bohatá omáčka se velmi hodí
k jemným bambusovým výhonkům.
Je to výborné.
Ty jsi taky podivný muž.
S těmito schopnostmi by si tě
i u Takedy vážili.
Proč ses vrátil?
Pokud nemůžeš mluvit o Takedovi,...
tak jsi měl vědět,
že se pán nazlobí.
Slíbil jsem to.
Nechal mě jít,
protože jsem slíbil, že nic neřeknu.
Nemůžu tu důvěru zradit.
Ale chci, aby moje jídlo, co připravuju ze všech sil...
jedl pan Nobunaga.
Chci vařit pro pana Nobunagu.
Proto jsem se vrátil.
Nové onigiri, hm?
Vzpomínáš si,
když jsi poprvé přišel na náš hrad?
Ano.
Každý den chci jíst něco nového a chutného.
Rozumíš, co máš dělat?
Možná jsi jediný,
kdo mě nikdy nezradí.
No, aťsi.
Už mám dost Inoueových
staromódních jídel.
Kene.
Víš, co máš dělat?
Ano.
Tak se okamžitě vydej za tou liškou!
Za liškou?
Zachránit Tokugawu Ieyasua.
Tokugawu Ieyasua?!
Já?!
Zachraň ho, než ho zdolá
25.000 vojáků Takedovy armády!
Jdi na hrad Hamamatsu!
To ty jsi znovu oživil Shingena.
Tak Ieyasua zachraň před Shingenem!
Ale jak...
To mám vymyslet sám, že?
Kene...
Nemám jinou možnost.
Pan Ieyasu je dobrý muž.
To není ten problém, ne?
Na tom nesejde.
Neboj se.
Jdi! Kene!
Ano!