Nemáte ten pocit, jakože
zneviditelnit jeho?
Nemyslíte si, že je jádrem problémů?
Buďte upřímný, mně to nevadí.
Co se děje?
Usuzujete, že je to nějaká past?
Tohle nejsou Muratovy úklady,
nebojte se!
Dřív nebo později bude Murata minulostí.
Měl byste být moudrý a opustit ho
a připojit se ke mně.
Jeho obchod bude brzy mým obchodem.
Její rodiče ten obchod vlastnívali.
Aiko je z něho otrávená a unavená.
Víte, co mám na mysli?
Jsme v tom společně.
Dostaneme Muratu, až nadejde čas.
Spoléhám na vaši pomoc.
Skoncujeme s ním společně.
Budete se cítit mnohem lépe,
když se to stane.
Ty zkurvysynu!
Cožpak jsi mě neposlouchal, zatraceně?
Ano, pane.
- Když jsi poslouchal, proč jsi neodpověděl?
- Promiňte! Promiňte!
Seber se! Jinak to budeš ty,
kdo se stane neviditelným.
Ano.
Ano! Ano!
Nechte toho, prosím. Myslím to vážně.
Taeko!
- Čau, zlato!
- Ahoj!
Taeko, máme hosty.
Tohle je má žena Taeko.
Rád vás poznávám, jsem Tsutsui.
Jsem Muratův právní poradce.
Váš manžel pan Syamoto je pro Muratu
určitě skvělým obchodním partnerem.
Jsem Okubo, těší mě. Pan Tsutsui
mě nechává řídit, děkuji.
- Stěží dokážeš mluvit, troubo.
- Omlouvám se.
- Dobrý den.
- Nevěděla jsem, že jste tady!
- Tohle je pro vás.
- To jste neměla. Děkuji mnohokrát.
Mohu vám něco nabídnout?
Neobtěžujte se, za minutku půjdeme.
Ty ryby jsou roztomilé!
Že ano?
A jsou živější než ty naše.
Máš krásnou ženu.
Chci je přimět plavat tímto směrem.
Nepůsob jí žádné potíže.
Syamoto, slyšíš mě?
Slyším.
Paní Syamoto, odcházíme.
Tak pojďte.
Ale vždy jste právě přišli!
- Přijdeme zase.
- Brzy nashledanou.
Příjemně jsem se pobavil.
Navštivte nás kdykoliv.
Všichni jsou takoví legrační.
Vypadá to, že věci s panem Muratou
jdou dobře.
Taeko.
- Pojeďme do planetária.
- Teď?
- Děje se něco?
- Jen pojď.
Počkej chvilku.
- Jen pojď, neboj se.
- Musím zamknout.
- To nevadí.
- Zamknu obchod!
Děkujeme vám za návštěvu
našeho planetária.
Doufáme, že si užijete zimní
noční oblohu.
Naše modrá planeta Země vznikla
před 4,6 miliardou let.
A o 4,6 miliardy let ode dneška
Země dojde ke svému zániku.
Vzpomínám si...
že tady jsme měli naše první rande.
Byla jsem tak trochu v rozpacích,
zda sem mám přijít.
Nikdy jsem nepoznala někoho,
kdo miluje hvězdy.
Pak jsem si uvědomila, že jsi romantik.
Nikdy jsem nerandila s takovým mužem.
Byla jsem jaksi vzrušená.
A velmi šastná.
To je to, na co jsem si vzpomněla.
Miluju tě.
14:08, pátek, 30. ledna
Jsou tady?
- Syamoto, nezvorej to!
- Ano.
- Budete v pořádku?
- Neslyším vás!
- Ano!
Tohle je pan Murata.
Posaďte se, prosím.
- Děkujeme všem za to, že přišli...
- To by stačilo!
Kde je můj bratr? To vše,
co chci slyšet.
- Co tím myslíte?
- Slyšels ho, kreténe!
Nezahrávejte si se mnou.
Pane Amazone, přišel za tebou
se spoustou peněz
a teď najednou zmizel. Něco není v pořádku.
No, ano, setkal jsem se s panem
Yoshidou.
A?
Ptáte se mě, co se stalo?
Domluvil jsem si s ním schůzku.
- Jak?
- Pohostil jsem ho ve Sushi-Katsu.
- Mám na to účtenky.
- Vím, že lžeš!
Podívám se na ty účtenky později.
A pak jsi udělal co?
Od té chvíle jsem byl tady se Syamotem,
mým obchodním partnerem.
Není-liž pravda, pane Syamoto?
Ano. Bylo to minulý čtvrtek podvečer.
Ze sejfu jsem pro něj vybral peníze.
Poplatek 4,5 milionu jenů za zrušení dohody
s panem Yoshidou, sepnutý gumičkami.
Pan Yoshida spočítal každou bankovku.
Od té doby jsem ho neviděl.
Jaké je tvé celé jméno, Syamoto?
Ano. Jmenuji se Nobuyuki Syamoto.
Zopakuj to.
- Ano. Jmenuji se Nobuyuki Shamoto.
- Sklapni, idiote!
Ptám se tě, kam pan Yoshida odešel!
Minulý čtvrtek v podvečer
jsem pro něj ze sejfu vybral 4,5 miliónu...
Tohle jsi mi už říkal!
- Pořád to opakuješ!
- Myslím, že lžeš!
Nezastrašujte ho, prosím!
Poslouchej, pane Amazone.
Víš, že můj bratr ti ve skutečnosti
nedůvěřoval?
Cože, on mi nedůvěřoval?
Z toho jsem trochu šokován...
Slyšel jsem, že jsi se snažil prodávat
levnou rybu za hodně peněz.
Tohle říkají všichni.
Pravdou je, že pan Yoshida nebyl
připraven přijmout její hodnotu.
- Je to běžný zmatek.
- Kde jsou peníze?
Bylo to právě tak, jak vysvětlil
tady Syamoto.
Po odečtení výdajů bylo panu
Yoshidovi vráceno 4,5 miliónu.
To jsem ještě neslyšel. Tys mu
vrátil 4,5 miliónu.
Jsi podvodník, ty bastarde!
5 miliónů... 10 miliónů za rybu!
Musel si se scvoknout.
Staříku.
Jsi příliš starý, abys předstíral.
Nechme tuhle stupidní hovadinu
s rybami.
Není to hovadina.
Podívejte se na mě!
Obchodoval jsem s rybami celá léta,
jsem profík!
Vím přesně, jak velkou hodnotu ryba má!
Viďte, pane Syamoto?
Ano.
Ty dobré jsou drahé.
Stejně jako na trhu s kaprama!
Jsem poctivý obchodník s rybami.
Viďte, pane Syamoto?
Ano.
- Miláčku, vem si to.
- Neboj se. Jaké melodramatické...
Tohle není o penězích! Kam odešel
pan Yoshida?
Na tu otázku neznáme odpověď.
Jsme stejně zmateni jako vy!
Prosím, poslechněte nás!
Proč můj bratr zmizel?
Naposled byl viděn přicházejíc sem s penězi.
To nemůžete popřít nebo ano?
Rozhodně jsem ho vzal do suši baru, ale...
jak mám vědět, kam odešel potom?
Je to dospělý chlap!
Dospělý chlap si někdy vezme
na pár dní volno!
A dokonce by mohl mít tajemství,
o které se nedělí se svou rodinou!
Na co narážíš?
- Už to zachází příliš daleko, Kapitáne.
- Ano, je to velmi urážlivé.
Dobře, uznávám, že to bylo zbytečné.
Omlouvám se za to, ale...
Dovolte mi položit vám otázku, Kapitáne.
Je to v pořádku?
Chci, abyste se mi podíval do očí
a odpověděl, pane.
Je pravdou, že nic nevíte?
To je naprostá pravda.
No jo, vy opravdu nic nevíte.
Říká, že to neví. Co teď?
My ho najdeme.
Každopádně, nemá smysl dohadovat se,
zda něco ví nebo ne.
Pan Murata popírá jakoukoli
vědomost a to je to, co máme.
Neomlouvám jeho dřívější neuváženou
poznámku,
ale pan Yoshida by mohl být mimo
a někde se bavit.
To nevíme, viďte?
Říkám, že bychom všichni měli spojit své
úsilí a podívat se tam, kde by mohl být.
Možná se ukáže zrovna dnes večer.
Zajisté uděláme naše maximum
abychom ho pomohli najít s prostředky,
které máme k dispozici.
Z toho vyplývá...
když už nemáme o čem diskutovat,
měli bychom tohle setkání ukončit.
Je tak?
O panu Yoshidovi opravdu nic nevím.
Pokud něco zaslechnu, zavolám vám.
Najdeme ho.
Děkujeme vám, že jste přišli.
Děkujeme. Děkujeme.
Zatraceně jste je vyděsil. Mělo by
to být v pořádku.
Pokud se něco pokazí, tak je
prostě zneviditelníme.
- Mějte se, Kapitáne.
- Nashledanou.
Nashledanou!
Víte, pane Syamoto...
Syamoto! Dneska jsi nebyl tak špatný!
Nedal bych ti A+, ale zasloužíš si B-.
Můžeš jít domů. Dobrá práce!
Rozveselte se, děvčata!
Nic na tom není! Úsměv! Úsměv!
Jen tak dál! Jen tak dál!
Já jdu taky.
Nezbednice. Nenech se chytit.
To je v pohodě.
- Okubo, jeď.
- Ano.
Pane Syamoto!
Jste Nobuyuki Syamoto?
Kdo jste?
Znáte pana Yoshidu, že?
Řekněte mi, co víte o panu Yoshidovi.
Vlastně ho skoro neznám.
Víte, jaký člověk je pan Murata?
Pracujete teď jako pravá ruka pana Muraty?
Ne.
Tento muž pro něj také dělával.
Teď se pohřešuje.
Jeho žena a dítě se také pohřešují.
Prý ukradli Muratovi peníze a pak utekli.
Kolem tohoto muže, pana Muraty,
existuje více než 30 pohřešovaných lidí.
Neříkejte mu, že jsme se k vám přiblížili.
- To bude ze všeho nejlepší.
- Ano.
Kdyby zjistil, že s vámi mluvila policie,
pravděpodobně byste se stal další
pohřešovanou osobou.
Když se nad tím zamyslím...
už z vás udělal spolupachatele?
Dejte si na sebe pozor.
Poručík Susumu Kawajiri
Pojďme! Pojďme! Pojďme!
Pusinku! Pusinku!
Budu stříkat 3-krát, 4 i 5-krát!
- Okubo!
- Jo!
Pojď sem!
- Chce, aby ses na nás díval.
- Co?
Tak sklapni a dívej se!
Naše modrá planeta Země vznikla
před 4,6 miliardou let.
A o 4,6 miliardy let ode dneška
Země dojde ke svému zániku.
Naše modrá planeta Země...
Nepřestávej se dívat.
Dívej se.
Dívej se! Dívej se!
Dívej se!
Je skoro jaro.
Takže odjíždíš.
Chtěl jsem tě doprovodit na tento most.
Nepřestávej se dívat.
Dělej...
- Prosím.
- To jsem já!
Kde jsi? Ihned přijeď sem!
Můžete zavěsit poté, co jste
nahráli vzkaz nebo...
- Myslím, že něco skrýváš!
- Neskrývám...
- Co se stalo?
- Kdy?
Nedělej pitomce! Bude tě to mrzet!
Co jako?
Zavři držku a doval svou pitomou
prdel rovnou sem!
- Ahoj, Taeko.
- Jsi v pořádku?
- Taeko... miluju tě.
- Co se děje?
Pokud nepřijdu domů...
- ... zavolej na číslo na vizitce v
mém autě. - Miláčku?!
Jdu navštívit Tsutsuie! Řídíš!
Hni sebou, ty jeden lenochode!
- Tak! Co skrýváš?
- Neskrývám nic.
Víš, co je zač to auto za námi?
Ne, nevím.
Je to auto místní policie. Poldové.
- Mluvil jsi s nimi?
- Ne, nemluvil.
Zjistím pravdu dříve nebo později.
Vyklop pravdu.
Není co říct.
Víš o Aiko a Tsutsuiovi?
Cože?
Ty jsi ale hňup...
Musíš setřást ty poldy!
Jen mysli na svou ženu a svou dceru.
- Setřes ty poldy! Rozumíš?
- Ano!
Juchú, napálili jsme vás!
Zmákli jsme to, bravo, bravo!
Bravo, Syamoto!
Teď odboč vpravo k Tsutsuiovmu domu!
Odboč vpravo, vpravo!
- Odboč vpravo! Je ti to jasné?
- Ano!
Tsutsui
17:23
Co se sakra stalo?
- Miláčku!
- Zavolej sanitku!
- Neměj obavy, Hiroshi! Sanitka už jede!
- Děkuji vám...
Cokoliv se tu stalo, není to důležité!
Hiroshi, to, co teď musíme udělat,
je zachránit pana Tsutsuie!
Pane Tsutsui, vydržte!
Zdravotníci jsou na cestě! Jen vydržte!
Pane Tsutsui! Pane Tsutsui!
On nedýchá! Bože můj! Bože můj!
Vypij tohle! Vzpamatuj se!
Pane Okubo, nepijte to!
Syamoto, zavři sakra hubu!
Kde je ta sanitka? Už je to tak dlouho,
je to divné!
- Bude tu každou minutu!
- Ani neslyším sirénu!
Opravdu jste volali? Už to trvá
příliš dlouho!
Co jste to provedli? Něco jste provedli!
Zavolám je sám!
- Bude tady už brzy!
- Co to děláte?
Co to děláte?
- Vrate mi to!
- Bože můj!
- Hiroshi, uklidni se!
- Vrate mi to!
- Nemůžu... dýchat...
- Jistěže nemůžeš!
Ty grázle!
- Nech mě být, kreténe!
- Idiote!
- Ty...!
Kreténe!
- Aiko! Aiko!
- Kreténe!
Nech mě být!
Aiko, zatáhni silněji!
Aiko, ještě to nepouštěj!
Hochu...
Paruka. Jak sebevědomé.
Ty nanicovatý hlupáku!
Chceš to vypít?
Nebuď tak podezíravý.
Není v tom žádný jed.
Nechám tě naživu tak dlouho, dokud
to nepoděláš. Můžeš mi poděkovat!
Pomoz nám zbavit se jich.
Když řekneš ne, Taeko i Mitsuko
budou muset obě zemřít!
Ano.
Jdi a hlídej to venku!
Přelož to tudy! Dobře.
Všude čisto!
Tenhle idiot je k ničemu.
A co s tou parukou?
Nasadím mu ji zpátky.
Aiko, chytni ho. Počkej, počkej!
Nejprve ho polož rovně!
- Držíš ho?
- Jo!
Otočte hlavu, otočte hlavu!
Přejděte tamhle.
Strčte ho dovnitř.
Zbývá ještě jeden! Pohyb!
Aiko, my dva to zvládneme.
Otevři dveře na zadní sedadla.
Popadni ho!
Zpříma!
- Zamkla jsi dveře?
- Jo!
Zajeď k chatě!
Syamoto, vzpomeň si na tváře
Taeko a Mitsuko!
Neudělej nic hloupého!
- Aiko!
- Nejdřív toho lehčího.
Jasně!
Syamoto, na co čekáš? Vystup si!
Syamoto! Jdi dál!
Pozor, kam šlapete.
Aiko, otevři dveře.
- Je otevřeno!
- Dobře, dobře!
Dobrá, ještě jeden.
Zacházejte s ním jemně!
Udělal pro nás hodně.
Měla jsi na něj choutky?
Pak budu hrubější!
Na co se koukáš?
- Svíčky!
- Dobře.
- Aiko, sekáček na maso!
- Tady.
Ty to nevydržíš, že? Nepomůžeš mi?
Dobrá, nebudu tě nutit.
Běž si odpočinout.
Aiko, a to máme za sebou.
Hej, udělej kafe!
Myslím, že tě Tsutsui šoustal, Aiko.
Ne, nešoustal, já šoustala jeho.
Tys šoustala Tsutsuie, Bože můj...
Nebylo to také... špatné.
Jak velký byl jeho pták?
Jen o malinký kousek větší než tvůj.
Řekl mi, že má výdrž.
Kolikrát to dokázal dělat?
Myslím, že to přenechám na tvoji
představivost.
Pokaždé, když se něčím chlubil,
bylo to vždycky o jeho ptáku.
- Tady je vaše kafe.
- Kafe! Děkuji. Přines ho sem.
Tenhle je obr. Bude to trvat déle
než obvykle.
- Chceš se dívat?
- Ne!
Ale můžeš se toho spoustu naučit.
Pokud bychom ani Aiko, ani já nebyli
k dispozici, musel bys to dělat sám.
- Sám?
- Tak je.
Řekl jsem ti, že se z tebe chystám
udělat svého učedníka.
Můžeš se naučit, jak udělat
člověka neviditelným.
Jakmile se naučíš tu dovednost,
jsi neporazitelný.
I ty bys mohl být neporazitelný.
Sakra, není to snadné.
Ale když se naučíš jako na to,
nikdy nebudeš mít potíže.
- Nemýlím se, že ne?
- Ne.
Nejprve si ho nasekáš na malé kousky.
Tak malé jak dokážeš.
- Ve velikosti sousta. Ne větší než
kuřecí nugetky. - Ano.
Dále oddělíš kosti od masa.
Tohle je důležité!
Ujisti se, že jsou odděleny.
Hej, podívejte.
- To je ptáček.
- Já se o jeho ptáka postarám.
Ty tlustej zmrde.
Dal si na čuráka perlu.
Hovnožroutský chvastoun.
Syamoto, víš, proč ho zneviditelňuji?
Ne proto, co jsem udělala já!
- Problémy s penězi.
- Máš pravdu.
Dával jsem mu dostatečné kapesné,
ale on chtěl víc.
Stal se chamtivým! Myslel si,
že může mít víc!
To je blbost! Není to tak snadné!
Stal se chamtivým a sáhl na peníze
pana Muraty! Zasloužil si to?
Teď už rozumíš, ty tlustej zmrde?
Idiote.
Syamoto!
Jen si dělám srandu. Byl to žert.
Můžeš jít dále odpočívat.
Nějaký čas to potrvá. Natáhni se v obýváku!
Můžeš si trochu pospat!
Zavolám tě později!
Máme na práci ještě další tělo!
Už ses dal dohromady?
Ano.
Říkal jsem ti, je potřeba si na to
jenom zvyknout.
Neměj obavy! Budeš v pořádku!
6:50, sobota, 31. ledna
Nikdo se nedívá.
Hej! Nestůj tam jen tak, vem ty pytle.
Na co čekáš?
Jen do toho.
Hni sebou! Rychle, rychle!
Dělej.
Neumíš se hýbat rychleji?
Hej, uděláš to ty!
Dnes je řada na tobě! Chápeš?
Do toho.
Co je to s tebou... nepotřebuješ rukavice!
Použij holé ruce!
Tvrdá práce přináší odměnu!
Moc hezké.
Jako kvetoucí květina. Krásné barvy.
Děláš dobrou práci!
Děláš rybám radost!
Tak je to fajn.
Odvedl jsi báječnou práci!
Je čas na odměnu.
Opíchej Aiko.
Má bezpochyby skvělé tělo!
Žertujete?
Je na čase, abys akceptoval realitu.
Vím, že jsi špatný... vím, že jsi.
Předstíráš, že seš počestný.
Tvůj druh nenávidím nejvíce.
Znáš důvod, proč jsi pustil Mitsuko se mnou?
Jednoduché!
Chtěls píchat svou mladou ženušku.
Je to tak? Je to tak?
Ale nemohls to dělat se svou
dcerou nablízku.
Seš tak předvídatelný!
Takže si musel chodit do motelu, abys
mohl píchat svou vlastní ženu, že?
Byls frustrovaný, protože jsi to mohl
dělat jenom v motelu.
Myslel sis, že to tvoje dcera neví?
Seš idiot, idiot! Pitomec!
Ty nadrženej bastarde!
Kundožroutskej úchyle!
Chlapi jako ty jsou nejhorší.
Seš neschopný provést plány.
Neumíš to! Neumíš sám řešit problémy!
Není divu, že se to děvče zkazilo.
Tvá dcera zbloudila z jednoho důvodu.
Je to proto, že jsi to všechno nechal na ní.
Mitsuko učinila rozhodnutí.
Odešla z domu, abys to mohl mít po svém.
Jak nesobecký anděl je Mitsuko.
Aby ses mohl muchlovat se svou ženou.
Odešla od tebe ke mně, abys byl šasten!
Abys mohl dělat to, co tě činí šastným.
Sbohem!
Takže můžeš šoustat svou ženu!
Tvoje žena Taeko...
má taky pořádné tělo, co?
Taky při tom křičí, že?
To rozkošné znaménko na jejích zádech...
Už je na čase, aby ses naštval.
Tak dělej, dělej...
To je příběh tvého smutného života.
Způsobils, že tvá žena pláče
za tvými zády.
Udělals ze své dcery zločince.
Ale nic jsi s tím neudělal!
Já jsem jiný! Jistěže vraždím lidi,
ale o sebe se postarám.
Takže já ani Aiko si nemusíme hlídat
svá záda.
Ohlédni se zpátky na svůj ubohý život
a řekni mi,
už jsi někdy vyřídil nějaký problém?
Nuže, vyřídils?
Bastarde!
No tak, postav se na nohy!
Dělej, hochu!
Člověk jako ty vždycky skončí tak, že
si ublíží. Víš proč?
Protože jsi nikdy nestál na vlastních nohou!
Podívej se na mě.
Při tom, že po mě jdou poldové i yakuza,
jsem přežil tak, že dělám věci po svém!
Seš beznadějnej. Vstávej.
Jen do toho, zabij mě!
Nebo mě možná napráskáš poldům!
Syamoto...
Jen do toho, mysli na mě jako
na svého vlastního otce.
No tak, pojď k takovi. Uhoď mě!
Je to odplata za tvé dětství.
Uhoď mě tvrději!
Hej, hej, hej, počkej.
Vlož svou nenávist do své pěsti!
Tak dělej!
Dobře, teď už cítím tvůj úder, Syamoto!
Uhoď mě víc, Syamoto! Dělej!
Syamoto, proč sakra řveš?
Ty malej čuráku, vypěstoval sis
otravný zvyk!
Syamoto!
Proč brečíš?
Dělej, uhoď mě. Dělej, uhoď mě. Uhoď mě tak
tvrdě jak dokážeš. No tak, dělej, dělej!
Toto je tvůj úder, je to asi takhle!
A tohle je chlapský úder!
Co ty na to!
Bolí to, že jo?
Vstávej, Syamoto.
Jsme v tom společně?
Odpověz mi!
- Ano
- Určitě?
Mluv nahlas!
- Ano.
- Výborně!
Tak teď vstaň a opíchej Aiko!
Dej ty ruce pryč!
- Já nemohu!
- Proč?
- Kecy!
- Nemohu!
- Jsme v tom společně!
No tak, udělej to hned! No tak!
Tak je to dobře, Aiko!
Prosím, ne...
- Už mu tvrdne.
- Skvělá práce!
Aiko, naveď ho dovnitř!
Je vevnitř?
Jaké to je? Jaké to je, Syamoto?
Vedeš si dobře, Syamoto!
Vedeš si dobře!
To je ono!
Aiko, jak se cítíš?
Syamoto, pořádně ji vymrdej!
Pořádně, pořádně!
To je ono! To je ono! To je ono!
Výborně!
Co je to s tebou!
Pane Syamoto! Syamoto, tohle
jaksi bolí!
Hej, to bolí!
Přestaň! Přestaň! Přestaňte,
pane Syamoto!
Pane Syamoto!
Syamoto, ty bastarde!
Já tě zabiju! To bolí!
Za tohle zaplatíš!
Syamoto!
Otče, to opravdu bolí.
Matko, zastav ho, prosím.
Otče, prosím tě...
Přestaň, prosím.
Matko, prosím tě. Matko, pomoz mi.
Pomoz mi...
Vytáhni Muratu ven.
Dobře.
Trochu to bolí. Bolí mě zadek.
Bolí to. Bolí to. Otče, mrzí mě to...
Už nebudu dělat špatné věci.
Nikdy ti už nebudu odmlouvat.
Doraz ho.
Dobře!
Vem jeho tělo do koupelny.
Zneviditelni ho jako ty ostatní.
Ode dneška jsem já nový Murata.
A ty jsi teď moje žena.
- Že?
- Ano!
Mitsuko.
- Mitsuko, odcházíme.
- Cože?
Nech mě být!
Řekla jsem, a mě necháš být!
Dělej, co ti říkám!
- Mitsuko!
- Sklapni!
Pus mě!
Přestaň!
Pus mě! Nech mě být!
11:35, 31. ledna 2009
Jdi dovnitř, já tě dohoním.
Padej!
Připrav jídlo.
Připrav to zkurvený jídlo!
Okamžitě!
Ty se jdi převlíknout!
- Ahoj!
- Seš doma?
Tohle je čas na jídlo.
- Jo!
- Vyražme někam.
Bezva, už jdu!
Tohle je čas na jídlo.
Hned vypadnu, za chvilku se vidíme.
Za co to bylo?
Přestaň s tím!
Nech mě být!
Promiň, že jsem tě nechala čekat!
- Co ti tak trvalo?
- To víš... Promiň.
Pus mě, kreténe!
Co to kurva?
Něco se děje, Taeko? Posaď se.
Sedni si!
- Mimochodem, Taeko, vím, že ses
s ním vyspala. - Co?
Ošukalas Muratu.
Ošukalas ho! Ošukalas ho, děvko!
Prosím, nech mě!
- Nech mě!
- No tak!
Prosím, nech mě, nech mě!
Vím, co si opravdu myslíš!
Do toho, můžeš mi to říct!
Vzít si tě byla velká chyba!
Byla to hrozná chyba!
Vcuclo mě do tvého ubohého života!
S tím spratkem!
Chci vrátit zpátky svůj život!
Vra mi ho! Vra mi ho! Vra mi ho!
Já chci reparát! Chci pryč!
Chci pryč! Chci pryč!
Nemůžu vzdát svůj život!
Udělej něco!
Tohle si myslíš!
Sklapni! Sklapni, sakra!
Řekni, co si opravdu myslíš!
Naše manželství je hrůza!
Velká chyba!
Nenávidím v jádru tvou dceru!
Nenávidím náš ubohý život!
Chci vrátit zpátky svůj život!
Vra mi ho!
Chci se vrátit a žít znovu!
Chci pryč! Chci pryč...
Nemůžu vzdát svůj život!
Nech mě být! Nech mě být!
Přestaň... Nech mě být!
Znásilním tě.
Co to sakra děláš?
Prosím, nech mě!
12:05, sobota, 31. ledna
14:32
- Poručíku.
- Pane Syamoto.
Právě jedu autem ke chatě na
hoře Harakiri.
Muratova žena právě teď rozkouskovává
jeho tělo.
Už mám toho dost! Chystám se to
ukončit jednou provždy!
Počkejte!
- Hni sebou!
- Ano!
15:34
Jsem napůl hotova. Něco jsem
taky spálila.
Odvádíš skvělou práci.
Mohu tě olízat?
Aiko.
To bolí...
Překvapil jsem tě?
Přestaň!
Dělá nepřístojné věci, které bolí!
To bolí!
Pojďme se pomilovat.
Musíme se pomilovat. Pojďme se pomilovat.
Jdi ode mě! Jdi ode mě, ty bestie!
Ale já tě tak miluju.
Ale já tě tak miluju...
Miláčku!
- Pane Syamoto!
- Běžte dovnitř.
- Jdeme!
- Ano!
16:24
Mitsuko.
Umíš se o sebe postarat, že jo?
Chceš žít ve vlastním.
Bolí to?
- Ubližuješ mi!
- Bolí to?
Chceš žít?
Chci! Chci žít!
Dobře, chceš žít.
- Nemám ráda bolest!
- Mitsuko!
Život je...
...bolest!
Žít svůj život...
...bolí.
Teď seš mrtvý, ty hloupý starče.
Vstávej.
Vstávej!
Nedokážeš vstát?
No tak, vstávej, idiote!
No tak, vstávej! Zvedni se!
Vstávej! Vstávej!
No tak, vstávej!
Vstávej!
www.Titulky.com