hashiridase mae muite
Otoč se kupředu a běž.
kajikamu te de sora ni egaita
Svýma rukama, ač zkřehlýma, jsem namaloval světla na oblohu
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
abych jimi prozářil tvou budoucnost.
kirihirake sono te de
Natáhni ruku a dotkni se jich.
kikoeterukai kono koe ga
Slyšíš můj hlas?
sunao ni waraeru koto dakishimete hashiridase
Přijmi fakt že se dokážeš upřímně smát a běž.
sukoshi dake otona no iro ni somaru yubisaki
Konečky tvých prstů hrají barvami dospělosti.
terakusa sou ni sotto kakushite
V rozpacích jsi je schovával.
hoozuetsuita kimi mitsumeteru shisen no saki ni
A když jsem se díval jak odpočíváš s rukama pod bradou,
chiisana tsubomi ga yura yura
viděl jsem za tebou poupě květiny, lehce se pohupující se ze strany na stranu.
nee bokura nante ima mo mayoi bakari de
Víš, dokonce i dnes se pořád ztrácíme,
ano hi okutta kotoba imasara omoidasu
a já si vzpomínám na slova která jsem tenkrát řekl:
kimi iro ni mirai somete
"Namaluji budoucnost tvými barvami."
hashiridase mae muite
Otoč se kupředu a běž.
kajikamu te de sora egaita
Svýma rukama, ač zkřehlýma, jsem namaloval světla na oblohu
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
abych jimi prozářil tvou budoucnost.
kirihirake sono te de
Natáhni ruku a dotkni se jich.
kikoeterukai kono koe ga
Slyšíš můj hlas?
sunao ni waraeru koto dakishimete hashiridase
Přijmi fakt že se dokážeš upřímně smát a běž.
Ptačí hnízdo?
Bylo v něm pět vajec.
Čtyři z nich už se vylíhla, takže zbylo jenom jedno.
Copak, chceš si ho sníst?
Ne, hlídám ho.
Ty taky nemluvíš o ničem jiném než o jídle.
Že by návštěva?
Nikdo tam není.
Jsem si jistý že tu ještě před chvilkou někdo byl.
Co to je?
To musel napsat nějaký Ayakashi.
Tím myslíš... že to tu ve skutečnosti napsané není?
Jo.
Ta slova můžeme vidět jenom my.
Líhnoucí se mládě
Jeho rodiče se ještě nevrátili.
Takashi-kun, děje se něco?
N-Ne. To nic!
Opravdu?
Nedělej takovéhle nebezpečné věci, ano?
Jasně.
Je ještě pořád teplé.
Co to má bejt?!
Dobré ráno, sensei.
Máš volno, že jo?
Mohl bys to zahřívat?
Co?
Tvoje blbost vážně nezná hranic!
Opuštěná vejce nečeká nic jiného než smrt!
Řekl bych že jestli se ten pták vylíhne tak bude chutnat moc dobře.
Chápu. Máš bod.
Odcházím.
To načmárané slovo se změnilo.
A tak jsme se, nejspíš jen z prostého rozmaru,
já a sensei snažili udržet to vejce v teple.
Do háje! Chci se jít napít!
Jsem zpátky!
Sakra!
Vylíhni se už!
Hej, přestaň!
Vypadá to, že se trochu zvětšilo.
Zajímalo by mě, co je to vůbec za vejce.
Jestli se z něj něco vylíhne,
jak bych to měl pojmenovat?
Odcházím.
"Příchod"...
"Tři."
"Tři"?
Že by to byla čísla?
"Země" byla "šest."
"Linie" byla "pět."
Včera to byly "čtyři,"
a dnes to jsou "tři."
Odpočet?
Ale čeho?
Chlapče.
Co jsi zač, že můžeš vidět ta slova?
To jsi napsal ty?
Správně.
V tom domě bydlíš ty?
Ano.
Takže asi víš o tom hnízdě a vejci v něm?
Můj pán chce toho ptáka získat.
Získat ho?
Ano...
..a pak ho sníst.
Jeho maso má chuť jako žádné jiné,
a jeho krev prý zaručuje věčné mládí.
Konečně se tady objevilo jeho vejce,
a já jsem si vypočítal ve který den se vylíhne,
ale nenašel jsem ho na místě, na kterém mělo být.
Neříkej mi, že jsi na něj sahal těma svýma hanebnýma rukama a ukradl ho.
S-Samozřejmě že ne.
Hádám že ti asi můžu věřit.
Jistě.
Nepodnikej nic zvláštního, chlapče.
Sensei!
Právě teď byl venku opravdu zvláštní Youkai.
Ta mizerná kočka...
Má být snědený hned potom co se narodí?
To vejce je naživu.
Snaží se žít.
Chtělo by sis ze života okusit ještě trošku víc, viď?
Jsem zpááátky!
Ó, nebesa...
Odcházím.
"Dva"
"Jedna"
Tak, to je pro dnešek vše.
Vstaňte.
Úklona.
Natsume?
Co to s ním poslední dobou je?
S-Sensei! To vejce!
Co? Ptáček! Ptáček!
Musíme ho vykoupat!
Ručník, ručník! Ručník!
Je to nejspíš mládě Ayakashiho jménem Tatsumi.
Tatsumi?
Je to Ayakashi který má hodně společného s ptáky a draky,
a o svá mláďata se nestará.
Z tohohle důvodu jich moc není.
Údajně se promění v první bytost kterou po vylíhnutí spatří.
Slyšel jsem, že potom co se o něj nějakou dobu staráš,
vrátí se do své pravé podoby a odejde.
Takže když to jako prvního uvidělo tebe...
Máš vážně štěstí.
Co tím jako myslíš?
Hej!
Natsume!
Mluvím na tebe!
Tak, tohle by mělo stačit.
Ignoruješ mě, jo?
Zajímalo by mě, za jak dlouho vyroste.
Kdo ví?
Slyšel jsem, že rostou docela rychle, ale to je asi tak všechno co o tom vím.
Co asi jedí?
Šlo by mléko?
Třeba je to lidožrout.
Ah, hej! Z tohohle ti bude akorát špatně.
Nevděčníku!
Jsem stokrát lepší rodič než takový párátko jako ty!
Co myslíš tím "párátkem"?
Jsi hubený jako lunt, to myslím tím "párátkem"!
Co máš za problém ty pitomá kočko?!
Zatracený párátko!
Nerozhodl jsem se moc ukvapeně?
Lidé nevědí nic o dračích dětech,
a stejně tak draci o těch lidských.
Uvědomuju si to, ale...
Chutná ti to?
Oh, jo!
Je to vážně dobré.
Tohle jsem dostala, tak jsem si řekla že to vyzkouším.
Mohl bych si vzít ještě?
Ah, tyhle jsou...
Ty se mi moc nepovedly.
Jsou opravdu dobré.
Snad tu praštěnou kočku nenapadlo ho sníst.
Oh, tak tady jsi?
Chceš abych šel za tebou?
Co to je?
Hnízdo?
Tatsumi se o svá mláďata nestarají,
proto na sebe vezmou podobu první bytosti kterou spatří.
Zamilují si první bytost kterou uvidí.
Promiň.
Vím že jsi to vlastnoručně vyrobil, ale dovnitř za tebou nemůžu.
O pár dní později se mi zdál sen.
Sen, ve kterém jsem vešel do toho hnízda.
Potom co jsem tiše vešel dovnitř, jsem tam objevil něco velmi cenného.
Docela vyrostl.
Možná tak nevypadá, ale je to drak.
Už s ním moc dlouho nepobudeš.
Oh... no jo.
Jakmile vyroste tak ode mě odejde.
Přemýšlel jsem, že mu dám nějaké jméno.
Já už jsem ho pojmenoval.
Vylíhnul se z vejce, takže se jmenuje "Tama-chan."
Možná se mu to jméno nelíbí.
Ty skrčku! Tentokrát ti to neprojde!
Tama pomalu rostl.
A,
z nějakého důvodu, slábnul.
Co se děje, Tamo?
Toho jídla se ani nedotkl.
Dojdu mu pro mléko.
Ah! Myš!
Ty jsi...!
Moje jméno je Isozuki no Nezumi.
Chlapče, říkal jsem ti, abys ses nepokoušel o nic zvláštního.
To Tatsumiho mládě si beru s sebou.
Co za hnusnou potvoru tu máme tentokrát?
Drzost ti vážně nechybí, když mi lezeš až pod nos.
Počkej až okusíš můj pravej hák, kryso!
Taková sprosťárna!
Jaké podivné stvoření.
Je to prase?
Nebo mýval?
Hajzle!
Ještě uvidíš jak tě sežeru, ty zatracená kryso!
Počkej, chlapče!
Sakra!
Kam bych měl jít?
Co se to s ním jenom děje?
Ztrácí se mi před očima.
Proč přestal jíst?
Může to být tím, že nechceš vyrůst?
Nechceš odejít až vyrosteš?
Tamo...
Chceš abysme byli ještě spolu?
Našel jsem tě, chlapče.
Promiň, ale nedám ti ho!
Pokud mi ho nechceš vydat dobrovolně, tak si pro něj prostě dojdu!
Jsi si jistý že něco takového chceš, chlapče?
Oproti mně jsi jen bezmocný člověk.
Mimoto Tatsumi bezmocným nezpůsobují nic jiného než potíže.
Teď mi ho dej.
Vždyť je to jen jeden Ayakashi, nic víc.
T-Tamo!
Přestaň sebou házet!
Všechno je v pořádku, Tamo!
Nemusíš mě opouštět.
Můžeš tu se mnou klidně zůstat.
Musíš se najíst.
A až přijde den kdy budeš muset odejít, jsem si jistý že to nebude naše definitivní sbohem.
Takže do té doby tu se mnou klidně buď.
Natsume!
Přestaň, Tamo!
Pusť ho!
Přestaň, Tamo! Jinak umře!
Tamo!
Nech toho, Natsume!
Nepoznává nás, je v šoku z toho že najednou vyrostl!
Pojďme domů, Tamo.
Pojď.
Tohle je úžasné, Tamo!
Jsi jako pták!
Poslouchej, Tamo.
Taky jsem nepoznal ani jednoho z mých skutečných rodičů.
Vždycky jsem byl sám.
Asi to bude znít divně,
ale ve skutečnosti jsem se nikdy necítil osamělý.
Jenže...
Bylo mi opravdu smutno.
Ale když jsem přišel do tohohle města a potkal jsem jinačí lidi,
Už jsem nebyl tak smutný.
Doufám, že s tebou je to podobně.
Znáš samotu a zoufalou snahu o to, být někým milován,
tak by mě zajímalo, jestli jsem byl schopen tvému srdci aspoň trošku odlehčit.
Podíval jsem se do hnízda, které tu po Tamovi zůstalo.
Takashi-kun!
Ano?
Bylo napohled prázdné, přesně jak jsem si myslel,
ale stejně jsem měl pocit že vím co zůstalo uloženo na jeho dně.
ne mou sukoshi dake mou sukoshi dake kiiteite hoshii
Hej, ještě chvilku. Ještě chvilku mě poslouchej.
Překlad: Awari
Časování převzato od BSS
ne mou sukoshi dake mou sukoshi dake wagamama ii desuka
Hej, ještě chvilku. Ještě chvilku chci být sobecká.
te ni ireta totan ni kieteshimai sou
To, co mi ještě před chvílí leželo v ruce, teď vypadá že se každou chvílí vytratí.
kotoba wo kuremasenka?
Můžeš mi něco říct?
anata ga iru sore dake demo
S tebou jediným na mé straně,
sekai ga kawatteshimau
se můj svět změnil.
monotone no keshiki ga hora
Podívej, jak je ta scenérie jednotvárná,
azayaka ni utsuru
ale přesto vypadá tak svěže.
itsunomanika hanareteita
Kráčeli jsme tudy ruku v ruce,
te wo tsunaide aruiteku
a dřív než jsme si to vůbec uvědomili jsme se museli rozdělit.
umaku wa aeseteiru ka na
"Nemyslíš že tvoříme dobrý pár?"
ano sora ni kiite miru no
Na to jsem se tenkrát ptala nebe nade mnou.
The Promised Tree
Jak se jmenuješ?
Moje jméno je Kirinoha.
Um, moje jméno...
Ano, vrátím ti ho.
Huh?
Tvoje jméno není v Knize přátel.
Moje jméno je někde jinde.
Tak se po něm podíváme.