hashiridase mae muite
Otoč se kupředu a běž.
kajikamu te de sora ni egaita
Svýma rukama, ač zkřehlýma, jsem namaloval světla na oblohu
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
abych jimi prozářil tvou budoucnost.
kirihirake sono te de
Natáhni ruku a dotkni se jich.
kikoeterukai kono koe ga
Slyšíš můj hlas?
sunao ni waraeru koto dakishimete hashiridase
Přijmi fakt že se dokážeš upřímně smát a běž.
sukoshi dake otona no iro ni somaru yubisaki
Konečky tvých prstů hrají barvami dospělosti.
terakusa sou ni sotto kakushite
V rozpacích jsi je schovával.
hoozuetsuita kimi mitsumeteru shisen no saki ni
A když jsem se díval jak odpočíváš s rukama pod bradou,
chiisana tsubomi ga yura yura
viděl jsem za tebou poupě květiny, lehce se pohupující se ze strany na stranu.
nee bokura nante ima mo mayoi bakari de
Víš, dokonce i dnes se pořád ztrácíme,
ano hi okutta kotoba imasara omoidasu
a já si vzpomínám na slova která jsem tenkrát řekl:
kimi iro ni mirai somete
"Namaluji budoucnost tvými barvami."
hashiridase mae muite
Otoč se kupředu a běž.
kajikamu te de sora egaita
Svýma rukama, ač zkřehlýma, jsem namaloval světla na oblohu
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
abych jimi prozářil tvou budoucnost.
kirihirake sono te de
Natáhni ruku a dotkni se jich.
kikoeterukai kono koe ga
Slyšíš můj hlas?
sunao ni waraeru koto dakishimete hashiridase
Přijmi fakt že se dokážeš upřímně smát a běž.
Cože? Je to snowboarding! Snowboarding!
O čem to zas mluvíš?
Nejlepší zážitek je stejně pohled na zasněžené vrcholky hor z okna vlaku.
Obloha je tak vysoko...
Mluvíš jako starej dědek.
Co ty, Natsume?
Promiň, co jsi říkal?
Jsi v pohodě?
Nevypadáš moc dobře.
Nemáš horečku nebo tak něco?
Je mi fajn.
Akorát jsem toho moc nenaspal.
Vážně? Tak buď opatrný.
Co se děje?
Tamhle.
Je tam něco?
Co je to s ním?
Děsivý!
To že ho tihle dva nevidí znamená že...
Je to Youkai?
Strom a slib
Tohle želé z Nanatsuji je zatraceně dobrý.
Lituju že jsem ho nevyzkoušel už dřív.
Sklouzne mi přímo do žaludku.
Tak jak to vypadá?
Něco málo přes 37 stupňů.
Tak to by sis měl pořádně odpočinout.
Vzal jsem si nějaké léky.
Pokud se nebudu přepínat tak bych měl být v pořádku.
Nechci Touko-san zbytečně přidělávat starosti.
Proboha, kdy už ti to konečně dojde?
Co mi má dojít?
Ale nic.
Mimochodem, někdo nás celou dobu šmíruje.
Šmíruje?
Toho jsem tenkrát zahlédl.
To je nemehlo.
Zeptám se tě ještě jednou.
Proč jsi za mnou přišel?
Jde o Knihu přátel?
Možná nerozumí lidské řeči.
To není možné.
Nikam se nepohnem pokud budeš takhle mlčet.
Řekni něco!
D-Dobře. Omlouvám se.
No?
Copak si mě nepamatujete?
Já nejsem Reiko-san.
Nejste?
Reiko už je dávno mrtvá.
Vypadá že ho to zjištění docela šokovalo.
Jaké otravné děcko.
Aha.
Takže vy jste její vnuk?
Ano.
Je to sice introvert ale není úplně k ničemu.
Toho introverta sis mohl odpustit.
To je dobře.
Dobrá, teď ti vrátím tvoje jméno.
Ty který mě ochraňuješ,
ukaž mi své jméno.
O co jde?
Stránka s jeho jménem neexistuje.
Takže on neuzavřel tu smlouvu?
Promiňte...
Ne, Kniha přátel na něj reagovala.
Určitě tu smlouvu má.
Tak se někde ztratila?
Pardon...
Jak znám Reiko, je to dost možné.
Promiňte, ale nemyslím si, že by mé jméno bylo tady.
Je nejspíš na jiném místě.
Na jiném místě?
A to říkáš až teď?!
Přivázala ho na větev stromu?
Ano.
Řekla že mi ho vrátí po padesáti letech.
Proč udělala něco takového?
Tohle na ni přesně sedí.
Ale stejně, čekat celých padesát let...
Jsi vážně naivní blbec.
Omlouvám se, Nyanko-sensei-san.
Neříkej mi tak, mám z toho husí kůži!
To "-san" klidně vynech.
Omlouvám se.
Říkej mi sensei Mazák.
Natsume?
Nenapadlo tě někdy, že s tím něco uděláš?
Reiko-san řekla, že kdybych si ho vzal moc brzo,
tak by se rozbouřila moře a zničila by celý svět.
Takže si z tebe jednoduše vystřelila.
No, vzhledem k tomu, co je ten kluk za povahu Reiko docela chápu.
Omlouvám se.
Tak, kde je ten strom na který byla přivázána tvoje smlouva?
No, měl by být někde tady.
"Měl by"?
Radši jsem se odsud držel dál.
To znamená...
Jak jsem řekl, nebyl jsem tu padesát let.
Padesát let...
Ty jsi to tu jen tak nechal celých padesát let?
Omlouvám se.
Během padesáti let,
ten strom musel hodně vyrůst.
Větev kterou hledáme teď musí být pěkně vysoko.
Já ji hledat nebudu.
Ale já to vážně potřebuju!
Kolik stromů v tom lese jenom může být?
Ale...
Prostě to vzdej.
Jsi v pořádku, to znamená že ta smlouva taky.
Bude v naprostém bezpečí i když ji tu dál necháš.
Takže to vzdej.
Dobrá, vzdávám to.
Výborně!
Teď se pěkně vrátíme a dáme si nějaké želé.
Takže to vzdáváš?
No...
Ještě se po tom porozhlédneme.
Třeba si na něco vzpomeneš, když se tu projdeme.
Dobře?
Natsume-san...
Zatraceně, ty jsi takovej dobrák.
S mou pomocí teda nepočítej.
Tanumo?
No... ty tu něco hledáš?
Promiň.
V pohodě.
Možná je to vážně nemožné.
Klid Kirinoho, vždyť jsme to ještě ani pořádně nezačli hledat.
Kéž bych je taky mohl vidět.
Je to vážně hezký chlapec.
Aha.
Jsem rád že to není holka.
To by mě možná trošku rozhodilo.
Když už jsme u těch holek...
Hej, vy dva!
Prohledejte to místo důkladněji!
Děláme přesně to co jsi nám řekla!
Když budeme všichni hledat na stejném místě, tak se nikam nepohneme!
Tak běž někam jinam!
Myslel jsem, že čím víc tím líp.
Nebuďte pořád na jednom místě, rozprostřete se! To je rozkaz!
Možná jsou až moc otravní.
I tak děkuju.
Nejspíš je ani nenapadlo že hledají něco co patří Youkai.
Sasado!
Našel jsi to?!
Našel jsem včelí úl!
Nech si ty fóry a hledej dál!
Co je?
No, všichni...
Překvapuje tě že nám pomáhají?
Slyšel jsem, že se k sobě lidé chovají chladně a lhostejně.
Od koho?
Od Natsume Reiko-san.
Á, tady jsi!
Hinoe?
Všechno jsem slyšela.
Tahle mrňavá škaredá věc mě požádala o pomoc.
Cože?!
Tahle banda blbců tu provádí samé blbosti,
takže jsem tě zavolal jen proto abys byla blbec s nima.
Díky.
Ty projevy vděčnosti si nech!
Mám z toho husí kůži!
Takže!
Ty jsi ten na kterého Reiko uvrhla tu kletbu?
Spíš než kletba...
Tohle prakticky je prokletí.
Netrapte ho tolik.
No, tak se tu prosím porozhlédněte.
Huh?
Natsume?
Co je s tebou, Natsume?
Natsume!
Tak my už půjdeme.
Omlouvám se za způsobené starosti.
No, my jsme si také nevšimli že mu není dobře.
Děkuji.
Jeho stav se pomalu zlepšuje,
a dala jsem mu vypít medicínu, takže pokud si odpočine, bude brzy v pořádku.
Zítra ho ale každopádně ještě nechám doma.
Dobře, oznámím to ve škole.
Měl nám něco říct.
To měl.
To máš z toho že se přepínáš, troubo.
Omlouvám se.
Je to moje chyba.
Kvůli mě jste všichni hledali něco co jste nikdy nemohli najít.
Natsume-san mi nikdy neměl nabízet že se po tom podíváme.
Zkus to říct ještě jednou.
Pro koho myslíš že to Natsume všechno dělá?
No, pro mě...
Tohle tím nemyslím.
Říkám ti aby ses pokusil aspoň trochu pochopit Natsumeho pocity.
Neříkej věci kvůli kterým bude veškerá jeho snaha vypadat bezvýznamně.
Protože tak to není.
Moc se mu nedaří najít si cestu k lidem okolo něj,
ale když na to přijde, tak zatne zuby a překoná to.
Je přesně jako Reiko.
To je ale nudný den.
Promiňte.
Um, vypadá to, že jsem se ztratila.
Mohla byste mi říct kudy se dostanu z lesa?
Člověk?
Nemůžu uvěřit tomu, že mě vidí.
Tohle bude zábava.
Pojď, ukážu ti cestu.
Děkuji, to mi vážně pomůže.
Kdyby to byl chlapec, tak bych ho navedla do močálu,
ale tohle děvče je docela pěkné.
Nechám ji samotnou v nejhlubším lese a vychutnám si její zoufalý pláč.
Děje se něco?
Ale nic, toho si nevšímej.
Co vůbec dělá dívka jako ty v tomhle lese?
No, zmlátila jsem tři kluky,
a potom jsem si řekla, že bude lepší když se schovám v lese dokud se všechno neuklidní.
Tři kluky?
Nechci rodině ve které zůstávám způsobovat zbytečné potíže.
Mezilidské vztahy holt nejsou moje parketa. Nesnáším lidi.
Takže máš ráda různá strašidla a Youkai?
Nemám ráda strašidelné věci.
Myslela jsem si to.
Na světě neexistuje člověk který by měl rád Ayakashi.
Není někde tady blízko východ z lesa?
Ne, ještě před sebou máme dlouhou cestu.
Mimochodem, na to že jste v lese máte nějak moc pěkné oblečení.
Nejste náhodou...
Zahrává si se mnou?
Jaká drzost!
Měla bych ji teď hned sníst, a potom...!
Správně, jsem...!
Ah, pozor!
Táhněte!
Proč na tebe útočí?
Vždycky jdou po mojí vlásence!
Říkala jsem vám, že je pro mě důležitá!
Sebrali mi ji...
To je pro tebe tak důležitá?
Co to dělá?
Co to vyvádíš?
Vždyť je to nebezpečné!
Proč to udělala?
Našla jsem ji!
Hej!
Ty jsi Youkai, viď?
Pokud ji chceš zpátky, tak mě vyveď z lesa.
Platí?
To je ale zlá, zlá, zlá, zlá holka...
Hřeje mě u srdce pokaždé když si na ni vzpomenu.
Ptal jsem se jí nejmíň milionkrát, proč se do ní tak zbláznila, ale pořád mi to hlava nebere.
Tomu nemůže ošklivá kočka jako ty nikdy porozumět.
Kdo je u tebe ošklivá kočka?!
Reiko-san udělala něco takového?
Oh, tys byl vzhůru?
Skočila do jezera aby z něj vylovila tvou vlásenku?
Ano, to bylo velmi neuvážené, že?
Mimochodem, Kirinoho, říkal jsi, že tě Reiko varovala že pokud ten papír odvážeš dřív než máš,
rozbouří se moře a celý svět bude zničen, že?
Ano.
Proč by tě strašila mořem když žiješ v lese?
Možná protože jsem říkal že chci moře vidět.
Moře?
Ano.
Od svého narození jsem nepoznal nic jiného než les.
Ale od migrujícího ptáka jsem slyšel,
že moře je vážně nádherné.
Co ti na to Reiko řekla?
"Pokud ho chceš vidět, tak prostě běž."
Je to sice docela daleko, ale klidně ses mohl jít na nějaké podívat.
Nemůžu opustit les.
Proč?
Ti kteří se narodí v lese by ho neměli opouštět.
Pochopil bych, kdyby ti v odchodu bránila nějaká bariéra,
ale v životě jsem neslyšel o tom, že by ti, kteří se narodí v lese z něj neměli odcházet.
T-Tak jako tak, já nemůžu.
Takže ty vlastně nevíš co to moře vůbec je?
No, Reiko-san mi o tom něco řekla.
Vážně?
Ano.
Je modré a rozprostírá se do nekonečna.
Občas se na něm zvedne pár vln a na jeho třpytivé hladině se odráží měsíční a sluneční záře.
Žije v něm dinosaurus s dlouhým krkem.
Jeho skrýš je na malém ostrůvku,
a pokud máte štěstí, můžete spatřit vzlétající UFO..
Zní to tak úžasně.
Nemůžu s tebou jinak než souhlasit, ovšem až na tu poslední část.
Dokážu si přesně představit jak se Reiko tvářila když tě tímhle oblbovala.
Takže si ze mě udělala legraci.
A potom jsi jí tedy dal své jméno a ona ho přivázala na tu větev.
Přitom si obvykle nebrala jména Ayakashi kteří udělali to co po nich chtěla.
Asi si z tebe vážně chtěla vystřelit.
To je hnusné...
Myslíš?
Myslíš že byla zlá?
Až mi klesne horečka, tak se po tom znovu podíváme.
Až ten papír s tvým jménem najdeme tak jistě zjistíme o co Reiko šlo.
Natsume-san...
To je dobře.
Tvoje horečka už je pryč.
Ale nechci aby ses znovu namáhal, Takashi-kun.
Jasně. Promiň že jsem ti způsobil tolik starostí.
Jdu na nákup, tak si tu zatím pořádně odpočiň.
Dobře.
Jdete ven?
Mějte se.
Hinoe to našla?
Ano!
A řekla nám, abysme vás všechny přivedli do lesa.
Nikam nechoď.
Aha.
Nechoď, říkám!
Tak dobrá, jdeme, Kirinoho.
Hej, posloucháš?
Touko ti řekla ať odpočíváš!
Ta smlouva je tam nahoře.
Díky.
Dělejte si co chcete!
Kirinoho, vyšplhej nahoru a vezmi si to.
J-Já?
Ale já nedokážu vylézt na takhle vysoký strom.
Pokud chceš tu smlouvu jednoduše zničit, tak si řekni tady hrubiánce Hinoe.
Co jsi to řekl?!
Zkus to zopakovat, Madaro!
Ty šeredná, tlustá kočko!
Neboj, běž.
Vymysli si už něco lepšího!
Hej, přestaň na mě foukat ten kouř.
To zvládneš.
Tady je to! Mám to!
Našel jsi to?
Páni, třpytí se to.
To je...!
Moře.
Aha!
Vidím moře!
Padesát let pro Ayakashiho nic neznamená.
Reiko to věděla a tak udělala tenhle slib.
Neříkej mi že byla Reiko takováhle romantička...
Auvajs.
Reiko-san...
Reiko...
Děkuju.
Kirinoho, vracím ti tvé jméno.
Vezmi si ho.
Je trochu smutné že nic nezůstalo.
Něco přeci jen zůstane.
To, co vidíš, to, co cítíš...
To nikdy nezmizí.
Vzpomínky na tohle a na spoustu dalších setkání...
Jsem zpátky!
T-To je Touko-san!
Tak jak se cítíš, Takashi-kun?
...se nikdy nevytratí.
ne mou sukoshi dake mou sukoshi dake kiiteite hoshii
Hej, ještě chvilku. Ještě chvilku mě poslouchej.
Překlad: Awari
Časování: BSS, úprava Awari
ne mou sukoshi dake mou sukoshi dake wagamama ii desuka
Hej, ještě chvilku. Ještě chvilku chci být sobecká.
te ni ireta totan ni kieteshimai sou
To, co mi ještě před chvílí leželo v ruce, teď vypadá že se každou chvílí vytratí.
kotoba wo kuremasenka?
Můžeš mi něco říct?
anata ga iru sore dake demo
S tebou jediným na mé straně,
sekai ga kawatteshimau
se můj svět změnil.
monotone no keshiki ga hora
Podívej, jak je ta scenérie jednotvárná,
azayaka ni utsuru
ale přesto vypadá tak svěže.
itsunomanika hanareteita
Kráčeli jsme tudy ruku v ruce,
te wo tsunaide aruiteku
a dřív než jsme si to vůbec uvědomili jsme se museli rozdělit.
umaku wa aeseteiru ka na
"Nemyslíš že tvoříme dobrý pár?"
ano sora ni kiite miru no
Na to jsem se tenkrát ptala nebe nade mnou.
The Girl's Circle
V Nohaře jsem objevil zvláštní kruh.
Je to kruh který slouží ke komunikaci s mimozemšťany.
Hej, ty tam!
Natsume-kun?
Ale ne, právě jsem řekla tvé jméno!
Oh, ty jsi...
Jsem Taki Tooru ze Třídy 5!