hashiridase mae muite
Otoč se kupředu a běž.
kajikamu te de sora ni egaita
Svýma rukama, ač zkřehlýma, jsem namaloval světla na oblohu
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
abych jimi prozářil tvou budoucnost.
kirihirake sono te de
Natáhni ruku a dotkni se jich.
kikoeterukai kono koe ga
Slyšíš můj hlas?
sunao ni waraeru koto dakishimete hashiridase
Přijmi fakt že se dokážeš upřímně smát a běž.
sukoshi dake otona no iro ni somaru yubisaki
Konečky tvých prstů hrají barvami dospělosti.
terakusa sou ni sotto kakushite
V rozpacích jsi je schovával.
hoozuetsuita kimi mitsumeteru shisen no saki ni
A když jsem se díval jak odpočíváš s rukama pod bradou,
chiisana tsubomi ga yura yura
viděl jsem za tebou poupě květiny, lehce se pohupující se ze strany na stranu.
nee bokura nante ima mo mayoi bakari de
Víš, dokonce i dnes se pořád ztrácíme,
ano hi okutta kotoba imasara omoidasu
a já si vzpomínám na slova která jsem tenkrát řekl:
kimi iro ni mirai somete
"Namaluji budoucnost tvými barvami."
hashiridase mae muite
Otoč se kupředu a běž.
kajikamu te de sora egaita
Svýma rukama, ač zkřehlýma, jsem namaloval světla na oblohu
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
abych jimi prozářil tvou budoucnost.
kirihirake sono te de
Natáhni ruku a dotkni se jich.
kikoeterukai kono koe ga
Slyšíš můj hlas?
sunao ni waraeru koto dakishimete hashiridase
Přijmi fakt že se dokážeš upřímně smát a běž.
No, takže ve třídě pět je jedna vážně hezká holka, ale zdá se mi tak nějak divná...
Posloucháš, Natsume?
Jo, poslouchám.
Dívala se na mě těma svýma křišťálově čistýma očima...
Jak se jmenuje?
Tak to netuším.
Ještě jsme spolu nemluvili.
Kam teď jdeš, Natsume-kun?
Teď zrovna nikam.
Zrovna jsme si povídali o té krásce ze třídy pět.
Jo! A máme vážně naspěch!
Proč jdeš s nima, Natsume?
Pohněte, přestávka za chvíli končí!
Co mají tak důležitého?
Tady je, Natsume!
Vidíš ji? Ta holka támhle!
Super krásná, co?
Ale působí trochu zasmušile...
To jí dělá ještě úžasnější!
Jde pryč!
Vyjde tudy!
Jsem... Nishimura... ze třídy dvě.
Chtěl bych být tvůj kamarád, takže... ehm...
Vidíte? Koukala přímo na mě!
Kde bereš tu jistotu?
Myslím že jseš blázen.
Proč?
Dívčin kruh
Jsem doma!
Vítej zpátky, Takashi-kun.
Večeře bude brzy hotová. Našel jsi tu kočku?
Řekla bych, že je na tom prázdném parkovišti vzadu na konci ulice.
Myslím Nyankichiho.
Oh, jasně.
Sensei?
Nyanko-sensei!
Bože, jak daleko to až šel?
Hej! Kde jsi?
Natsume?
Jsem přímo tady.
Pojďme domů, Sensei.
Za chvíli bude večeře.
Počkej.
Dej mi ještě chvilku.
Ach jo...
Měl jsem pocit jako bysme byli obklopeni vlnami nějaké energie.
Ano.
Pane na nebi.
Hej, co je tohle?
Našel jsem tu něco divného.
To má být nějaký znak?
Ten hlas... je to Youkai?
Něco podobného jsem viděl i u řeky.
Že by to byla nějaká kletba?
Myslím že bychom radši měli jít pryč.
Ano.
Co tam bylo tak zvláštního?
Člověk!
Páni, jste malí...
Znělo to jako kdybyste se tu báli zůstat. Co jste to našli?
Počkejte!
Pomoc!
Znamení?
Vypadá to trochu jako nějaký magický kruh.
Copak jsi to našel?
Nyanko-sensei?
Neděs mě takhle.
Koukni, Natsume!
Nachytal jsem nějaké vrabce!
K jídlu?
Ale ne ty blbče!
Ještě dva tři a budu moct lítat!
Lítat!
To bys ale nejdřív musel držet dietu a trochu shodit.
Co to je?
Takovejhle kruh jsem ještě neviděl.
Vážně? To ani ty nevíš co to je?
Možná to je... něco jako ten marťanskej kruh v obilí, ne?
V těhle věcech se moc nevyznám.
Hej, co to děláš?
Natsume-kun?
Ty jsi...
Ale ne, já... já jsem právě řekla tvé jméno.
No jo.
Aha.
To není dobré. Co s tím mám teď udělat?
Děje se něco?
Omlouvám se. Promiň!
Já vyhraju.
Musím.
Hej!
Co to mělo znamenat?
Takže to nakreslila ona?
A co myslela tou "výhrou"?
Z toho jejího vážného pohledu nemám zrovna dobrý pocit...
Je vážně větrno.
Viděl jsi mě, že, člověče?
Ty mrňavý spratku.
Měl bych tě sníst.
Dávám ti 360 dní. Během této doby... musíš...
Ale pokud to nedokážeš, prohraješ.
A já tě sním.
To byl ale zvláštní sen.
Souvisí to nějak s tím co se stalo včera?
Nic tu nemám.
Ale mám pocit jako bych v zrcadle na okamžik zahlédl na mé hrudi nějaký znak.
Ale, ale? Copak to tu máme?
Uchvácen svým vlastním vzhledem?
Touko-san?
N–Ne!
Nemusíš mi nic vysvětlovat.
Zrovna jsi v tom věku...
Sensei!
Nyanko-sensei!
Sensei?
Nejsi tu?
Dobré odpoledne.
Youkai!
Jak jsi se sem dostal?
Sensei! V pokoji mi sedí nějaký podivný Youkai s knírem!
Dnes jsi zapomněl na tu svou bariéru nebo co?
Taková slabá bariéra pro Youkaie mého formátu vůbec nic neznamená.
Hej, Natsume, co tu tak vyřvá—
Co je tohle za knír, kámo?
To samé platí pro tvého ubohého ochránce.
Kdo je u tebe ubohej?
Proč by se mnou chtěl někdo tak důležitý mluvit?
Jelikož tato záležitost zahrnuje i skutky člověka,
rozhodl jsem se promluvit s člověkem a vás jsem shledal jako nejvhodnějšího, Natsume-dono.
Lidské skutky?
Minulý měsíc, když jsem kráčel podél říčního břehu...
Knír!
Jedna stará žena si mě všimla když jsme se míjeli a s křikem utekla pryč!
Ta osoba může vidět Youkai?
Jsem si jistý že ne. Nebyla nic víc než jen obyčejný člověk.
"Jak zvláštní..." pomyslel jsem si a pohledem jsem náhodou spočinul na mých nohách...
A tehdy jsem si všiml toho podivného kruhu který tam byl vyrytý do země!
Kruh?
Takovéhle kruhy přinášejí akorát smůlu,
a podle toho co jsem zjistil je nějaká lidská dívka kreslí všude po okolí!
Natsume-dono! Snažně vás prosím abyste ji zastavil!
Já vás doprovodím.
Sensei!
Stůj, Knírači! Počkej!
Knírač?
Řekl jsem abys zastavil, Knírači!
Neříkej mi tak prosím!
Tady je. Tohle je ta dívka.
Takže je to ta holka ze včera.
Ten znak co se objevil na mé hrudi možná nějak souvisí s tím kruhem.
H–Hej!
Hej, ty.
Natsume-ku—
Ale ne!
Zase jsem řekla tvoje jméno.
Počkej!
Chci si jenom promluvit!
Sensei!
Není ti nic?
O...
Obluda?
Opravdu super-roztomilé!
Jakže?!
Páni, má tak načechraný kožíšek!
Je vážně úžasný!
Radši toho nech!
Na takovéhle muchlání není zvyklý.
Omlouvám se. Když vidím něco roztomilého, tak se prostě nedokážu ovládnout.
Slyšel jsi ji, Natsume?
Slyšel?
Nebuď tak šťastný!
Jsem Taki Tooru ze třídy pět.
Řekni, Natsume-kun...
Ty můžeš vidět Youkai, že?
Slyšela jsem to...
Od koho?
Od Youkaie.
Takže ty je taky vidíš?
Ne, normálně ne.
Jenom když stojí na takovémhle kruhu.
Kreslím je abych Youkai mohla vidět.
Pomoz mi prosím, Natsume-kun.
Je to otázka života a smrti!
Tvého!
Tohle mi tu nechal můj mrtvý dědeček.
Bylo tam nějaké záhadné znamení a mě jednou napadlo ho nakreslit na náš zadní dvorek.
Pak, jednoho dne...
Jsem v něm spatřila malého Tengu.
Myslela jsem si, že mě jenom šálí zrak, ale potom se to stalo ještě několikrát.
Časem jsem si uvědomila, že to jsou Youkai.
Mí předci prý byli spříznění s Onmyouji.
Můj dědeček je vážně obdivoval a pořád mi říkal, že by si moc přál aby mohl Youkai také vidět.
Proto jsem měla velkou radost a dál jsem kreslila ty kruhy.
Ale minulý rok...
Jsem viděla jak do jednoho z mých kruhů vstoupil obrovský a děsivý Youkai.
Když si mě všiml, tak mi řekl:
Viděl jsi mě, že, člověče?
Ty mrňavý spratku.
Měl bych tě sníst.
Ale to by nebyla žádná zábava.
Dávám ti 360 dní. Pokud mě během té doby dokážeš najít, ušetřím tě.
Ale pokud to nedokážeš, prohraješ.
A já tě sním.
Ten sen, to byla její vzpomínka?
A potom si prohlédnu tvé vzpomínky a sním posledních třináct lidí jejichž jména jsi vyslovila.
Třináct?
Od té doby jsem se snažila vůbec nemluvit.
Ale omylem jsem už vyslovila jména spousty lidí.
Vůbec jsem netušil že někdo takový chodí do stejné školy jako já.
A proto musím vyhrát.
Omlouvám se, že jsem řekla tvé jméno.
Ale nutně potřebuji tvou pomoc!
Každá odoba jejíž jméno jsi vyslovila bude prokletá společně s tebou, huh?
Natsume 1
Ta jednička musí znázorňovat v jakém pořadí se nás chystá sníst.
Vidíš toho Youkaie který tu stojí vedle mě?
Ne...
Dobře.
A co... teď?
Má knír a obrovský obličej!
Správně.
I přes mou velikost, nemám v úmyslu ti nějak ublížit.
Takže když to shrnu, čas který jí ten Youkai dal už brzy vyprší a tak se rozhodla ho co nejdřív najít a proto všude kreslí ty kruhy?
Ano.
To znamená že už ti toho ze života moc nezbejvá!
Kniha přátel bude brzo moje!
Nemáš být náhodou můj ochránce?
Pravda, možná by mě trošku naštvalo kdyby někoho koho jsem si tak dlouho vypiplával sežral někdo jinej.
Nevšiml jsem si že by kdy proběhlo nějaké tvoje "vypiplání"...
Takashi-kun, večeře!
Jídlo! Bezva!
Ach jo...
Páni, to je hotová hostina.
Byl výprodej.
Shigeru-san se dnes zpozdí, takže se najíme bez něho.
Poslechni si tohle, Takashi-kun.
Dnes v obchodě, v oddělení s ochutnávkami jsem se zapovídala s prodavačem...
A dřív než jsem si to vůbec uvědomila jsem jim tam snědla všechny párky na ochutnávku.
Bylo mi vážně trapně!
Vážně Taki strávila celý rok tím, že se nutila pořád mlčet?
To všechno proto aby náhodou nevyslovila něčí jméno?
Myslím že si povídá stejně ráda jako ostatní holky.
Děje se něco, Takashi-kun?
To nic.
Ta zelenina je vynikající.
Vážně? Tak to jsem ráda! Ještě toho hodně zbývá, tak klidně jez, dobře?
Dokonce i někdo bez rodiny jako já...
Dokonce ani můj život nemůže být jen tak jednoduše zahozen.
Vyhrajeme.
Proč by měl někdo být prokletý jen proto že ho viděl?
My proti té bláznivé kletbě rozhodně neprohrajeme.
Je to nejspíš kvůli mým předkům,
ale kruhy které jsem nakreslila zvyšují spirituální sílu toho kdo v nějakém z nich stojí.
Každý se skrytou schopností vidět Youkaie je proto opravdu uvidí když si do toho kruhu stoupne.
Vždycky jsem následovala sebemenší stopu kterou jsem při troše štěstí od nějakého Youkaie dostala, ale neměla jsem žádné opravdové vodítko,
dokud mi jeden malý Youkai neřekl, že "Natsume-sama nás vidí."
Takže takhle ses o mě dozvěděla?
Ano.
Chtěla jsem si s tebou promluvit, ale nevěděla jsem jestli je ta informace vůbec pravdivá.
Už je to dlouho co jsem toho tolik namluvila.
Promiň.
Hádám že jsi s nikým takhle mluvit nemohla...
Vyhrajeme.
Jo.
A tak jsme se vydali najít toho Youkaie abysme zlomili jeho kletbu.
Děkuju mockrát!
Dobrá, díky.
Myslím že jediná věc která nám může v jeho nalezení opravdu pomoct je ta značka na jeho čele.
Dneska budeme hledat u jezera.
Musíme si pospíšit.
Už zbývá jenom měsíc...
Neboj.
Najdeme ho.
Jo...
Tak fajn, já prohledám břehy.
Dobře.
Viděl jsem vás, Natsume!
Kdy jste se vy dva tak sblížili?
Cože?
Mně neoblbneš!
Ona je moje holka!
A to od kdy?
Á, ty myslíš Taki?
Já a ona nejsme—
Co?!
To už jste si tak blízcí?
Já ani nevím jak se jmenuje!
Tohle jsi asi projel.
Um...
To je dobrý... V pohodě!
Se mnou asi nechce mít nic společnýho.
Uvidíme se později, Natsume!
No tak, Nishimuro!
Ach jo...
Ještě jeden měsíc a Kniha přátel bude moje!
Vážně, nemáš náhodou být můj ochránce?
Pokud budeš takhle blbnout tak s těma svýma krátkýma nohama přijdeš akorát k úrazu.
Jsi v pořádku, Sensei?
To je ale nemotora.
Natsume?
Kam jsi zmizel?
Hej, Natsume!
Natsume?
Natsume!
ne mou sukoshi dake mou sukoshi dake kiiteite hoshii
Hej, ještě chvilku. Ještě chvilku mě poslouchej.
Překlad: Awari
Časování: BSS, úprava Awari
ne mou sukoshi dake mou sukoshi dake wagamama ii desuka
Hej, ještě chvilku. Ještě chvilku chci být sobecká.
te ni ireta totan ni kieteshimai sou
To, co mi ještě před chvílí leželo v ruce, teď vypadá že se každou chvílí vytratí.
kotoba wo kuremasenka?
Můžeš mi něco říct?
anata ga iru sore dake demo
S tebou jediným na mé straně,
sekai ga kawatteshimau
se můj svět změnil.
monotone no keshiki ga hora
Podívej, jak je ta scenérie jednotvárná,
azayaka ni utsuru
ale přesto vypadá tak svěže.
itsunomanika hanareteita
Kráčeli jsme tudy ruku v ruce,
te wo tsunaide aruiteku
a dřív než jsme si to vůbec uvědomili jsme se museli rozdělit.
umaku wa aeseteiru ka na
"Nemyslíš že tvoříme dobrý pár?"
ano sora ni kiite miru no
Na to jsem se tenkrát ptala nebe nade mnou.
Natsume-kun, omluvám se že jsem tě do tohohle namočila.
Taki, o mě si nedělej starosti.
Pomůžu ti.
Á, Sensei, jsi zpátky.
Oh, moje jméno je napsáno!
Ten kterého nesmíš zavolat
Pojďme zapečetit toho Youkaie!
Ale ne!