Gokicha začíná.
Ztrať se, vole.
gokkyun dei hello
Gokkyun! Day Hello
gokkyun dei love me
Gokkyun! Day Love me
la la la la la la honne wo hirogete
La la la la la la, take a bigger step
hop step jump hikou taisei
Hop, step, jump, and get ready to fly
rock and roll kitto soko ni aru
Rock and roll, I'm sure you'll find it there
Začátek 2
Ráda vás poznávám.
Jsem Chaba, a kvůli nějakému důvodu žiji v Hokkaidu.
V Kantu se říká, že pokud uvidíš jednoho z nás, alespoň třicet dalších je schovaných.
Lidé se mě báli.
Co je to za brouka?
Hej, Mami, kde je plácačka?
Mami! Tu plácačku!
Je tu takovej divnej brouk.
Najdi si ji sám!
Co? Je pryč.
Už jí nepotřebuji.
V Kantu se mě báli...
Ale tady...
Nějak...
Gokicha!
Frustrace
Chabo, dlouho jsme se neviděli!
Vypadáš dost pomláceně, Gokicho.
Stalo se něco?
No, omylem jsem vešla do ramen restaurace, a myslím, že majitel pochází z Honshu...
Pomlátil mě...
Kde to je?!
Řekni mi kde ta restaurace je!
Řekni! Rychle! No tak!
Ramen
Otevřeno
Tady je to.
Ty noviny vypadají, že se s nimi dá fakt tvrdě udeřit, že?
Proč vypádáš tak šťastně?
Hurááá!
Už znovu?!
Proradní šváby!
Lidé jsou děsiví! Vážně děsiví!
Jen počkejte!
Nedostanete se odsud pryč, vy malý...
Proradní škůdci!
Jestli nás chceš zabít, udělěj to jednou ránou!
Kruci!
Jednoho dne se ti prolezu po ksichtě!
Jen se koukej, ty mizero!
V noci tě—
Au!
Gokicha!
Setkání (Část 1)
Co se děje?
Takhle jak jsme tady, nepřipomíná ti to dny v Hokkaidu?
Jo.
Vím kde je jídlo!
Vaše jízdenka je v pořádku, paní.
Tak, teď na další kabinku...
Pust mě! Ty máš taky hlad, ne?!
Ne, to nesmíš!
Lidé nás budou nenávidět pokud to uděláš!
Zmlkni!
Oni už nás nenávidí!
Ale... Ale to nesmíš! Prostě nemůžeš!
Chabo?!
Kruci!
Omluvte mě, je něco v nepořádku?
To nic, vše je v pořádku!
Omlouvám se za potíže!
Mami! Kup mi bonbony!
Už jen jeden další...
narihibiku kutsu no ne mo
The sound of the shoes on the pavement
toukyou to doko ka chigau
Is different from those in Tokyo
shindai ressha ni yurare
Swayed on an overnight train
tooi toko he kimashita
I've come to this faraway place
sotto hikaru ichibanboshi
The first star twinkling softly
satou nuketa senro no ue
On these rails without any sugar
iki wo nonde namida hitotsu koboretara
If you're taken aback and let a tear fall
atarashii hibi shizuka ni hajimaru
A new life will quietly begin