Hele, Yifane
Ohledně Ice Soul, který jsi zrovna použil...
Ah, promiň, netrefil jsem se?
Ne, to vůbec ne. Měl by sis víc věřit.
Chtěl jsem říct
Ice Soul, který jsi zrovna použil, měl dobré načasování
Dobré reflexy.
Hodně ses zlepšil.
Máš potenciál. Jen tak dál.
Máme tu hotovo.
Tvá služba ještě nekončí.
Šéfová, nemohli bychom...
Vy dva se mnou tento víkend půjdete na pracovní výlet.
Pracovní... výlet?
Smlouvy za tento rok brzy přestanou platit.
Hele, kdo si myslíš, že bude vykopnut z týmu?
Ale, nic se neboj.
Dokonce i Qiao Yifan tu stále je.
Pokud někoho vyhodí, tak jeho.
Pravda.
Šestý Hvězdný Glory víkend?
Jaké souboje?
Hvězdné souboje!
Vidíte je?
Tři vstupenky
Musela jsem za ně hodně zaplatit. Nebylo lehké je získat.
Zítra vyrážíme.
Takže... o čem, že to je?
Ah, to se dozvíš, až tam přijdem.
Hvězdný Glory víkend.. huh
A také jsem koupila letenky a zarezervovala hotel.
Šestý Hvězdný Glory víkend zítra započne.
Dle zpráv z ligy,
kvůli jeho nečekanému odchodu, "Bůh" první generace Glory, Ye Qiu
se nezúčastní Hvězdné hry.
Sekce C, 19... 21... 23...
Mám to.
Na chvíli jsem se bála, že jsem koupila špatné lístky.
Proč čísla na sedadlech nejdou za sebou?
Všude zakázali kouření...
Úplně jsi tomu propadl.
Členové Excellent Era, tudy prosím.
Ano
Takhle tak to začíná?
Není to můj One Autumn Leaf?
Wow! To je One Autumn Leaf!
Ať žije Excellent Era Dynasty! Ať žije kapitán Ye Qiu!
Drak zdvihá hlavu! Připravuje se na útok!
Použil to!
S riskováním všeho, One Autumn Leaf použil Rising Dragon Soars the Sky!
A tím se nám narodil nový šampion ligy!
Tým Excellent Era
Gratulujeme týmu Excellent Era
za jejich třetí vítězství v řadě!
Zbav se ho.
Lidé stárnou... a je po jejich zkušební lhůtě.
Brácho Ye, přijmi mé omluvy.
Prosím odevzdej svůj účet to Sun Xiangovi
Tréninkový partner číšlo 1 v Glory?
V pořádku.
Ještě není čas na zoufalství.
Vrátím se.
Dámy a pánové
Za podpory Zlatých hranolek z McDonaldu,
vítejte na Šestém Hvězdném Glory víkendu!
Co říkáte na tu holografickou projekci?
Nyní je první den akce
a jako obvykle
to, co se odehraje před vašima očima,
bude Zápas nováčků s mistry!
Dnes 7 nováčků bude mít možnost vystoupat na pódium.
A znovu, tak jako obvykle
začneme s pravidly zápasu.
Každý nováček si vybere jednoho ne-nováčka
A vyzve ho na duel jednoho na jednoho.
Hráč vyzvaný nováčkem
se musí zúčastnit!
To je jedno z pravidel?
Vskutku
Takže i když budeš vyzván několikrát,
stále se budeš muset zúčastnit.
V historii Glory
rekord v počtu vyzvání za Nováčkovský zápas
stále náleží Bohu Ye Qiu!
Kolikrát byl vyzván?
Sedmkrát!
Kolik nováčků vyzývá?
Sedm.
Samozřejmě
pokud máte štěstí být sedmkrát vybráni,
Ye Qiu nikdy nepřestane bavit hrát, co?
Až ho příště uvidím, zeptám se ho.
Poslyš kapitáne
zaregistroval náš tým Blue Rain nějaké nováčky?
Nikoliv
A náš souded Tiny Herb?
Můžeš se jich zeptat.
Wang Jiexi! Wang Jiexi, Wang Jiexi!
Wang Jiexi, Wang Jiexi! Wang Jiexi!
Wang Jiexi! Wang Jiexi! Wang Jiexi!
Soustřeď se
Připrav se
Ano!
A bez dalšího zdržování
zahajujeme Souboj nováčků!
Dovolte mi pozvat prvního nováčka na pódium.
A to člena týmu Tiny Herb, Gao Yingjie!
To je následovník Vaccaria.
Následovník Vaccaria?
Není to pak budocí kapitán Tiny Herb?
Vypadá jako pouhý teenager...
Zdravím... zdravím všechny
Já jsem...
Pardon, všechny zdravím
Já... Já jsem Gao Yingjie
Tenhle kluk... asi ho registroval kapitán.
Gao Yingjie, ten kluk potřebuje výcvik
Yingjie, drž se
Dělá si Gao Yingjie srandu?
Ticho
Osoba, kterou chci vyzvat
je kapitán týmu Tiny Herb
Wang Jiexi
Protože, uh,
Protože...
Přeji všem krásný večer. Jmenuji se Wang Jiexi
Gao Yingjie je talentovaný člen týmu Tiny Herb
Těším se na svůj duel s ním.
Dobrá, soutěžící jsou připraveni začít.
První zápas nováčků Glory, Kolo první
Nováček z Tiny Herb - Gao Yingjie
Oficiální účet: Witch.
Proti kapitánovi Tiny Herb, Wang Jieximu!
Je mi potěšením, kapitáne.
Snaž se.
Ano!
Nádhera! Neskutečné pilotování!
A nepředvídatelné útočení!
Přímo před našima očima
Wang Jiexiův “Magicianův” způsob boje
Wang Jiexi pokračuje s ofenzívou.
Gao Yingjie je v nebezpečí!
Wang Jiexi udílí 3-hitové combo!
Gao Yingjie uhybá!
Posílil své koště pomocí Ice Powder!
JDI!  JDI! JDI!
Wang Jiexi a Gao Yingjie jsou v souboji tělo na tělo.
Není zápas nováčků jen exhibice?
Proč to berou tak vážně?
Exhibice? Proč by to nebrali vážně?
Pro a proti exhibice se těžko vysvětlují...
Co je na tom těžkého?
Je to souboj nový versus starý.
Pokud do toho veterán půjde naplno, ztratí popularitu, protože to bude vypadat, že šikanuje nováčka.
Ale pokud prohraje, jeho reputace bude cílem výsměchu.
A co se týče nováčka
Pokud zničí reputaci jeho seniora před zraky tohoto davu,
ovlivní to jeho budoucí výkon.
Je to jako v Tai Chi, pokud jeden ustoupí, druhý pokročí.
Obě strany chtějí raději ukázat své schopnosti, než zasadit poslední ránu.
A tímto pádem nestane se ze zápasu exhibice?
Aha. To dává smysl.
A v tomto zápasu je to stejně?
Ne
Oba do tohoto duelu vkládají vše.
Sakra!
Wang Jiexi zcela ničí toho kluka!
To mu nezáleží na jeho reputaci?
To se ti dva nesnáší nebo co?
Používá všechny svoje údery!
Ale kapitáne,
proč to vypadá, že se Wang Jiexi nechová normálně?
Jestli se chová normálně a nebo ne
je stále ještě těžké říci
a co se týče toho kluka, je moc brzo říkat, že ho ničí.
Co?
Rozplytuje se to?
Frost! Tunnel Borer!
Páni! Gao Yingjie to právě dechberoucně zahrál!
Klamou mě snad mé oči?
Kapitána Wanga přivádí nováček do úzkých?
Tímto tempem prohraje. Jak ponižující!
Ten kluk je fakt dobrý!
Je rychlý, to je pravda,
Ale má hodně nedostatků
Jeho APM nepřekračuje APM Wang Jiexiho
Ah! Reputace Wang Jiexiho bude v troskách!
Není ti tu něco podezřelé?
Hm? Je něco špatně?
Oba účty byly propůjčeny pořadatelem.
Takže jejich síla by měla být stejná.
Wang Jiexi ho velmi dobře naučil.
Jsou si ve všem podobní.
Potom... jak může být jejich poškození tak drasticky odlišné?
Tak by to být nemělo...
Wang Jiexi... snad jsi...!
Jeho skill body... nejsou zcela rozmístěné.
Fakt?!
Wang Jiexi nepoužil všechny své skill body.
4 minuty
Ve čtvrté minutě rozdíl poškození o 2 levely
začíná být znát
Chceš říct, že na něho jde zlehka?
Ano a to tak, aby to nikdo nepoznal.
Musí to dělat nenápadně?
Někteří lidé
potřebují jen jedno vítězství jako je toto,
aby si vybudovali sebedůvěru.
A Wang Jiexi
má dobré úmysly.
Myslí si, že mu na to všichni skočí?
Wang Jiexi už udělal, co mohl.
Soudě dle toho, kam se zápas doteď ubíral,
jestli uspěje a nebo ne,
už záleží jen na tom klukovi.
Magicianovi Wang Jieximu zbývá málo životů.
Náš zápas brzy skončí.
Levá strana je slepý konec. Pravá má v cestě objekty.
Dobře! Je blízko okraje!
Udělá Gao Yingjie chybu?
S tímhle jsi počítal, že?
Co nyní uděláš, Yingjie?
Zablokuji mu únikové cesty!
Není zde šance na chybu.
Ukonči to.
Během boje, pokud je protivník donucen jít ke kraji mapy
Jako čaroděj,
jak nejlépe se s ním můžeš vypořádat?
Zabránit mu utéct.
A jak toho docílíš?
Nejdřív použiju Lava Flask skill nebo něco takového
and odtamtud ho uvězním.
Wang Jiexi má kriticky málo životů!
A pokud se tvůj protivník pokusí utéct?
Zastavím ho!
A zhehybním!
A nakonec?
Zaútočím se vším, co mám!
Ano, přesně tak.
Wang Jiexi... nikdy bych nečekal, že pro budoucnost Tiny Herb,
podstoupíš tento krok...
Zešílel jsi?
Úžásné, byl to skvělý zápas.
Ano, ano, byl skvělý. A teď si sedni.
Gratulujeme Gao Yingjiemu! První výhra dne je jeho!
Toto je vzácný moment v zápasech nováčků!
Já vyhrál... Já nakonec vyhrál?
Porazil jsem... kapitána?
Co udělám?
Kapitáne
Budocnost Tiny Herb máš ve svých rukách.
Yingjie
Yingjie...
Zvládl jsi to.
Yifane, opravdu ses zlepšil.
Máš potenciál, jen tak dál.
A co já?
Nyní,
přistoupíme k druhému zápasu naší Soutěže nováčků!
Naším soutěžícím nováčkem není nikdo jiný, než...
Qiao Yifan z týmu Tiny Herb!
Qiao Yifan?
Yifan?
One Inch Ash?
Oh! Ten Phantom Demon?
Chtěl bych vyzvat
nejlepšího Phantom Demona v Glory
Seniora Li Xuan
Oba hráči dokončili své přípravy.
Náš zápas brzy začne!
Zápas nováčků Glory, Kolo druhé
Nováček Qiao Yifan z týmu Tiny Herb
Oficiální účet: Ghostblade
Oficiální účet:Ghostblade
vyzývá Phantom Demona číslo 1 v Glory
a kapitána týmu Void
Li Xuana!
Ghostblade
Eh? A to si
Qiao Yifana pamatuji jako assassína
Je to fanoušek Li Xuana?
To jo.. ten kluk si vzal moc velké sousto.
Hele Yingjie. Víš, co plánuje?
Cítím se
že riskuji.
Qiao Yifan právě začal.
Můžeme vidět, že Qiao Yifan z Tiny Herb
používá stejnou profesi, jako Phantom Demon Číslo 1 v Glory , Li Xuan.
Ghostblade
Tahle mapa je vhodná pro tuto profesi.
Hmph. Je to tajná zbraň Tiny Herb?
Chce si ze mě udělat skokanský můstek?
Uvidíme, čeho jsi schopen!
Cože?
Nebezpečný výpad! Qiao Yifan je ve vzduchu!
To je Ghost Slash
Ah!
Hm? Ghost slash?
No teda! Kde je Li Xuan’s seniorské chování?
Tohle je moc!
Po tomto předešlém zápase
Li Xuan nemůže tento souboj považovat
jen za exhibiční souboj.
Moon Blade, Full Moon Slash, Ghost Claw Grab
Sword Formation, Upper Blow, Cross Cut!
23-hit combo. Nádhera!
Co Qiao Yifan dělá?
Špiní jméno Tiny Herb,
když se nechá tak snadno porážet,
no to se nestydí?
Posaď se
Yifane
Sword Demon je přirozený nepřítel Phantom Demona.
Vyniká vysokým DPS a rychlým, téměř okamžitým castem.
Zároveň není odkázaný na Ghost Formations.
Naproti tomu Yifanův Phantom Demon je opak.
Bez Ghost Formations je ze něj jen sedící kachna.
Pokud bojuje se Sword Demonem,
tak tento výsledek není překvapující.
Co to dělám?
Nevěděl jsem, že jsem proti normálnímu nováčkovi.
Asi jsem to pokazil...
Vůbec ne špatné. Hrál jsi dobře
Qiao Yifan je talentovaný nováček.
Je konec
Je všemu konec.
Tak krásné...
Tohle je asi naposled, co vidím toto pódium.
Yifane
Yifane!
Třetí kolo Soutěže nováčků brzy započne.
Tang Hao vyzývá Brawlera Číslo 1, Lin Jingyana!
Nyní, Tang Hao, řekneš nám, proč ho chceš vyzvat?
Chci ho svrhnout.
Páni! Odvážil se to říct!
Co říkáš, Ye Xiu?
Eh? Kam odešel?
Qiao Yifane
Hlupáku.
Nechal jsi ho použít 23-hit combo
Co budu dělat?
Kapitán musí být hodně naštvaný.
A teď jsem odešel, aniž bych čekal na Yingjieho
Asi se o mě teď bojí...
Až ho uvidím, omluvím se...
Ano,
Ještě jsem nenašel čas mu to říct...
Že skvělý Bůh Ye Qiu dohlíží na můj výcvik
a že řekl, že mám potenciál
A pak, a pak,
jsem to ale idiot.
To jsem věřil těchto slovům?
Zcela jsem tomu věřil
Já opravdu...
Chtěl jsem také zazářit
Ah... byl jsi moc bezhlavý.
Chtěl jsi převzít pódium a všem ukázat
tvé schopnosti za Phantom Demona.
Rozumím tvým důvodům,
ale že sis vybral Li Xuana...
Co sis myslel?
Jsem Phantom Demon, tak
Phantom Demoni mají svůj vlastní způsob hraní
Tvé úmysly nebyly špatné,
ale pokud jsi chtěl ukázat tvé schopnosti za Phantom Demona
tak je zde jedna osoba, které ses měl za každou cenu vyhnout.
Je to Číslo 1 Phantom Demon, pamatuješ?
Nikdo v Glory nerozumí téhle profesi tolik, jako on.
Pokud jsi chtěl ukázat své schopnosti,
tak proti němu,
ani 10% tvých schopností nemohlo být ukázáno.
Navíc, hodně Phantom Demonových skillů a schopností
je k něčemu, jen pokud je použiješ v týmu.
V souboji jednoho na jednoho je těžké ukázat jeho schopnosti.
Necvičíš ho ani měsíc a už chceš vyzvat Číslo 1 Phantom Demona?
Co dodat?
Jak víš, že jsem necvičil ani... Ah!
Bůh Ye Qiu!
Překlad: Velvet Subs
Nepochybuj o sobě.
Jsi stále mladý.
Máš hodně času trénovat.
Jen si počkej na další příležitost.
Glory
není tak jednoduchá, jak si myslíš.
Dobrá!
Děkuju, děkuju seniore!
Tvrdě na sobě pracuj
Seniore,
a co ty?
Proč ses rozhodl odejít?
Také čekám na příležitost!
Vrátíš se?
I když jsem teď starší,.
stále se
nehodlám vzdát.