Byla jsi vyděšená, že?
Jsi v pořádku?
Nic mi není. Ale...
Neptej se, prosím!
Dávno to vím.
Nemám žádné právo učit ostatní.
Mé ruce jsou příliš potřísněné krví.
Ne, o to nejde.
Um...
Spadly vám kalhoty.
Hlupák a Smrt
Takže ten druhý muž vzal Rumiu?
Neschopný
Ano.
Proč by to dělal?
Nevím.
No, hádám, že ho budeme
muset donutit mluvit.
Hej, Celico!
Co děláš?!
Snažil jsem se ti dovolat!
Promiň. Byla jsem uprostřed projevu.
Stalo se něco?
Myslíš to vážně?
Myslíš, že bych
o něčem takovém žertoval?!
Narušitelé zabrali naši bariéru
a kompletně zapečetili školu.
Navíc vzali studenty jako rukojmí.
Zjistil jsi o koho se jedná?
Jo.
Výzkumníci Božského vědění.
Aha. Ta tajná komunita zlých mágů...
Když pomyslím, že se nejvíce známí teroristé,
v historii císařství, ukáží právě tam.
Ale neměli by být schopní se dostat přes
bezpečnostní magii akademie tak snadno.
Což znamená...
Měli komplice uvnitř akademie?
Ano.
Mohla bys proto začít vyšetřovat, abys zjistila,
jestli tam nejsou podezřelí profesorové?
Požádej také Jednotku Dvorních Mágů o posily.
To bude obtížné.
Nebuď blbá!
V sázce jsou životy studentů!
Učiteli...
Právě teď jsem jen profesor.
Nemám takovou autoritu.
V tom případě sama pospěš zpátky!
V akademii je teleportační kruh, ne snad?
Uklidni se.
Pokud si dali tak záležet na tom,
aby zabrali naši bariéru,
tak pravděpodobně nejdřív
zničili teleportační kruh.
Promiň, nemyslel jsem jasně.
Nicméně, já si zde také pospíším.
Spoléhám na tebe.
Glenne...
Huh?
Neumři.
Jako bych na takovém místě dokázal umřít.
O co jde?
Dostane se k nám nějaká pomoc?
Přišlo ti to tak?
Kam jdeš?!
Jdu zachránit Rumiu!
Přestaň. Chceš jen tak zahodit svůj život?
Ale...
Jsem tak frustrovaná.
H-Hej, Bílá Kočko?
Měl jste pravdu.
Magie není k ničemu dobrá!
Protože existuje, Rumia je...
Rumia je...
Nebreč, hlupačko.
Učiteli?
Rumia řekla, že chce magii lépe porozumět,
aby ji mohla udělat opravdu
užitečnou pro ostatní.
Tohle řekla?
Nemůžu ji nechat umřít.
Budu jednat.
Osobně ty dva zbývající nepřátele zabiju.
Zabiješ, jo?
Heleme se. Jsi stejný jako my, že jo?
M-Můj učitel není vůbec stejný jako vy!
No, dokážu to říct.
Je rozhodně zmetek.
Je zlej vrah, stejně jako my!
U-Učiteli...
U-Učiteli!
Kostění golemové?
Konečně to je tu!
Vyvolávací magie našeho šéfa Reika!
Sejměte je!
H-Hej!
Oni jsou nepřátelé!
Přestaň!
Nech toho!
Drž se zpátky!
Tak tvrdé!
Pili jste moc mlíka, k čertu!
Na tvém meči, světlo!
Promiň! A díky!
Utíkej!
A-Ano!
Zdržím je tu.
Ty uprav tvou specialitu, Úder vychřice,
aby se rozšířila a vydržela dlouho!
Huh?! To chcete něco tak pokročilého?!
Jsi neomalená ale dobrá, takže to zvládneš!
I když jsi neomalená!
Nezdůrazňujte tu část!
Pokud rozumíš tomu, co jsem poslední
dobou učil, jsi schopná to zvládnout!
Pokud to nedokážeš
srazím ti kredity.
T-To není fér!
Dobře! Zkusím to!
Spoléhám na tebe, Bílá Kočko.
Pojďte vy kalcioví parchanti!
Větře, buď stálý—
Ale potom bude síla...
Bouře, věsní—
Ale aby to vydrželo déle...
Teď je jen potřeba, aby to fungovalo.
Potřebuje to sílu, kterou Rumia ukázala,
když odmítla ustoupit před nepřítelem.
Sílu, kterou učitel ukazuje tím,
že mi věří, zatímco bojuje.
Teď je můj čas ho zachránit!
Učiteli, je to hotovo!
Dobrá práce!
Vypusť to!
Drž je zpět, zdi bouří,
a daruj mír těm dole!
N-Ne!
Nedokážu je naprosto zastavit.
Omlouvám se učiteli.
Ne, udělala jsi skvělou práci.
Pokračuj dál.
Jsem ten, kdo zabíjí a zajímá bohy.
(Kratos! Kratos! Kratos!
Sušenku těm, kdo poznají referenci.)
Jsem ten, kdo zná konec a zakladatel vzniku.
Navrať se do kruhu prozíravosti,
pět elementů k elementům,
a přeruč vazby vpředené
mezi obrazy a pravdu.
Nyní veškeré stvoření zemře
na vzdálených koncích prázdnoty.
Připravte se na smrt, vy lůzo!
Černá magie, modifikovaná:
Paprsek vyhlazení!
Neuvěřitelné.
Použít kouzlo tak vysoké úrovně...
Učiteli!
Jste tak studený!
Je to kvůli nedostatku many?
Jo, jelikož jsem se donutil použít
kouzlo mimo mé schopnosti.
Vypadněme odsud, hned teď.
Musíme se rychle dostat někam jinam.
No, hádám, že nejsi
tak hodný protivník.
Když pomyslím, že dokážeš
použít Paprsek vyhlazení.
Slyšel jsem, že jsi jen mág třetí třídy,
ale zdá se, že jsem tě podcenil.
Ježiši, ty létající meče mi
už tak dávají špatný pocit.
Nečekal jsem, že budou oba poraženi.
Naser si.
Sám jsi jednoho zabil.
Takže to neházej na ostatní.
Hej, Bílá Kočko, zbývá ti dost magie na
vyřazení těch mečů pomocí Rozptýlení moci?
Myslím, že by to nestačilo ani kdybych
použila veškerou svou zbývající magii.
Navíc, nenechává žádnou
příležitost to použít.
Aha.
Potom...
Dobře.
Huh?
Huh?!
Takže.
Nehodláš utéct?
Vím, že dokážeš použít tvůj "Hlupákův svět"
k zamezení aktivace magie.
Ale to nezastavuje kouzla,
která jsou už aktivní, že?
Ty magické zbraně jsou problémové!
Ale je jedno, jak zkušené jsou,
jejich mana kolísá před a po aktivaci magie.
Pokud v tu chvíli použiju Hlupákův svět...
Karmínový lve, dbej a řvi vzteky!
Rozptýlit.
Příliš pomalé, učiteli magie.
Dovol mi ukázat ti, jak se to má dělat.
Ohnivý lev!
Mám tě!
Zuřivý císaři hromu, dbej
Cože?!
a probodni s tvým oslnivým kopím světla!
Myslel jsem, že bych tě aspoň zasáhl.
Nutit mě vybrat si mezi dvěma
smrtmi v tak krátkém čase...
Kdybych si vybral pokračovat v mém
magickém útoku, zapečetil bys ho
a donutil mě bojovat na blízko.
A kdybych se rozhodl
zaútočit svým mečem,
stál bych proti Bleskovému kopí
v bezprostřední blízkosti.
Kdo proboha jsi?
Jsem jen učitel magie.
I když jen náhradní.
Tím si nejsem tak jistý...
Ale i tak ti ukážu respekt.
Nyní zemři!
Sílo tvoření, dbej...
Rozptýlení moci, jo?
... a udržuj rovnováhu vah.
Marně se snažíš.
Navrať je do nuly.
Na to ti už nezbývá síla.
Tohle je konec!
Sílo, navrať je do nicoty!
Cože?!
Učiteli Glenne!
Procitni, meči!
Příliš pozdě!
U-Už si vzpomínám.
Až donedávna byl v Jednotce
císařských dvorních mágů,
zkušený zabiják mágu, krycí jméno—
Nutit mě udělat něco tak odporného...
Učiteli!
To nic.
Jsem překvapený,
že jsi pochopila můj záměr.
Huh?
Huh?!
Ježiši! Co to ten chlap dělá?!
Nakonec jsem asi opravdu jen přítěž.
Zbývá ti dost magie na vyřazení těch mečů pomocí Rozptýlení moci?
Pokud byste chtěl abych utekla,
neptal byste se na to.
Předpokládal jsem, že tu bude
tak 70% šance, že to nepochopíš.
Dobře, dáme se do pohybu.
V téhle kondici nemůžete bojovat!
Jako bych měl to pohodlí
se o tohle starat!
Učiteli!
K čertu!
Milostiví andělé, dbejte a obdařte tohoto
člověka svým mírem, svou milostí.
Přeci jen to nebude možné.
Huh?
Chtěl jsem být jen mágem spravedlnosti.
Glenne jsi v pořádku?!
Jo, tak nějak.
Jak to jde u tebe?
Přesně jak jsme si mysleli,
teleportační kruh byl vypnut.
Pořád hledám toho komplice.
Glenne, něco mi vrtá hlavou.
Huh?
Vypadá to, že bariéra kolem akademie
byla nastavena, aby nemohl nikdo odejít.
Jak se v tom případě hodlají dostat pryč?
Neprovedli už žádné další útok
od té doby, co jsem Reika porazil.
Kde je zbytek a co dělají?
Hej, Celico!
Kde je tady teleportační kruh?
V té směšně vysoké věži. Proč?
Teleportační kruh nebyl vyřazen.
Jeho cíl je přepisován,
aby mohli uniknout!
To snad ne! To by zabralo půl dne!
Jo a teď to bude půl dne.
Jau.
I tak, dokážu se hýbat.
Díky, Sistine.
Jsem opravdu rád, že jsi se mnou.
Takže teď půjdu zachránit Rumiu.
Proč tohle děláte?
Nejste ten typ člověka,
co by tohle udělal.
Nazdárek!
Učiteli!
Rumio!
Jste v pořádku?
Poslouchej, pokud ti přijdu v pořádku,
měla bys navštívit nemocnici.
Takže ty jsi ten, kdo za tím stojí?
Ano jsem.
Bože, už jsi provinilý z toho,
že vypadáš tak dobře
a teď si do rejstříku přidáváš další zločiny.
Trpělivost milého učitele
Glenna začíná docházet!
Ale první úder vítězí!
A já ho udělal.
Takže bohužel pro tebe, vy—
Ne, já vyhrál.
Co tím myslíš?
Za deset minut, bude přepsání
teleportačního kruhu hotové
a Rumia bude transportována
do naší organizace.
Ve stejnou chvíli se mnou
vytvořený rituál bílé magie,
zvaný Obětování, aktivuje
a přemění mou duši na manu,
pomocí které vyhodím akademii do vzduchu.
Nechte už toho, učiteli Huey!
Huey?
Ten, kdo zmizel předtím,
než jsem sem přišel.
Takže takhle to je!
Lidská bomba nastražená
před lety v přípravě na vhodný čas.
To jsem já.
Jo, přesně tak.
Vy, Výzkumníci Božského vědění,
jste všichni taková banda blbců.
Tohle je hra.
Huh?
Pokud dokážeš zrušit
teleportační kruh svazující Rumiu,
tak se Obětování neaktivuje.
Ale pokud počkáš až skončí Hlupákův svět,
nebudeš schopný to zrušit včas.
Takže co uděláš, učiteli Glenne?
Učiteli, prosím utečte!
Aspoň zachraňte sebe.
Zapomněl jsem to říct,
ale mě také nemůžeš zabít.
Pokud zemřu, obojí se ihned aktivuje.
Sílo stvoření, dbej, projdi mou
krví a vytvoř svou cestu.
Použít svou krev jako katalyzátor? Působivé.
Nechť božský cyklus skončí,
ať vy vypuštěn základ
klidu, vahadlo principů!
Jsi rychlý.
Nicméně to byla jen první z pěti vrstev.
K čertu!
Učiteli! Zapomeňte na mě a utečte!
Buď chvíli potichu!
Pokud budete dál používat
magii, tak zemřete, učiteli!
Jo, vsadím se, že by to
Bílá Kočka milovala!
To snad...
Proč zacházíte tak daleko?!
Proč riskujete vlastní život?!
Vždy jsem chtěl být mágem spravedlnosti.
Huh?
Ale popravdě, svět magie
je špinavý, krví zbrocený svět.
Vážně jsem plýtval celým svým životem.
I tak...
Prostě se toho nedokážu vzdát!
Pokud teď uteču, jaký měl můj život smysl?!
Život, který jsem strávil ve snaze
stát se mágem spravedlnosti...
Vím, že to je bezvýznamné,
ale odmítám, aby to bylo bezcenné!
Máš s tím k čertu problém?!
Tohle je poslední vrstva!
Učiteli!
K čertu!
Tohle není vtipný!
Když pomyslím,
že mi dřív dojde mana...
Promiň...
Učiteli!
Zvládla jsem to!
Jelikož jste se odmítl vzdát,
zvládla jsem to!
Učiteli, prosím vezměte si to.
Cítím, jak se ve mě hromadí síla...
O tomhle jsem už slyšel.
Lidé se speciální schopností dokáží
mnohonásobně zvýšit sílu těch, kterých se dotknou...
Aplifikátoři!
Nechť božský cyklus skončí,
ať je vypuštěn základ
klidu, vahadlo principů!
Prohrál jsem, co?
Měl jsem zemřít
následující rozkazy organizace?
Měl jsem zemřít vzepřením se jim?
Zajímalo by mě, co jsem měl dělat.
Vím já.
Máš mé sympatie, ale je tvá vlastní
vina, že sis nevybral vlastní cestu.
Sám zaplatíš za své chyby!
Teď zatni zuby!
Učiteli?!
Děkuji vám, učiteli Glenne.
Nemůžu uvěřit, že Rumia
je princezna Ermiana,
která prý zemřela před
třemi lety na nemoc.
Jop. Pronásledování těch se speciálními
schopnostmi je stále hluboce zakořeněné.
Celá země by se bouřila,
kdyby jeden z nich byl v královské rodině.
Jediní, kdo to v akademii
ví, jsem já a ředitel.
No, ne, že by mě to zajímalo.
I tak, proč jsi se rozhodl
zůstat tu jako učitel?
Huh?
Ah, támhle jste!
Učiteli Glenne!
Chci něco říct, co se týče
vaší poslední lekce!
Rozhodl jsem se vidět
na vlastní oči, čeho dosáhnou.
Skvělé na zabití času, nemyslíš?
Akashické záznamy podělaného učitele magie
Uh, příště v Akashických záznamech
podělaného učitele magie...
Učiteli, co jsou Akashické záznamy?
Uh, příště v Akashických záznamech
podělaného učitele magie...
Také by mě to zajímalo!
Akashické záznamy, jo?
Dovolte mi to vysvětlit!
Profesorko Arfonio!
Akashické záznamy jsou...
Jsou?!
Jsou... hahaha!
Uh, příště v Akashických záznamech
podělaného učitele magie...
I tak, možná učitel Glenn...
Akashické záznamy jsou...
Jsou?!
Uh, příště v Akashických záznamech
podělaného učitele magie...
Jsou... hahaha!
Příští  epizoda   Magická Soutěž
Akashické záznamy podělaného učitele magie
Přestaňte utíkat a odpovězte nám!