Překlad: XlameCz
Korekce: Talrak
Už víc ne, učiteli.
Nedokážu pokračovat.
No, přeci jen jsi neznalá mladá dáma.
Možná tohle je to nejlepší,
co bez tréninku dokážeš.
Opravdu se v tomhle dokážu zlepšit?
Jasně. Od té do by, co jsi
začala, jsi se dost zlepšila.
dávej pozor, ať se nenachladíš.
Přeci jen jsi holka.
Voní jako učiteli.
Mimochodem, učiteli, proč...
cvičíme boj na blízko?!
(Copak, mysleli jste si snad, že dělají něco jiného?)
Říkal jsem si, že se
na to za chvíli zeptáš!
Akashické záznamy podělaného učitele magie
Skupina Himitsu uvádí
Moře padajícich hvězd
Zmínil jste speciální trénink,
takže jsem čekala,
že se budu učit nová kouzla,
nebo jak si zvýšit magickou zásobu.
Cvičením boje na blízko,
si zlepšíš smysl pro okamžik, kdy zaútočit a kdy se bránit v magických duelech.
Přijde mi, že si na mně jen vybíjíte
zlost za to, jak vás pořád otravuji.
Samozřejmě, to je
také součástí toho.
Cože?!
No, prozatím se soustřeďme
na boj na blízko,
a jakmile budeš v tomhle dostatečně
schopná, naučím tě vojenskou magii.
Vojenskou magii?
Bojíš se?
Ale pokud chceš opravdu Rumiu ochránit,
až ten čas přijde, budeš potřebovat sílu.
Neboj se.
Pokud tě vojenská magie děsí,
mám víru v to, že ji použiješ správně,
aniž by ses nechala svést
temnou stranou magie.
No, bylo by nejlepší, kdyby na to nikdy
nepřišli, ale člověk nikdy neví.
Prosím, dál mě učte a povzbuzujte!
Učiteli! Dobré ráno!
Dobré ráno.
Učiteli, vypadáte hrozně.
To jste se dostatečně nevyspal?
Tak moc se o Rumiu bojíte,
že na ni každý den čekáte, že učiteli?
Tak to není.
O mě se nemusíte bát.
Nedělejte si starosti.
Vždycky jen náhodou ve
stejnou chvíli, po stejné ulici.
Čekala jsem, až tě uvidím, Glenne.
R-Re...
Co to sakra děláš?!
Snažíš se mě zabít?!
Zdravím tě?
Huh?
Jaké má být tohle pozdravení?!
Ale Albert řekl, že tohle mám udělat, pokud se
znovu setkám se starým spolubojovníkem.
On za tím stojí?!
K čertu, to mě tak moc nenávidí?!
To je ta dívka z kouzelné soutěže.
Re=L, správně?
A to oblečení je...
Počkat, to znamená...
Ty jsi ten přestupující student?
Co tím myslíte?
Císařská vláda se prý rozhodla
Rumii přidělit oficiální stráž.
Takže chtěli poslat jednoho z jejich
mágů v utajení, jako studenta.
Ale nikdy jsem nečekal zrovna ji...
Přišla jsi sem jen kvůli mně?
To je uklidňující.
Dofám, že spolu budeme vycházet.
Jo, nech to na mně.
Ochráním Glenna.
Huh?
Máš chránit Rumiu, ne mě!
Tu blonďatou, roztomilou,
super roztomilou Rumiu!
Dobře?!
Nechápu to, ale raději bych
chránila Glenna, než Rumiu.
Přestaň kecat blbosti.
Jau. Přestaň.
Jen pro ujasnění, nemůžeš prozradit
svou identitu, nebo svou misi!
Ani náhodou!
Ani náhodou, jasný?!
Budeme...
... v pořádku?
Uh, od dnešního dne budete
mít novou spolužačku, Re=L Rayford.
No, takže na ni buďte milí.
Nechám ji, ať se představí.
No tak.
Re=L Rayford.
Blbko, řekla jsi jen své jméno.
Řekni něco o sobě, jaké jsou
například tvé koníčky a tak.
Dobře.
Jsem Re=L Rayford.
Jsem součástí císařské armády,
ve službě speciálních Jednotek
císařských dvorních mág—
V budoucnosti se chci...
Přidat k císařské armádě?
A jsem z oblasti Iterie?
Abych se učila magii na této škole?
Je trochu divná.
No, i když je roztomilá.
Nicméně, chovejte se k ní hezky, dobře?
Mohu se na něco zeptat?
Řekla jsi že jsi z Iterie.
Přišla jsi sem bez své rodiny?
Měla jsem staršího bratra, ale...
Ah, pardon.
Prosím vyhněte se otázkám o její rodině.
Nemá už žádného příbuzného.
Omlouvám se! Nevěděla jsem.
V tom případě!
Vypadá to, že se vy dva znáte takže,
jaký máte mezi sebou vztah?
Můj vztah s Glennem?
Ah, co se toho týče...
Glenn je mé všechno.
Rozhodla jsem se zasvětit svůj život Glennovi.
Jak odvážné!
Okamžité odmítnutí!
Páni! Co to říkáš?!
Hromové víly, šokujte!
Ano!
Poslední dobou jsi se hodně zlepšila.
Dobrá práce, Bílá Kočko.
Zasáhnout všech šest střel v této
vzdálenosti je dost neuvěřitelné.
T-To je přirozené!
Dobře, další... Jsi na řadě, Re=L.
Tak se podíváme, co dokáže.
Řekla, že se chce přidat k armádě.
Hromové víly, dbejte a udeřte
svým elektrickým šokem.
Nikdy předtím jsem neviděl
Re=L použít Kulový blesk,
ale nemyslel jsem si,
že bude takhle špatná...
Je opravdu z Jednotek císařských mágů?
Možná je nervózní?
Co se děje?
Ještě ti jeden zbývá.
Musíme na to použít Kulový Blesk?
Nejde o to, že musíš,
ale je to jediné kouzlo, které zasáhne na tuto
vzdálenost a studenti ho mohou použít.
Takže jakékoliv kouzlo bude stačit?
Pokud bude mít žádaný účinek?
Jasný.
A nepoužívej vojenskou magii!
Vzývám tě stvoření, daruj do
mých rukou mocný meč.
H-Hej, Re=L! Počkej!
Šest ze šesti.
Celá třída ji teď vidí jako nebezpečnou.
Hej, Re=L, co máš k obědu?
Oběd je nepotřebný.
Dokážu fungovat tři dny bez jídla.
Ale musí ti to vadit při
práci, pokud dost nejíš.
Máš pravdu.
Právě teď jdeme do jídelny.
Chceš se k nám přidat?
Jídelny?
Tohle je ono. Co si myslíš?
Je tu hodně lidí.
A voní to tu dobře.
No tak, pojďme si něco objednat!
Já si vezmu to, co obvykle. Co ty, Re=L?
Chceš si jich pár vzít?
Nebo bys raději to, co mám já?
Zdá se, že preferuješ jahodové dortíky.
Tak co? Chutná ti to?
Jo.
Jsem tak ráda. Sisti je také miluje.
Chceš nějaké? Podělím se.
T-To je v pořádku. Klidně si je
všechny sněz. Mně to nevadí!
Opravdu?
J-Jo.
Ježiši, Re=L, máš na obličeji krém.
Tady, ukaž.
Tak, hotovo.
Díky.
Pokus se neušpinit.
Kdy jste se vy tři takhle sblížili?
Když se na ti takhle dívám,
je těžké představit si jak háže
obří meč, kterým rozbila golema.
Nikdo ti je nevezme.
To je v pořádku. Nemusíš spěchat.
Nechat ochranu Rumie na Re=L...
Co si to armáda myslí?
Slyšela jsem, že je celkem divná.
Jo. Doufám, že tohle použije jako
šanci, naučit se lépe socializovat.
Není tohle práce jejího
učitele, naučit ji to?
Jo.
Doufám, že se něco naučí
na blížícím se školním výletu.
Ale nevím, jestli to půjde tak hladce.
Začínáš připomínat učitele.
Sklapni!
Mimochodem, zase si tu něco hledáš?
Ah, jo.
Přál bych si, abychom jeli do Canturleyho
armádního magického výzkumného centra.
Také bych preferoval,
kdybychom jeli někam jinam.
To, jestli pojedeš tam
kam chceš, záleží na štěstí.
Buďte v klidu. Bez pochyby,
vy chlapci máte štěstí.
Zamyslete se!
Kde se nachází výzkumná
laboratoř alchymie?
Ostrov Cineria, známé
místo pro dovolenou.
Ano!
Ostrov Cineria je celý rok teplý
a i teď je tam dostatečné
teplo na plavání se v oceánu.
P-Plavání!
A těla všech dívek ve
třídě jsou neskutečná!
Pochopili jste zbytek, že?
Takže sklapněte a následujte mě!
Jo!
Kluci jsou takoví blbci
a náš učitel je nehorší z nich.
Hej, mladé dámy! Jelikož jste tak roztomilé,
nechcete nějaké vzácné zboží?
Mohl byste prosím přestat nabízet
podezřelé zboží mým studentkám?
Huš, huš.
"Podezřelé", to si vyprošuji.
Všechno to jsou vzácné kousky
od Alzanské císařské rodiny.
Jasně, jasně. Dost už.
Pokud jsi tady, znamená to,
že Re=L je jen návnada?
Jo.
Já jsem pravý strážný,
co si drží odstup.
Jak jinak.
Takže, proč ses mě snažil
tak moc kontaktovat?
Dávej si na Re=L pozor.
Je nebezpečná.
To není vtipný.
Dobře to víš. Ty i já.
To je minulost.
Stejně naivní jako předtím, jak vidím.
Varoval jsem tě.
Takže tohle je ostrov Cineria.
Učiteli, vydržte.
Glenne, vypadáš divně.
Bože, učiteli, jste v pořádku?
Měl jste vybrat jinou lokaci,
když nezvládáte cestu lodí.
Jako například Canturleyho armádní
magické výzkumné centrum.
Krásné ženy v plavkách
mají přednost před vším.
Není to snad jasné?
I kdyby bylo tohle místo
uprostřed války, vybral bych si ho.
Učiteli, budeme vás navždy následovat!
Přestaňte kecat blbosti a pojďte.
Chtěl jste nás oddálit od vojenské magie.
Proto jste vybral toto místo, že?
Tak to není.
Jen jsem chtěl vás
všechny vidět v plavkách.
Juchů!
Sisti, Re=L, pojďte rychle sem!
Už jdu!
Chceš si s námi zaplavat, Re=L?
Jo.
Vidíte, co jsem vám říkal?
Buďte zticha a následujte mě.
Učiteli!
Máte volno až do večera.
Běžte, bavte se co hrdlo ráčí.
Ano!
Hurá!
Jsi pořád stejný, co?
To není vaše věc.
Nepřišli jsme si sem hrát.
Učiteli, jak vypadám?
Ah, vypadáš fakt dobře!
Jsi strašně roztomilá!
Děkuji vám, učiteli.
Bílá Kočka má, koukám, také skvělý styl.
Potěší oči!
Nekoukejte na mě tak.
Bože.
Co se děje?
Nic.
Myslel jsem si, že si
všichni hrajete támhle?
Začali mluvit o tom, že bychom
si zahráli plážový volejbal.
Chcete se k nám také přidat?
Plážový volejbal, jo?
Ale spálím se.
No tak, jdeme na to!
Co se děje?
Neviditelná ruka!
Tady máte!
Nyní začneme s tradiční
akcí každého školního výletu,
"Operaci: Infiltrace dívčí místnosti!"
Bude to v pořádku?
Strom
Ložnice
Neboj se. Už jsem prověřil
cestu do holčičí místnosti.
Přiražení místností
Začátek
Trasa
Dobrá práce, Kashi. Jsi vždy připravený.
A co učitel Glenn?
To je už vyřešeno.
Pravděpodobnost, že učitel bude hlídat na
chodbách během příštích třiceti minut, je nulová.
Páni, to je perfektní.
Dobře kluci, jste připravení zažít
ty nejlepší zážitky svého života?
Popravdě, nebude to tak jednoduché.
T-To snad!
Proč jste tady, učiteli?!
Vy blbci!
Kdybych byl vámi, rozhodně bych...
použil tuhle trasu!
V tuto chvíli!
Abych se dnes večer
vplížil do místnosti holek!
Pravda.
Ale pravidla jsou pravidla,
takže mazejte zpátky do svých pokojů.
Jsou časy, kdy muž nemůže ustoupit!
Nyní je jeden z těch časů!
Také máme vlastní hrdost!
Přeci jen jsme vyrůstající kluci!
Aha. Připravili jste se na tohle, co?
V tom případě vás jako váš učitel
budu muset násilně odstranit!
Porazíme vás a zamíříme do Edenu!
Jdeme na to kluci!
Tak se předveďte!
Opravdu, kluci jsou takoví blbci.
Nikdy jsem neviděla
Glenna se takhle bavit.
Opravdu? Ve škole je takový pořád.
Býval opravdu sklíčený.
Proto jsem si myslela, že mu
musím zůstat na blízku a chránit ho.
Re=L?
Holky, pojďme hrát karetní hru!
Re=L také by ses k nám měla přidat!
Karty? Hrát?
Já také?
Ano!
Dobře. Nechápu to, ale budu hrát.
Jdeme na to!
Opravdu začíná zapadat, že?
Ano, začíná.
Jau...
To se ti kluci nedokáží držet na uzdě?
No, byla to krásná změna tempa.
Krásné!
Opravdu!
Co myslíš?
Přijde ti to nudné, Re=L?
Nejsem si opravdu jistá, ale...
Tento pohled mě nikdy neunaví.
Jsme obě rády, že jsme tě poznaly, Re=L.
Proč?
Nedá se to vysvětlit.
Jsme jen rády, že jsi naší kamarádkou.
Kamarádkou?
Kamarádi...
Nechápu to, ale tak nějak se mi to líbí.
Co myslel tím "dávej si na ni pozor"?
Je jen normální holka.
Re=L, co tu děláš?
Chtěla jsem tě vidět.
Dobře, pojďme zpátky.
Hej, proč jsi odešel?
No, popravdě...
Pořád se cítím provinile, že jsem tak náhle
odešel z Jednotek císařských dvorních mágů.
Bez tebe Glenne,
nevím, proč žiju.
H-Hej, no tak, to není pravda.
Dneska jsi se bavila, když sis hrála s Rumiou,
Bílou Kočkou a ostatními, ne?
Nechápu to.
Mohla by ses prostě stát
studentkou na této akademii.
Odejít z Jednotek císařských dvorních mágů.
Tak to není.
Žiju pro tebe.
Ne, nežiješ!
Abys našla vlastní štěstí, co je tvůj bratr—
Nechápu to.
Huh?
Vůbec nerozumím tomu, co říkáš!
Co je na tom špatného?!
H-Hej, uklidni se Re=L.
Co je špatného na tom,
abych bojovala kvůli tvé ochraně?!
Proč nezůstaneš po mém boku?!
Nenávidím to!
Re=L?
Rumia, Sistine...
Ukradli mi tě?
Jak tě tohle napadlo?
Sklapni, Sklapni!
Je to všechno kvůli nim!
Všechny je nenávidím!
Nenávidím je!
Hej, Re=L! Počkej!
Věci nikdy nejdou tak, jak to čekáš.
Naše organizace tu
událost aktivně prošetřuje.
Už jsme dokončili
přípravy pro Amplifikátora.
V tom případě...
Pro to, po čem oba toužíme.
Ilustrace: Nakajima Yuka
Proč?!
Nerozumím ničemu, co říkáš Glenne!
Proč nemůžu udělat
ukázku další epizody?
Mě se neptej.
Příští epizoda: Hlupák a Hvězda
Re=L, dělat ukázku je těžší, než si myslíš.
Je to velká zodpovědnost.
Ale já to chci udělat.
Sensei, nemůže to Re=L zkusit?
Příští epizoda: Hlupák a Hvězda
Dobře, fajn. Re=L zkus to.
Příště v RokuAka, Glenn a já budeme—
A Rumia bude—
Hromové víly, šokujte!
A Sistine bude—
Dbej, mocný větře!
Sklapněte, sklapněte, sklapněte!
Příští epizoda: Hlupák a Hvězda
Proč nejste všichni zticha?!
No, Re=L, to protože prozrazuješ obsah.
Všechny vás nenávidím!
Akashické záznamy podělaného učitele magie