Překlad: XlameCz
Korekce: Talrak
Opravdu, tohle je vzácný pohled.
Že?
Plavky jsou nejlepší.
A většina z nich se pěkně vyvíjí.
Kdo tu mluvil o plavkách?
Tohle je scéna, kterou jsi chtěl ochránit, co Glenne?
Kdo ví?
Učiteli!
Hej, Bílá Kočko!
Velice vám děkuji!
Podobá se jí.
Co?
Sáře Silvers.
Akashické záznamy podělaného učitele magie
Skupina Himitsu uvádí
Zlatokop?!
Soudě podle incidentu projektu Oživení života,
je bezpečné říct, že síly princezny Ermiany už téměř dospěly?
Ano. Co uděláme nyní, velmistře?
Prozatím budeme bedlivě pozorovat.
Rozumím. Nicméně,
v organizaci jsou někteří, kteří plánují znovuzrození princezny Ermiany.
Co s nimi uděláme?
Vypořádej se s nimi, jak se ti zlíbí.
Ano.
Přeci jen způsob, jakým se rozhodnete žít, bude vytvářet můj příběh.
Jsme rádi, že jsi přišla!
Prosím, vem si, co hrdlo ráčí.
Chceš smažené vepřové?
Pokud bys chtěla jíst něco jiného, stačí říct!
Otče, matko, Re=L je trochu plachá.
Váš obvyklý. inteznivní přístup možná...
Ah? Chceš tím říct, že to není tím, že by se jí nelíbilo jídlo?
Ano.
Ah, dobrá!
Tak moc jsem se bál!
Ah, zlatíčko.
Re=L, Sistine a Rumia mluví o učiteli Glennovi vždycky tak vesele.
Ty máš také svého učitele ráda, že?
Všechno začíná s Glennem.
Opravdu?
V tom případě to je úchvatný muž.
Ne, nemyslím si, že to myslela takhle.
Posluš si, dej si trochu polévky!
A vyzkoušej také salát!
Otče, nemyslím si, že toho dokáže sníst tolik.
Pravda, pravda.
Zitra pojedeme do Císařského hlavního města, tak se postarejte o dům.
Dobře. Buďte opatrní.
Ah? To mi připomíná.
Přijde mi, že tu je něco důležitého, co jsem měl Sistine říct.
Opravdu?
Sistine, um...
Ohledně toho, co se stalo...
To je v pořádku.
Ale neomluvila jsem se pořádně.
Už na tom nezáleží.
Omlouvám se.
A děkuju.
Obě jste drahé kamarádky.
Pardon...
Profesorko Arfonio!
Melgaliusův nebeský zámek?
Tvůj dědeček byl také známým výzkumníkem, je to tak?
Ano.
Ráda bych splnila jeho přání.
I když si nejsem jistá, že to zvládnu...
Ti, kteří něčeho dosáhnou, jsou hlupáci, kteří pokračovali stále vpřed.
A ti, kteří ničeho nedosáhli, jsou těmi moudrými, kteří přestali postupovat.
Kdo to řekl?
Já.
Hodně se snaž.
"Ti, kteří něčeho dosáhnou, jsou hlupáci, kteří stále pokračovali vpřed.", co?
Zase musím jít do podzemního labyrintu.
Čus.
Hej!
Knihovna vám opravdu nesedí, učiteli.
To není pravda.
Jsem chodící, živoucí kniha vědění.
Nebudu se obtěžovat vám to vyvracet.
S tebou není vůbec sranda.
Mimochodem...
O co jde?
Když jsem tenkrát málem umřel,
ty jsi byla tou, kdo na mě seslat Oživovač, správně?
Chtěl jsem ti za to aspoň poděkovat.
Díky.
Proč se tak moc červenáš?
Sisti?
Co se děje?
To tě Glenn rozbrečel?
Ochráním před ním tebe a Rumiu.
Ne, ne!
Vzývám tě stvoření, daruj do mých rukou mocný meč.
Máš to celý špatně!
Počkej!
Poslouchej mě!
Hej!
To ne!
Pozor!
Velkolepý proude větru, dbej!
Když pomyslím, že první, na koho narazím v této akademii, budeš ty, Sistine...
T-Ty jsi...
Co to tu cítím ve větru?
Jsem Leos.
Leos Kleitos.
Byl jsem pozván na tuto akademii jako pomocný učitel.
A také jsem snoubenec Sistine.
Cože?!
Ah, už si vzpomínám!
He?
Měl jsem Sisti říct, že přijede Leos.
Ah, když to teď zmiňuješ...
P-Počkej, Leosi!
Co to říkáš?!
Já a ty jsme si kdysi přislíbili naši budoucnost, není to tak?
T-To byl vtip mezi dětmi-
Kámo, myslíš to vážně?
Vzdej to. Vzít si ji, je jako kopat si vlastní hrob.
Co to má znamenat?!
Mohl byste prosím přestat urážet mou budoucí manželku?
Počkej, Leosi.
Učitel Glenn jen- Um, vtipkuje.
Učitel Glenn?
Aha.
Takže ty jsi Glenn Radars.
Jak mě znáš?
Mluví se o tobě dokonce i na Kleitosově magické akademii, kde učím.
Slibný nový učitel, který se náhle objevil na Alzanské císařské magické akademii.
Narozdíl od současné výuky magie, soustředěné na naučení co nejvíce kouzel,
ty rozumíš základům magie
a zaměřuješ se na jejich praktické využití.
Celkem vzácný druh učitele, tedy aspoň se to říká.
Rád bych si někdy poslechl jednu z tvých lekcí.
Nejsem ale tolik působivý.
Leos Kleitos.
Kandidát na příští hlavu hrabství.
Je známý ve Sjednocené císařské magické společnosti.
I tak, aby poslali tak skvělého učitele
jako náhradu za našeho, který musel na prodlouženou nemocenskou...
Jaké štěstí!
Proč nám sem poslali muže s takovým talentem?
Není to divné?
No ano, je.
Bojíš se?
Že Leos ukradne pozici tvému stupidnímu učedníkovi?
Jak jednodušší by to bylo, kdyby se to stalo.
Pořád to myslím vážně, Sistine.
Miluju tě z hloubi svého srdce.
Dobře pro tebe, Bílá Kočko!
Normálně by bylo nemožné, aby měl někdo
rád tak drzou holku, jako jsi ty.
Páni, je pravda, že někteří lidé mají zvláštní vkus.
Ah a mimochodem,
pokud to aktuálně vyjde, pronesu gratulační proslov na svat-
Ty debile!
Sistine je celkem naštvaná.
Proč?
M-Myslím, že se z toho stává celkem vážná věc.
A takhle vysvětlujeme Zaiserovu formuli
pro provedení magické transdukce energie.
Až donedávna byly většinou kouzla použité armádou
v Císařství jedněmi ze tří typů: žár, chlad a blesk.
Nyní doufám, že rozumíte proč.
I u základního kouzla jako je Kulový Blesk,
bysme měli být schopní zvýšit vysoce výkon, pokud rozumíte mé lekci.
Co se vojenské magie týče, větrná kouzla jsou slabá.
Ale mají své výhody.
Příště s vámi proberu, jaké výhody to jsou.
Je čas.
Děkuji, že jste poslouchali mou přednášku.
Miluju vás, učiteli Leosi!
To bylo perfektní.
Snadno pomohl studentům pochopit perfektně Teorii materiální síly,
které polovina normálních jednotek mágů císařství dost dobře nerozumí.
Ale i tak, je pro ně příliš brzy se to učit.
Chytrý student by si už začal uvědomovat,
že podle způsobu použití dokáže i Kulový blesk zabít člověka.
Ale ty děti ještě pořád nerozumí, co znamená mít obrovskou moc,
nebo co může způsobit.
Vědí jen, že existuje.
Jak vidím, nechcete moc přijmout tento druh lekce.
Moc ne.
Každý den nás nabádáte, ať přemýšlíme nad významem moci,
a jak ji používat, aniž by nás ovládla.
Myslím, že nyní rozumím, co chcete říct.
To je v pořádku.
Minimálně studenti, které jste učil, tuto chybu neudělají.
No a co. Jen žárlím, že ten pohlednej chlap je schopnější jak já.
Dobře pro tebe, Bílá Kočko.
Dostala jsi fakt dobrou nabídku.
Nechte toho.
Sistine, jaké to bylo?
Chci slyšet tvůj upřímný názor.
Co? Um...
Bylo to tak trochu úžasné.
To je dobře. Přeci jen
jsi známá tím, že učitele rozbrečíš.
To je...
Takže jsem splnil první úkol na cestě k tomu, abych pro tebe byl vhodným manželem,
že ano?
Řekla jsem ti, ať o tom nemluvíš na veřejnosti!
Sistine, mohla by ses se mnou venku projít?
Rád bych si s tebou o něčem promluvil.
No...
Musí to být teď?
Nemusí to být nyní,
ale je to něco důležitého, co nakonec budeme muset probrat.
Promiň, Rumio.
Hned budu zpátky.
J-Jistě.
Dobře tedy...
Ah, učiteli.
No?
Chci vás požádat o laskavost.
Nepřipomíná ti to naši minulost, když spolu takhle jdeme?
Ano.
Tok času je krutý, že?
Byl jsem tak přesvědčený, že náš vztah přetrvá, že jsem o tom neměl žádné pochyby.
Ano. Pokud necháme čas plynout dál,
jsem si jistá, že náš vztah se nestane ničím víc, než jen zábavnou vzpomínkou z dětství,
nad kterou bysme se moc nezamysleli.
Proč musím jít špiclovat na romanci někoho jiného?
Omlouvám se.
Tyhle věci mě přece vůbec nezajímají.
Věřím, že je způsob, jak bysme zabránili tomu, aby se tyto vzpomínky staly pouhými vzpomínkami.
Sistine...
Prosím, vezmi si mě.
Páni!
Náhle ji požádal o ruku?
Teď to začíná být zajímavé!
O co jde, Rumio?
Nejsem si jistá proč, ale mám špatný pocit...
Bože. Ženská intuice?
No, když tohle dáme stranou, tohle je právě o dost zajímavější.
J-Já...
Omlouvám se, Leosi. Nemohu přijmout tvou žádost o ruku.
Cože?
Proč ne?
Slíbila jsem svému dědečkovi,
že jednoho dne objevím tajemství Meglariusova nebeského zámku.
Musím se naučit o magii mnohem víc, abych toho dosáhla.
Takže...
Nezměnila ses.
Pořád mluvíš o té fantazii?
Cože?
Magická archeologie...
Objevování starověkých ruin a vykopávání artefaktů.
Ultimátním cílem je objevení tajemství
starověké civilizace a znovuobjevení starověké magie.
Ale nikomu se toho ještě nepodařilo dosáhnout.
Což znamená, že to je nemožné a bezdůvodné.
Plýtvat svým životem na takovou věc...
Je to příliš smutné.
Takovou věc?
Kdyby se na to tvůj dědeček tak moc nefixoval,
mohl toho v Magické historii dosáhout mnohem víc.
Sistine, prosím, podpoříš mě v mé specializaci,
výzkumu vojenské magie?
Omlouvám se, Leosi.
Stejně jako ty máš své sny, já se nemohu vzdát svých.
Jen nechci, abys plýtvala svým životem.
Přestaň tu žvanit ty výmysly, sráči!
Učiteli?!
Ty jen kráčej po cestě, v kterou věříš.
A nezapomeň, že jsi hlavní postavou svého příběhu!
Trefa.
Zase ty?
A tentokrát nás špehuješ?
Omlouvám se, ale tohle není tvá věc.
Žádám tě, aby ses do toho nepletl.
Tsk.
Ne, je to jeho věc.
Bílá Kočko?
Co tím myslíš?
Myslím tím, no...
Učitel a já...
jsme milenci, kteří si navzájem přislíbili svou budoucnost!
Proto si tě nemohu vzít!
Vidíš, Leosi.
Lži! Má Sistine by si nikdy nevybrala surového muže, jako jsi ty!
Není to lež!
Přeci jen se mnou včera v noci tahle malá roztomilá Bílá Kočka sdílela postel.
Ty debile!
Už zacházíš moc daleko!
A navíc, zatím jsme se jen políbili-
Políbili?!
Je to pravda?!
Um... T-To byla lež.
I když ne tak docela, no...
Tady to máš. Bílá Kočka je má snoubenka.
Vzdej se jí.
Nevzdám.
Ten, kdo má v zájmu dobro Sistine,
by jí ukázal realitu, než bude příliš pozdě.
Ty nejsi hodný toho být se Sistine!
I tak jsem ten, koho si Bílá Kočka vybrala.
Připrav se, Glenne Radarsi!
Budeš litovat, že sis ze mě udělal nepřítele!
Počkej, Leosi.
Takže tohle je tvá pravá povaha.
Teď už tomu rozumím.
Nemůžu ti jen tak nechat Bílou Kočku.
Učiteli?
Zdá se, že to musíme vyřídit jasně.
Duel.
Přijímáš?
Nemohl jsem žádat o víc.
Probereme čas a typ našeho duelu později.
Omluvte mě.
Přehnal jsem to!
Jaké "přehnal jsem to"?!
Teď už je trochu pozdě.
I když, jak nad tím přemýšlím, tohle je má šance!
S tebou jako mou ženou nebudu muset pracovat!
Ožením se do bohat-
Ty blbče!
A proto, abych se mohl vzít
s Bílou Kočkou, zbohatnul
a žil život nepracující vyžírky,
dostanete všichni speciální trénink pro boj jednotek mágů.
Sistine, co to má být?
Proč nás do toho zatahujete?
Ten duel byl váš nápad!
Tohle s námi nemá co dočinění.
Ten zatracený Leos trval na soutěžení za pomoci našich schopností učitelů magie.
Neznamená to, že nemáme vůbec žádnou šanci?
Tahle třída není dost silná.
Proto trénujeme!
He?!
No... Poté, co se ožením do bohatství, na vás všechny nezapomenu.
Zní to, jako bys z toho dělal další velkou frašku.
Zápasit o ženu, kterou ani nemiluješ...
Ty jsi ten nejhorší z nejhorších.
Není ti jí aspoň trochu líto?
Koho to zajímá?
Pokud vyhraju, nebudu už muset pracovat.
To ale stranou. Proč jsi mě zase zkontaktoval?
Obdržel jsem zprávu, že byl do tohoto města propašován "Andělský prach".
To snad...
Myslel jsem, že metoda výroby Andělského prachu byla zničena při tom incidentu minulý rok?
Jo, měla být.
Lidé, kterým je ta droga vpíchnuta, se stávají prázdnými schránkami, které jiní kontrolují...
Ten případ mě znechucoval.
Odmítám.
Nic jsem ještě neřekl.
Dokážu tě prohlédnout.
Chceš se přidat k vyšetřování, že?
Popravdě jsem ti přišel říct, ať se do toho nepleteš.
Když slyším, že to je znovu používané,
nutí mě to přemýšlet, proč vůbec Sára umřela.
Nechci, aby se to zase někdy stalo.
Proto jsem...
Zase, jo?
Hmf.
Opravdu v té dívce vidíš Sáru.
Sklapni!
Líbí se mi to.
Tvůj sen je opravdu úžasný, Glenne.
Stát se mágem spravedlnosti, který všechny zachraňuje...
Někdy si přeji, aby byl někdo takový poblíž.
Takže si myslím, že na to můžeš být patřičně hrdý, Glenne.
Hmf. Sklapni, Bílý Pse.
Vzhledem k naší práci, také někdy...
To je v pořádku.
Neboj se, Sáro.
Ochrání-
Co?
Ne, to nic.
Hm?
Co ses chystal říct?
Řekl jsem, že to nic není!
Jak to šlo, Leosi?
Jak jsi řekl.
Šlo to přesně tak, jak sis myslel.
Ten muž zvaný Glenn mě vyzval k duelu.
To jsi nějaký druh proroka?
Ne, nejsem.
Leosi, bojuj pro mě proti Hlennovi, jak nejlépe umíš.
Ty budeš počátkem mé spravedlnosti.
Ilustrace: Tsunako
Opravdu je to blbej, nezodpovědnej, cynickej chlap!
Nezměnil se ani potom, co se stal učitelem, že?
Říká mi "Bílá Kočko", víš.
Vůbec nejsem jako kočka!
Mně také říkával "Bílý Pse".
Řekl, že jsem vypadala jako pes.
Nepříjemné, že?
Je to tak dětinské. Neuvědomuje si, že je teď učitel?
Kdykoliv otevře pusu, je to vždycky "Jsem unavený.", "Jsem vyčerpaný." nebo "Nechce se mi."
Je to opravdu potížista, že ano?
ŽE?
Ah, poslechni si tohle! On-
Hej, Bílá Kočko, o čem to tu mluvíš se zdí?
He?
To ti všechno to studování pomotalo hlavu?
Příští Epizoda: Zápas! Bitva Jednotek mágů
Ale bělovlasá dívka, která mi opravdu rozuměla, tady před chvílí stála!
He?
Akashické záznamy podělaného učitele magie
To je divné.