Leosi, neříkej mi, že jsi s Výzkumníky Božského Vědění!
Cože?!
Ty zatracená čubko!
Neházej mě do jednoho pytle s tím ubohým odpadem!
Co už. Jsi dost chytrá na to, abys porozuměla, že?
Nemáš právo odmítnout.
Učiteli, já...
Akashické záznamy podělaného učitele magie
Hej, slyšeli jste?
Sistine přijala nabídku učitele Leose!
Obřad je za týden.
To je nečekaně náhlé.
Už byli stejně zasnoubení.
Není důvod, proč kvůli tomu dělat poprask.
Popravdě jsem víc zklamaný, že se učitel Glenn nikdy neukázal na jejich duel.
Sistine!
Myslíš to s touhle svatbou vážně?
Ano.
Co se stalo s tím, že se staneš kouzelnou archeoložkou?
Ah, to?
To byl jen sen.
Teď se půjdu postavit realitě.
Opravdu dokážeš přijmout, že se tohle děje tvé nejlepší kamarádce tak náhle?
Já...
Hej, Sistine.
Máme schůzku kvůli tomu obřadu.
Můžeš mi věnovat trochu svého času?
Jistě, to je v pořádku.
Omluvte nás, všichni.
Rumio, mohu ho zabít?
He?
Moc tomu nerozumím, ale jsem si jistá, že je to nepřítel!
Ne!
Rumio?
Nedělej to.
Ale...
Prosím, počkej trochu déle.
Jsem si jistá, že s tím učitel Glenn něco udělá.
Ale Glenn odběhl někam pryč a už se nevrátil.
Vyslýchala jsem Sistine, když se tu noc vrátila zpátky,
ale jediné, co řekla bylo, že si bere Leose.
Nech mě na pokoji!
Sisti...
Kdo je? To je tak otravný...
Rumio...
Učiteli, pokud něco neuděláme, Sisti...
Řekla jsem učiteli všechno, co jsem věděla, a potom...
Nech to na mně.
Poté šel k Re=L a řekl jí, aby zůstala se mnou.
Pak zmizel.
Bude to v pořádku.
Řekl mi, ať to nechám na něm, tak v něj mějme důvěru a čekejme na něj!
Rumio, Re=L...
Sisti! Jsi tak krásná!
Jak hezké.
Ten nařasený oblek mi přijde pro boj nevhodný, ale opravdu ráda bych ho nosila.
Neboj se.
Jsem si jistá, že jednoho dne budeš mít svůj vlastní.
Hej, Sisti...
Obřad za chvíli začně, tak si běžte najít nějaká místa na sezení.
Sisti...
Přijmeš ji za svou ženu od tohoto
dne a dále, v dobrém i ve zlém,
v chudobě i v bohatsví, v nemoci i ve zdraví
Nemůžu uvěřit, že v sedadlech ženicha nikdo není.
Co to má znamenat?
a budeš ji milovat nade vše, dokud vás smrt nerozdělí?
Ano.
Identita tvé kamarádky Rumie Tingel a její síla
a vztah Re=La Rayforda k projektu Oživení života, co?
Ano.
Nyní můžete políbit nevěstu.
Počkat chvíli!
Mám námitky vůči této svatbě!
Absolutně proti téhle svatbě protestuju!
Leosi, nenechám Bílou Kočku někomu, jako jsi ty!
Jo!
Ano!
Zvládl to!
Re=L, postarej se o Rumiu.
Nech to na mně.
Učiteli!
Zatím!
Pusťte mě!
To už stačí!
Opravdu by mě zajímalo, proč se věci takhle zvrtly.
Tak.
Nenávidím vás!
Beru si Leose!
Pokud to neudělám...
Uvědomil jsem si to.
Používal Rumiu, aby ti vyhrožoval, že?
Očekával jsem, že se něco takového stalo.
Kde jste byl celou tu dobu?
Já... Já...
Promiň. Zdrželi mě.
Poté, co mi Rumia řekla, co se děje,
přemýšlel jsem, jak bych tě mohl zachránit.
Jediné, co jsem věděl je, že bych byl poražen,
pokud ten boj nevezmu vážně.
To bylo ono.
Přišlo mi, že jsem se vrátil zpět do minulosti.
Ale jak dobře na něj bude tahle hračka fungovat?
V každém případě musím Leose vylákat tam, kde mám výhodu, a porazit ho.
To je vše.
Bílá Kočko, co si myslíš, že je Leosovým cílem?
Přemýšlel jsem nad tím, jak se dalo,
ale nic mě nenapadá.
To nejlepší, co mě napadlo
je, že tě miluje tak moc, až se uchýlil k tak drastickým metodám.
Tak to není.
Tu noc jsem si to uvědomila.
Ten může mě vůbec nemiluje.
Byl chladný jako cizí člověk a to mě děsilo.
Jak cizí člověk?
U-Učiteli?
Smrtelný návyk?
Proč se Andělský prach ukázal zrovna teď?
U-Učiteli?
Rumio.
Všichni se držte zpátky.
Udělám to.
Pardon, že jdeme pozdě.
Re=L, všechny ochraň.
Tohle nech na nás.
Utíkejte!
Ano!
Jasně!
Re=L!
Rumio, jdeme!
Jo!
Takže začneme.
Přestaňte!
Jsme v pasti.
Učiteli, co je to s těmi lidmi?
Jsou to v základu mrtvé loutky, které slepě následují rozkazy svého pána.
Ale zapomeň na to, Bílá Kočko, a běž!
Cože?!
Prostě pohni a utíkej!
Nedokážu se s nimi vypořádat, když tě chráním!
J-Já budu v pořádku!
Také jsem se naučila bránit!
Mocný větře-
Uháněj vpřed, větře!
Uháněj a prosvišť,
probodajíc je!
Bílá Kočko!
Proč tam jen tak stojíš? Jdeme!
Hromové víly,
udeřte svým elektrickým šokem!
Hej, seber se!
Tudy!
K čertu!
Nemůžu setřást pocit, že jsme Leosem naháněni.
To jde po Bílé Kočce?
Je to stejný jako tenkrát!
Sáro!
Zmetci!
To je ono!
Přesně o tohle tady jde!
Ten zmetek!
Nenechám ho!
Pokud to budu brát na lehkou váhu, zase ji neochráním.
Vzpomeň si, jaký jsi byl jako Císařský dvorní mág!
J-Jsem vyděšená!
Bílá Kočko!
Za tebou!
Zmetku!
Bílá Kočko, jsi v pořádku?
Nesahej na mě!
Bojíš se mě, Bílá Kočko?
Promiň.
Um, já...
Ale to bylo dokonalé, Glenne.
K čertu s tebou! Přestaň si hrát na Leose!
Oh? Čekal jsem, že si uvědomíš mou pravou identitu.
He?
Tohle není Leos.
Je to bývalý Popravčí #11 Císařských dvorních jednotek mágů,
Spravedlnost - Jatice Lowfan.
Vypadáš překvapeně, že mě stále vidíš naživu.
K-Kde je Leos?
Ah, Leos?
Dal jsem mu svou drogu, aby mě poslouchal,
a potom zemřel.
I když byl prakticky mrtvý, jakmile jsem mu dal Andělský Prach.
Věřím, že to bylo hned poté, co skončila bitva Jednotek mágů.
Ne...
Už to je nějaká doba, Glenne.
Nemáš ponětí, jak dlouho jsem čekal, až tě znovu uvidím.
Bílá Kočko, vypadni odsud.
Co?
Tohle není svět, jehož součástí bys měla být.
Souhlasím. Mohla bys prosím zmizet?
Tvá role už skončila.
Pokud budeš zasahovat do mé bitvy s Glennem,
zabiju tě.
Bílá Kočko, běž!
Dej na sebe pozor.
I tak, opravdu velmi připomíná Sáru.
Ty sklapni!
Navázal jsi s Leosem kontakt, zajistil náš duel
a dokonce i využil svatby s Bílou Kočkou,
jen abys zajistil tuhle bitvu tady a teď, že jo?
Ano.
Zdá se, že jsem kompletně prohrál proti tvé originální magii se
skoro věšteckou schopností předvídat události.
Takže co je tvůj cíl?
To samé, co před rokem.
Vykonat spravedlnost.
Takže chodíš kolem se spravedlností jako výmluvou
pro vraždění všech mocných mágů armády
a důležíté osoby Impéria?
Ano, i když ses mi připletl v půlce do cesty.
Ale tentokrát půjde vše podle plánu,
jakmile získám Akashické záznamy!
Akashické záznamy?
Ano.
Moc vládnout nad každým principem tohoto světa!
Budu ji mít pro sebe!
Ale jejich moc se dá získat jen někým, kdo je zcela spravedlivý.
Proto je nemám právo vlastnit, dokud tě neporazím.
Tebe, který jsi kdysi porazil mou spravedlnost!
I když to Bůh dovolí, já to neudělám!
Tohle není pomsta vůči tobě! Tohle je pro tebe výzva!
Budu mágem spravedlnosti
a vykonám nad zlem tohoto světa spravedlnost!
Jako by ta spravedlnost existovala!
Měl jsem si uvědomit, že to jsi ty ve chvíli, kdy jsi je tenkrát použil!
Myslela jsem si, že učitel patří do jiného světa.
Odmítla jsem ho.
Učitel pro nás vždy riskoval života a i tak...
Jsem hlupák!
Proč jsem to udělala?
Tímhle tempem učitel odejde někam hodně daleko.
Ale co můžu v tomhle stavu dělat?
Co mám dělat?
Schovávání ti nepomůže, Glenne.
Můžu pokračovat!
Pravidlo času, rovnováho vah, nechť se váhy nakloní na bok.
Stříbrný vlku, uháněj obalen ve vychřici!
Jsi pořád stejně vychytralý.
Tak bys měl být!
Sklapni!
Drž sakra hubu, když se navzájem zabíjíme!
Vyhrál jsem. Neboj se, zabiju tě v jednom bezbolestném okamžiku.
To bude největší důkaz mého respektu vůči tobě.
Pozdravuj ode mě Sáru ve druhém světě.
Zvládla jsem to včas.
Bílá Kočko!
Ty...
Ty blbko!
Proč jsi přišla zpátky?!
Do tohohle světa nepatříš!
Přesně tak.
A není to svět, kam patříte vy, učiteli.
Přišla jsem váš vzít zpátky sebou.
Sám jste mi řekl...
Pokud chci Rumiu ochránit, potřebuju moc.
Rumia je pro mě nenahraditelná.
Ale to jste i vy!
Když jste děsivý a když jste budižkničemu...
Obě jsou to vaše stránky!
A nic vás nedokáže nahradit!
Takže zůstaňte po našem boku!
Neopouštějte nás!
Božínku.
Trochu jsi mě překvapila.
Prosím, neobtěžujte už učitele!
Jsi otravná. I tvá osobnost připomíná Sáru.
Bože, otupěl jsem.
Tohle už nepotřebuju.
Bílá Kočko, dvoučlenná jednotka.
Já budu útok, ty budeš obrana.
Zvládneš to?
Slibuju, že ho porazím, i kdybych měl umřít s ním,
a aspoň dostanu tebe do bezpečí k ostatním. Takže-
Ten slib nepřijmu.
Pokud slíbíte, že se vrátíme oba společně, tak s radostí přijmu.
Spoléhám na tebe, Sistine.
Konečně jste použil mé jméno.
Jdeme na to!
Jaká neřest, Sistine Fibel!
Kvůli tobě...
Shromáždi se, bouře, staň se rozptýlenými skořápkami a proraz skrz!
Nezasahuj do mého boje s Glennem!
Zeď mocného větru, vytvoř se dvakrát a ochraň nás!
Okamžitá úprava?!
Větrný vlku dující z hor,
uháněj vpřed rychle a zběsile, s námi na tvých zádech!
K čertu s ní!
Nečekal jsem, že bude tak zkušená.
Jaká miskalkulace....
Pojď!
Manifestace spravedlnosti, dřímající v mých hlubinách!
Bože, který patří jen mně!
Bože spravedlnosti!
Znič ty zloduchy, kteří jdou proti mé spravedlnosti!
Paní Spravedlnosti, Justio!
Mocný větře, duj!
Cože?!
Povolání!
Jatici!
Dokončím to.
Nebuď si tak jistý, Glenne.
Měl jsi výhodu kvůli ní, že?
Ale jaká škoda...
Nedostatek many.
Zdá se, že je na své hranici.
Ale vůči její česti
dnes přiznám porážku.
Jsi v pořádku?
Glenne, asi to nevíš,
ale tohle císařství musí být zničeno.
Protože tenhle národ byl postaven se zlým úmyslem.
Opět se potkáme, Glenne.
Příště tě má spravedlnost jistě porazí.
Sklapni!
Už se tu neopovažuj znovu ukázat, ty zatracený bastarde!
Dokážeš stát?
Pořád... se nemůžu pohnout...
Sisti!
Díky bohu!
Glenne!
Báli jsme se o vás.
Učiteli!
Jste v pořádku?
Není vám nic?
Vypadá to, že jste v pořádku!
Hej, jsi si opravdu jistá, že mě chceš mít za svého učitele?
To je hloupý.
Fakt, že tu jsem vedle vás, by měl stačit jako odpověď.
Není to tak, učiteli?
Pardon. Nechal jsem Jaticeho utéct.
Není důvod se omlouvat.
Nepamatuju si, že bychom tě žádali o pomoc.
Ten zmetek...
Pořád mele šílený nesmysly.
Je tu ale jedna věc, co mi dělá starost.
Moc vládnout nad každým principem tohoto světa!
Akashické záznamy!
Zdá se, že se snaží získat tohle.
Akashické záznamy, jo?
Tak hluboko jsou tu dvěře k otevření?
Ránko!
Máme to dnes krásné počasí, že kolego Halloweene?
Je to Halley!
Děláš to naschvál, že? Opravdu!
Ano, ano, kolego Haréme.
Halley!
Halley Astry!
Navíc jsi vždycky, vždycky, vždycky, vždycky, vždycky, vždy-
Celico! Jsi zpátky!
Vypadáš teď trochu víc jako učitel.
Říkal jsem to, ne?
Dokážu to, když to zkusím.
Potom už se nemusím dál bát.
Popravdě, přemýšlím o tom, že půjdu
na úplný průzkum podzemního labyrintu.
Nedokážu si pomoct, ale přijde mi, že tam musím něco udělat.
Aha.
Učiteli!
Pospěšte, pospěšte!
Spoléhám na tebe, učiteli!
Taková otrava.
"A Démonický Lord se zeptal mága: 'Kdo jsi?
Co tě pohání tak daleko?
Jak jsi toho všeho schopný?
Nedokážu to pochopit.'
Poté mág odpověděl:
'Je to jednoduché, Démonický Lorde.
Jsou tu věci, které chci ochránit. Věci, které musím ochránit.
Ty myšlenky nutí povstat neuvěřitelnou sílu z mého nitra.
To mi dovoluje povstat znovu a znovu.'
Ano, znovu a znovu."
Dobře.
Takže...
Čas začít hodinu!
Hledání svého vlastního místa
Ano!
Ilustrace: Tsunemi Aosa
Ilustrace: Mishima Kurone
Díky za sledování!