Wow!
A znova sa zozadu vynorila trieda 2!
Trieda
Kto by predpokladal takýto zvrat v udalostiach na tohtoročnej súťaži?!
Čierny kôň tohto roku
Dokázali sme to!
je trieda 2-2 Glenna-senseia, ktorá sa šplhá hore priečkami!
To je Glenn.
Hej, to je rozhodne Glenn.
Odišiel bez slova
a teraz ho nájdeme tu.
Čo to robíš, Albert?
Čo chceš robiť, Re=L?
Chcem si vybaviť účty s Glennom.
Au.
Nechceš vidieť Glenna, Albert?
Tomu mužovi chcem povedať veľa vecí,
ale naša misia je teraz na prvom mieste.
Misia?
Naša misia dohliadania na imperiálne stráže,
ktoré sú poverené ochranou jej veličenstva, kráľovnej.
Prečo?
Sú to naši spojenci.
Dostali sme hlásenie o podozrivých aktivitách v radoch imperiálnej stráže.
Je možné, že sa pokúsia o niečo proti jej výsosti.
Preto sú naši šéfovia opatrní.
Inými slovami mám vybaviť účty s Glennom.
To hovoríš?
Rokudenashi Majutsu Koushi to Akashic Records
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Kráľovná a princezná
Sakra, všetci tu vystavujú jedlo.
Asi zaženiem hlad ďalšou shirotte vetvičkou.
U-Um, sensei?
Čo sa deje, Lynn?
Som ochotný pomôcť, dokiaľ nepotrebuješ peniaze.
Um, ohľadom mojej súťaže dnes poobede...
Mohla by som sa s niekým vymeniť?
Si v transmutačnej súťaži, však?
Áno.
Nacvičovala som kúzlo Vlastnej ilúzie najlepšie, ako som vedela,
ale proste ho neviem správne použiť.
A preto sa chceš s niekým vymeniť.
Ale čo vlastne chceš robiť?
Huh?
Chceš sa predsa zúčastniť, však?
Transmutačnú mágiu miluješ, však?
T-To áno.
Transmutácia je, nuž... Je to ako šanca stať sa niekým iným.
Tak sa zúčastni.
Nebude to problém.
A-Ale...
Všetci sa nadšene usilujú o víťazstvo spolu s vami,
takže, keby som všetkých stiahla dole...
Oh, takže preto si taká rozrušená?
Toto je magická súťaž. Je to festival.
Dokiaľ si to všetci naplno užívate, záleží len na tom.
A-Ale...
Oh, dobre. Dám ti jednu špeciálnu lekciu.
Najskôr si zopakujme základy Vlastnej ilúzie. Aké sú charakteristiky toho kúzla?
Huh? Uh...
Je to čierna mágia, ktorá vám dovoľuje skryť sa do ilúzie.
Presne tak.
Nie je to nejaké grandiózne kúzlo, ktoré premení tvoje fyzické telo.
Hľa, moja fantazmagória prijatá mnou.
Nebudem spievať iným hlasom.
Ako vidíš, je to len schránka, takže sa môžeš premeniť na hocičo, čo si predstavíš.
Neuveriteľné!
V skratke, dôvod, prečo Vlastná ilúzia nefunguje je,
že obraz v tvojej mysli je stále fádny.
Na čo sa snažíš premeniť?
Uh, na Anjela času, La Tiliku-sama.
Tak si choď požičať knihu o ikonách.
Ak posilníš tvoju víziu, určite to bude fungovať.
Si talentovanejšia, než si myslíš.
Okrem toho, aj keby si zlyhala,
každého, kto sa ťa pokúsi obviňovať, zastavím svojou oceľovou päsťou.
Takže sa upokoj a proste to urob!
Čo je také smiešne?
Len... Počuť "Rumiu" hovoriť také mužné veci...
Dobre, sensei. Skúsim to!
Hej.
Rumia! Tu si!
Poďme sa rýchlo najesť.
Zobrala som aj pre teba, Rumia.
A kam išiel ten chlapík?
Upokoj sa, Glenn.
Nie je nič podradnejšie, než učiteľ, ktorý klame študenta kvôli jedlu!
Sakra, Rumia, bola si až taká hladná?
Hej, vážne som mohla zomrieť, ak by som niečo rýchlo nezjedla.
Z-Znieš zúfalo.
Neboj sa. Nezjem to všetko.
Len malého hryza - nie, dva hryzy - ochutnávka!
Nuž, dobrú chuť!
Sisti, tu si!
Prepáč, že si musela... čakať...
Huh?
Č-Čo to je?!
No páni, ja som dvojmo?
Sila, vypočuj ma a vráť všetko na nulu.
Nuž a je to.
Debil!
Čo?!
Nemôžem uveriť, že by sa učiteľ premenil na študenta, len aby ukradol jedlo!
A-Ale no...
A ja som ráno skoro vstala aby som to pripravila...
Ten sviniar!
Au...
Tá biela mačka ma poriadne odpálila.
Mám pocit, že ako ľudská bytosť neustále klesám hlbšie.
Sensei!
Vyzerali ste byť veľmi hladný, takže, ak chcete...
Veľmi pekne ďakujem, môj anjel!
Pokorne to s radosťou prijímam!
Šťavnatá, čerstvá kyslosť paradajky...
pikantná, dokonale osolená šunka...
a ten natenko nakrájaný syr vytvárajú dokonalú harmóniu!
To si robila sama?!
Oh, som dosť nešikovná, takže neviem dobre variť.
A kto ich robil?
To je tajomstvo...
Na žiadosť toho, kto ich urobil.
Môžem povedať len toľko, že vstala skoro ráno a pripravila toto jedlo pre istého muža,
ale pohádali sa a stratila šancu mu ho dať.
Chcela ho vyhodiť, ale nechcela som, aby vyšlo navnivoč.
Sakra, takže som náhrada za odpadkový kôš?
Chválim to dievča, ale ten chlapík je fakt sviňa.
Ak ho preňho spravilo dievča, mal by ho prijať.
Teda, to je bastard.
Fuu, som plný.
Vďaka za jedlo. Bolo neuveriteľne dobré.
Oh, dobre! Som si istá, že to dievča bude veľmi šťastné.
Dobre, je čas vrátiť sa.
Ty si Glenn Radars, správne?
Máš chvíľu čas?
Hej, prepáč. Práve mi došli chvíle.
Práve som dojedol, takže budem vážne zanepráz—
Vaša výsosť?!
Kam išla jej výsosť?
Na chvíľu som z nej spustil oči a...
Hlupák. Ihneď ju nájdi!
Áno, pane!
Videl si to, riaditeľ?
Aký panický výraz mal ten vojak!
Pomyslieť si, že skryješ jej výsosť tvojou mágiou...
Si strašidelná žena ako vždy.
Celica-sama.
Čo je, Eleanor?
Chcela by som sa s vami o niečom porozprávať za neprítomnosti jej veličenstva.
Už je to rok.
Máš sa dobre?
Oh, áno, samozrejme!
Prosím, zdvihni hlavu.
Vždy som sa ti chcela ospravedlniť.
Oddal si sa tomuto národu
a aj tak si bol takýmto spôsobom vylúčený z Oddielu magických sudcov...
Nie, nie, nie!
Odišiel som, pretože som mal dosť tej práce!
Nemôžete sa pokloniť sociálnemu zlyhaniu, ako som ja, vaša výsosť!
Glenn.
Č-Čo je dôležitejšie, vaša výsosť,
čo vás privádza sem a k tomu bez stráží?
Už je to doba, Ermiana.
Ako sa máš?
Poriadne si narástla.
Aký máš život v rodine Fibel?
Ah, toto je ako sen.
Konečne ťa opäť vidieť...
Ermiana...
Um, prepáčte, ale...
Toto môže byť odo mňa drzé, ale myslím, že máte nesprávneho človeka.
Ja som Rumia.
Rumia Tingel.
Pri všetkej úcte, vaša výsosť,
asi ste si ma pomýlili so zosnulou princeznou Ermianou El Kel Alzano.
Áno. Máš pravdu.
Ermiana...
To dievča zomrelo pred tromi rokmi pri epidémii.
Ospravedlňujem sa, že som ti spôsobila nepríjemnosti, Rumia-san.
Netreba sa ospravedlňovať.
A teraz ma ospravedlňte.
Tušila som, že ma neprijme.
Už ma nevidí ako matku.
Vrátim sa naspäť, Glenn.
Huh? Oh, jasné.
Prosím, postaraj sa o ňu.
Samozrejme.
Vaša výsosť!
Ale, Zelos.
Našli ste ma?
Prosím, prepáčte mi moju drzosť, vaša výsosť.
Budem vás musieť na čas zaistiť.
Tomu nemôžem uveriť.
Imperiálne stráže zatýkajú jej výsosť.
Pomyslieť si, že naozaj konali...
Hlavný veliteľ imperiálnej stráže, Zelos.
Je to veterán, o ktorom sa hovorí,
že bojoval na jednej úrovni s veľkým šermiarom Johanessom počas Svätej vojny pred štyridsiatimi rokmi.
Nemal by to byť typ muža, čo koná zbrklo.
Kam si myslíš, že ideš?
Zabijem všetkých našich nepriateľov.
Imperiálna stráž sú vojaci najoddanejší jej veličenstvu.
Je ťažko uveriteľné, že by ublížili kráľovnej.
Musia chystať niečo iné.
Vypracovala som stratégiu.
Ja zaútočím na nepriateľa spredu.
Pôjdeš za mnou a zaútočíš spredu po mne.
Teresa-chan z triedy 2 zvládla päťdesiat kilogramov!
Bývalá princezná, ktorej existencia bola vymazaná kvôli jej špeciálnej schopnosti, huh?
Sensei...
Čo je, biela mačka? Zase ma chceš odpáliť?
Nie!
Um, Rumia sa ešte nevrátila...
Počuli ste niečo o nej?
Biela mačka, požičaj mi tvoje ucho.
Č-Čo je?
Huh?
Nuž, každý by potreboval čas pre seba, keď si prejde niečím takým, však?
Asi ju pôjdem hľadať.
Zabávať sa s kamarátmi by jej tiež malo pomôcť rozptýliť sa.
Postaraj sa za mňa o triedu.
D-Dobre.
Prosím, postarajte sa o Rumiu.
Nechaj to na mňa.
Teraz som dosť plný na to, aby som hľadal aj celý deň.
Huh?
Veľký anjel Rumia-sama mi priniesol sendviče.
Tie, ktoré urobil niekto iný a boli vraj určené na vyhodenie, ale...
V-Vážne? A vy ste ich zjedli?
Dobrá práca ako drvič odpadkov.
Ale boli super dobré.
Neboli nijako výnimočné, ale boli pripravené s láskou
a chutili naozaj dobre.
A, hej, nenazývaj ich odpadom.
To je drzé voči osobe, ktorá ich pripravila.
Myslel som si, že si milá k všetkým okrem mňa.
J-Ja viem!
Sakra! Choďte už!
Na čo sa pozeráš?
Sensei...
Vo vnútri príveska nič nie je.
Mám pocit, že tam raz bol obrázok niekoho, kto bol pre mňa veľmi dôležitý, ale...
Je to divné, však?
Že to mám stále pri sebe...
Ani nie.
Si si istá, že to nie je plné niečoho dôležitého?
Sensei... Viete to, však?
Že jej výsosť a ja...
Hej.
Čo si myslíte, že som mala urobiť?
Viem, prečo ma jej veličenstvo opustilo.
Som stelesnenie diabla... Prekliata tabu bytosť.
Jedna z nadaných.
A keďže som sa narodila s touto špeciálnou schopnosťou,
mohla som sa stať bombou, ktorá by poškodila postavenie kráľovskej rodiny.
Takže si myslím, že odstránenie mňa bolo nevyhnutné pre budúcnosť krajiny.
Ale aj tak nevie časť mňa odpustiť jej veličenstvu to, čo urobila.
Myslím, že som na ňu naštvaná.
Logika sa v takýchto prípadoch nedá použiť.
Áno, chcela som ju ešte raz nazvať "mamou" a ešte raz ju objať.
Ale Sistina mama a otec ma prijali a mám pocit,
akoby som ich podvádzala, keby som to urobila.
Takže, čo som mala urobiť?
Je to len môj názor...
Ľudia sú tvory, ktorým je neustále ubližované
a cítia ľútosť, keď sa nejako rozhodnú alebo tak.
Huh?
Je ľahké povedať: "Vyber si tak, aby si to neľutovala." Ale to je nemožné.
Je jedno, ako veľmi sa budeš trápiť kvôli vlastnej ceste,
vždy budeš neskôr niečo ľutovať.
Takíto proste my, ľudia, sme.
A práve preto sú skutočné pocity dôležité.
Skutočné pocity?
Hej.
Ak si zvolíš cestu založenú na tvojich skutočných pocitoch,
bude to bolieť o niečo menej, keď budeš cítiť rovnakú ľútosť, však?
Rumia,
čo chceš naozaj robiť?
Vôbec nerozumiem vlastným pocitom.
Dakedy som bol mágom slúžiacim v Imperiálnej armáde.
Kvôli mojej práci som často navštevoval súd.
A keď som tam bol, videl som osobu s najväčšou silou,
čo mala rovnaký prívesok ako ty.
Asi nebola schopná odhodiť ten, ktorý patril k tvojmu.
Čo znamená, že odpoveď tu bola už dlhú dobu, však?
Nezáleží na tom, či je to len nahromadený nepokoj.
Prečo nezačneš tým, že jej ukážeš to,
čo naozaj cítiš, namiesto toho, aby si utekala preč?
Sensei...
Nuž, po tom všetkom utekaní by som práve ja nemal toto hovoriť.
Ale bojím sa.
Myšlienka, že sa na mňa znova pozrie tými ľadovými očami...
Takže, um...
Mohli by ste ísť so mnou, sensei?
Sakra... Dobre. Pôjdem s tebou.
Ďakujem pekne!
Imperiálna stráž?
Rumia Tingel, správne?
Huh? Á-Áno.
Odpustite mi, prosím,
ale ste obvinená z konšpirácie na zavraždenie jej výsosti, kráľovnej Alicie VII.
Vyjednávanie nie je možné.
Budete popravená pre zradu a urážku kráľovnej!
J-J? Zavraždiť kráľovnú?
To je fakt zlý vtip. Ukážte mi dôkazy.
Nie som oprávnený toto preberať s cudzími.
Chcete ju popraviť bez súdneho konania alebo príkazu?
Toto je priamy príkaz jej veličenstva.
Prestaňte s blbosťami.
Vydajte nám tú ženu.
Ak ju budete naďalej chrániť, budete popravený za zradu.
Urobím, čo žiadate.
Rumia?!
Zaplatím svojím životom za hriech proti jej veličenstvu.
Takže, prosím, ušetrite senseia.
Ty hlupaňa! Čo to hovo-
Sensei!
Poďte!
Zatvorte oči a nehýbte sa.
Ak miniem vaše životné orgány, len to predĺži vaše utrpenie.
Dobre.
Vždy som tušila, že tento deň by mohol raz prísť.
Že jedného dňa by mohla tá žena ukončiť môj život.
Oh, chápem.
Prišla sa na mňa pozrieť, pretože to bolo poslednýkrát.
Vtedy som mala zomrieť, ale žila som ďalšie tri roky.
Bola som schopná vytvoriť veľa nádherných spomienok.
Dokážeš to!
Takže teraz...
Nechaj oči zatvorené.
Huh?
M-Moje oči!
Sakra, poriadne ma udreli.
Sensei!
Čo ste to...
Huh? Kúzlo Záblesk svetla.
Len ich to oslepilo.
Sensei! Prečo ste ma zachránili?!
Biela mačka by na mňa nakričala, keby som ťa opustil.
Toto nie je čas na vtipy!
Aj vás usvedčia!
Pretože som to sľúbil.
Huh?
Nuž, neboj sa.
Jej výsosť by ťa nezabila len tak bez súdu.
Za tým príkazom na popravu musí byť niečo iné.
Keby sme sa mohli stretnúť s jej výsosťou...
Tam!
Zradcovia!
Č-Čo budeme robiť, sensei?!
Čo urobíme?
Pravidlo času, rovnováha váh, nech sa miska poriadku nakloní.
Za nimi!
Nech vám neujdú!
Sakra...
Prečo chodia problémy jeden za druhým?
Pre toto som nechcel pracovať.
Sensei...
Problém je, ako prekĺznuť cez imperiálnu stráž a stretnúť sa s jej veličenstvom.
Počkať...
Keď nad tým rozmýšľam, nepotrebujeme sa s ňou stretnúť priamo, však?
Glenn?
Oh, Celica!
Si s jej veličenstvom, však?
Mám na teba prosbu. Vieš...
Nemôžem nič robiť.
Počkaj, ešte som nič nepovedal!
Prepáč, Glenn. Nemôžem nič urobiť.
Poviem to ešte raz.
Nemôžem nič urobiť. Nemôžem nič povedať.
Nerobíš si srandu, však?
Nie.
A naša situácia?
Mám hrubú predstavu.
Prečo sú imperiálne stráže mimo kontrolu?
Prečo jej výsosť prikázala popraviť Rumiu?
Nemôžeš to povedať, však?
Glenn, si jediný.
Čože?
Si jediný, kto môže prelomiť túto situáciu.
Áno, "len ty".
Tuho rozmýšľaj nad významom toho.
A nájdi nejaký spôsob, ako sa dostať pred kráľovnú.
H-Hej!
Sakra!
Sensei...
Prísť pred kráľovnú, huh?
Kráľovná je chránená dobre trénovanými strážami.
Okrem toho je tam kapitán Zelos.
Sakra, toto je fakt nad moje sily.
Ako...
T-Ty!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ah, také rozkošné!
Boli opustené?
Teda, to je nezodpovedný majiteľ!
Hej, čo keby sme im našli majiteľov?
To znie dobre.
Huh?
Hej, Sisti, tam je niekto podozrivý.
Myslím, že ten muž sledoval našu triedu počas celej súťaže!
Oh, nie, strašidelné!
Poďme to povedať senseiovi!
Dobre pre vás, mačiatka.
Hej, hej!
Kde je ten úchylák, čo si predstavuje špinavé veci, keď sa díva na mojich študentov?!
Nabudúce    Zlá bytosť
H-Hej!
Dávno sme sa nevideli.
Rokudenashi Majutsu Koushi to Akashic Records
Kto vlastne si?