Nie, to máš zle.
Takže dnešná hodina bude zase o tomto.
Postarajte sa o zvyšok.
Čo má za problém?
Aj po tom, čo prehral súboj, robí stále len toto.
Nemôžem uveriť tomu, že vycúval z dohody medzi mágmi.
P-Prepáčte.
Čo je?
U-Um... Nerozumiem niečomu, čo sa týka prekladu runiky...
Strácaš čas, Lynn.
Sisti?
Jeho by si sa pýtať nemala.
Ani trochu nerozumie veľkosti alebo hodnote mágie.
A-Ale...
To je v poriadku.
Naučím ťa to.
Je mágia naozaj taká veľkolepá alebo hodnotná?
Bola som zvedavá, čo poviete.
Mágia je štúdium princípov tohto sveta.
Pôvod a štruktúra tohto sveta, pravidlá, ktoré vládnu tomuto svetu...
Mágia nám to odhaľuje
a odpovedá na večnú otázku, prečo existujeme my a tento svet.
Je to prostriedok, ako ľudstvo môže objaviť cestu k vyššej úrovni existencie.
Preto je mágia taká úžasná a cenná.
K čomu to je?
Huh?
Aké presne má využitie štúdium princípov tohto sveta?
Ako som povedala, prináša nás to na vyššiu úroveň-
A čo je na vyššej úrovni bytia?
Bohovia?
Nuž...
Aký druh úžitku má mágia vlastne pre ľudstvo?
Pozrite sa na medicínu. Chráni ľudí pred chorobami.
Je veľa oblastí, ktoré prosperujú ľuďom,
ako napríklad poľnohospodárska veda a stavebné inžinierstvo.
Ale je to len moja predstavivosť, alebo neprináša mágia žiaden úžitok?
Mágia nie je o niečom takom podradnom ako prospech pre ľudstvo.
Je o hľadaní pravdy o tomto svete a ľudstve samotnom.
Prepáč.
Klamal som.
Mágia je neuveriteľne užitočná...
Na zabíjanie ľudí.
Aspoň malý náznak motivácie
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Počúvajte. V rovnaký čas, čo šermiarske umenie zabije jedného človeka,
magické umenie môže zabiť desať ľudí.
Nič iné neexceluje takto veľmi v zabíjaní ľudí.
Prestaňte žartovať!
Aj teraz, aj v minulosti mala mágia neoddeliteľné puto s vraždami.
Nie!
Mágia je naničhodná oblasť, ktorá postupovala zabíjaním ľudí.
O tom mágia nie je!
Vážne nechápem, čo si vy, všetci, myslíte.
Štúdium tejto oblasti je dobré len na zabíjanie ľudí...
Namiesto  zasvätenia vašich životov niečomu takému hlúpemu by ste mali—
Vy jeden...
Nenávidím vás!
Sisti!
Čo je to za blbosť o úžasnosti mágie?
Ten fagan.
Nie...
To ja som fagan.
Dobre, tejto práce mám už po krk.
Radšej sa budem zlepšovať v plazení sa, keď prídem domov.
Ak sa dostatočne ospravedlním, Celica by mi mala prepáčiť.
Čo to robí?
Magický kruh?
To je divné...
Vieš, že súkromné využívanie tejto učebne je zakázané.
Glenn-sensei!
Prepáčte. Len som si chcela zopakovať vytvorenie magického kruhu.
Hneď to upracem.
V pohode.
Dokonči to.
Ale nefunguje správne.
Hlupaňa.
Máš tam málo ortute.
Huh?
Z nejakého dôvodu ste citliví pri veciach, ktoré nevidíte,
ale zanedbávate to, čo je rovno pred vami.
To dokazuje, že mágiu považujete za svätejšiu než skutočne je.
Tak. Skús to ešte raz.
Použi päť fráz, ako je v učebnici.
Neskracuj to.
Dobre.
Kruh, kruh, ó, pôvod života.
Vytvor cestu v kruhu pravdy.
Nikdy som nevidela taký krásny kruh.
Nebuď hlúpa. Toto dokáže každý.
Okrem toho, väčšinu z toho si urobila ty.
Vidíš? Neuveriteľné, však?
Glenn-sensei, vy vlastne máte rád mágiu, však?
Prečo si to myslíš?
Nuž, zdalo sa, že ste sa pri tom bavili.
To nie. Nenávidím mágiu.
Vážne?
Čo ste robili, než ste sa tu stali učiteľom?
Bol som povaľačská vyžierka.
Huh? Povaľač? Vyžierka?
Na tejto akadémii je povýšenecká žena menom Celica, však?
Posledný rok som žil na jej trovy.
Rok?
A čo predtým?
Dobre, to stačilo.
Stačilo vŕtania sa v mojej minulosti.
Teraz sa budem pýtať ja.
Prečo ste všetci takí zúriví, keď ide o mágiu?
Takú hlúpu vec ako mágiu beriete príliš vážne.
Chcem, aby bola mágia pre ľudí prospešná v skutočnom zmysle.
A preto chcem teraz porozumieť mágii ešte viac.
Chcem niekomu splatiť dlh.
Čo tým myslíš?
Pred tromi rokmi, keď som bola vyhodená z domova,
asi vtedy, keď som začala žiť so Sisti,
chytili ma zlí mágovia a takmer ma zabili.
Vtedy ma prišiel zachrániť mág spravodlivosti.
Rozdal si to s jedným zlým mágom za druhým.
Bolo to strašné.
Ale keď mi ten muž zachránil život, uvedomila som si...
Chcem byť v pozícii viesť ľudstvo tak, aby nestratilo cestu mágie.
A na to musím lepšie porozumieť mágii.
A ak pôjdem po tej ceste,
možno jedného dňa sa mu budem môcť poďakovať za to, čo vtedy urobil.
Mužovi, ktorý mi dal svetlo, keď som plakala sama v temnote...
Si...
Čo je?
Nie, zabudni na to.
Takže, sensei... Ospravedlňte sa potom Sisti.
Cez mágiu má veľké puto s jej zosnulým starým otcom.
Je to pre ňu veľmi dôležité.
Jeden krok.
Kiežby som ho mohol spraviť...
Len jeden krok do Nebeského hradu Melgalius.
To bol jediný dôvod, prečo som sa stal mágom.
Dokážem to!
Stanem sa ešte lepším mágom ako ty
a odhalím tajomstvo Nebeského hradu Melgalius!
Ospravedlňujem sa za včerajšok.
Huh?
Nuž, viete, síce nenávidím mágiu, ale aj tak... Zašiel som priďaleko.
Každopádne, um... Prepáčte.
Dobre, čas začať hodinu.
Ale najskôr musím povedať jednu vec.
Vy ste vážne idioti.
Huh?!
Uvedomil som si to, keď som videl, ako pristupujete k vyučovaniu.
Mágii vôbec nerozumiete.
Vy máte čo hovoriť!
Čože?!
Toto nechcem počuť od treťotriedneho mága,
To je vaša vina!
Naserte si!
Toto je kruté!
ktorý nedokáže obyčajný Šokový blesk skrátiť na jeden riadok.
Nuž, úprimne, z tohto mi horia uši.
Nemám žiadny zmysel pre manipuláciu many a skracovanie kúzel.
Ale hovoríš "niečo jednoduché ako Šokový blesk"?
Vážne ste hlupáci.
Čo?!
Takže dnes vás niečo naučím o Šokovom blesku.
Základné vyvolávanie znie:
"Duchovia hromu, vypočujte ma a zasiahnite vaším elektrickým šokom."
Jasné, používa trojriadkové vyvolávanie.
Už dávno sme ovládli Šokový blesk.
Ako všetci viete, tí s excelentným zmyslom pre manipuláciu many
to môžu skrátiť na "Duchovia hromu, šok".
Ale spýtam sa toto:
"Duchovia hromu, vypočujte ma a zasiahnite vaším elektrickým šokom."
Čo sa stane, keď toto trojriadkové vyvolávanie zmeníte na štvorriadkové?
Duchovia hromu,   vypočujte ma   a zasiahnite   elektrickým šokom.
Duchovia hromu, / vypočujte ma / a zasiahnite / vaším elektrickým šokom.
Kúzlo nebude správne fungovať.
Nejakým spôsobom zlyhá.
To viem, hlupák.
Pýtam sa, ako bude to zlyhanie vyzerať.
To je očividne náhodné.
Náhodné? Nehovorila si, že si to ovládla?
Čo? Ste hotoví?
Tak dobre. Odpoveď je...
Zahne doprava.
Duchovia hromu, vypočujte ma a zasiahnite vaším elektrickým šokom.
Nemožné!
To je nemožné!
Mimochodom, ak to takto upravíte na päť riadkov,
Duchovia / hromu, / vypočujte ma / a zasiahnite / vaším elektrickým šokom.
skráti sa dostrel.
Ak jednu časť zmažete,
Duchovia / hromu, / vypočujte ma /   zasiahnite / vaším elektrickým šokom.
výstup poklesne.
Nuž, ak tvrdíte, že ste to ovládli, mali by ste byť tohto schopní.
Počujte, v skratke je mágia len pokročilá forma autosugescie.
Runický jazyk, ktorý používame na vyvolávanie kúzel,
je najlepším jazykom na dosiahnutie toho.
Mení ľudské podvedomie tak, aby sme mohli zasiahnuť do princípov tohto sveta.
Vy možno hovoríte, že mágia je o študovaní princípov tohto sveta,
ale mýlite sa.
Mágia je o skúmaní srdca ľudstva.
Všetci sa tvárite, akoby ste odmietali veriť, že obyčajné slová majú takú silu.
V tom prípade...
Hej, biela mačka.
B-Biela mačka?!
Voláte ma bielou mačkou?
Mám aj meno, Sistine—
Ľúbim ťa.
Zaľúbil som sa do teba, akonáhle som ťa prvýkrát uvidel.
Dobre, dávajte pozor!
Tvár bielej mačky je teraz červená!
Toto je skvelá ukážka toho, ako obyčajné slová ovplyvnili jej myseľ.
Ovplyvňovanie sveta pomocou reči...
To je základom ľu—
Hej, hlupaňa! Nehádž učebnicu!
Vy ste hlupák!
Hlupák, hlupák, hlupák!
K-Každopádne...
Mágia má niečo podobné ako gramatika a syntax,
čo jej pomáha pretvárať vaše podvedomie tak, ako chcete.
Akonáhle to viete, tak napríklad...
Nuž, každopádne, paralýza.
Huh? To bolo slabšie, než som čakal.
Nuž, budete schopní to takto modifikovať.
Nemožné!
Dokáže ho aktivovať takýmto vlažným vyvolávaním?
"Kľúčové slová na aktiváciu kúzla vryté do vášho podvedomia."
To je vyvolávanie.
Stručne povedané - je to asociačná hra.
Napríklad, čo vám napadne, keď počujete prezývku tejto bielej mačky?
Mačka.
Hej, mačka.
Vyvolávanie a kúzla fungujú rovnako.
Akonáhle to budete vedieť, modifikovať takto kúzla nie je ťažké.
Ale vynechať tieto základy
a zapisovať si alebo prekladať vyvolávania, pretože táto učebnica hovorí, že si ich máte proste zapamätať...
Toto je ten druh vyučovania "pre hlupákov", ktorý ste doteraz absolvovali.
To je hlúposť.
Momentálne ste všetci len užívatelia mágie, ktorí vedia používať kúzla.
Ak sa chcete nazývať mágmi, tak tvrdo rozmýšľajte nad tým, čo vám chýba.
Teraz vás naučím tie najzákladnejšie základy.
Ak vás to nezaujíma, spite.
Celý čas som to vedela!
Dokáže to, keď do toho dá rozum!
Jeho hodiny sú také populárne, že aj ostatní študenti sa tam zvyknú zastaviť.
Vždy som tušila, že má talent učiť iných.
Nuž, pretože je to môj učeň, ktorého som učila úplne od začiatku!
Čože?
On je tým, koho som si zvolila, keď som nechcela žiadnych ďalších učňov.
Doriti s tebou, Glenn Radars! Jedného dňa budeš preč z tejto akadémie!
Na rozdiel od všeobecnej mágie
máte tendenciu dívať sa na unikátnu, originálnu mágiu ako na svätú,
ale vytvoriť ju nie je taká veľká veda.
Takže, čo z toho robí výzvu?
Samotný fakt, že musíte nejakým spôsobom prekonať
všeobecnú mágiu, ktoré je každú minútu zdokonaľovaná.
Inak nemá zmysel ju používať.
Vieš...
Toto nie je také zlé.
Oh, pozrime sa, aký si zamyslený za súmraku.
Vidím, že si užívaš mladosť.
Čo chceš?
Nuž, vieš, mám pocit, že si v poslednej dobe trochu ožil.
Predtým si vyzeral ako ryba, ktorá je už mesiac mŕtva,
ale teraz vyzeráš, akoby bola mŕtva len deň.
Hej.
Prepáč mi tie obavy.
Nuž, od zajtra budem na magickej konferencii,
ale tvoja trieda zaostáva, odkedy Huey odišiel, takže máš aj doučovanie, však?
Neplánuj žiadne divné žarty na tvoje študentky, pokiaľ budeme preč.
No isto!
Okrem toho, keď som si zvykol vidieť ženu ako ty,
ako by ma mohla zaujímať obyčajná žena?
Oh? Takto si sa na mňa pozeral, ty úchyláčik?
Samozrejme, že nie!
Choď preč!
Nestrkaj do mňa prsiami!
S tebou nie je zábava.
Sensei!
Oh, profesorka Arfonia.
Čo sa deje? Potrebujete na niečo Glenna?
Áno! Chcem sa vás niečo spýtať.
Oh? Dobre teda.
Myslím, že veľký učiteľ Glenn Radars môže poradiť úbohým študentom.
Pre toto ste ten posledný, koho sa chcem spýtať!
Jeho vysvetlenie bolo naozaj ľahko pochopiteľné.
Ako inštruktor mágie je neuveriteľný, ale stále je to hajzel.
Hej, Sisti,
spomínaš si, keď som prvýkrát prišla do tohto domu?
Odkiaľ sa nabralo toto?
Spočiatku sme spolu veľmi dobre nevychádzali, však?
Nuž...
Ale teraz sme dobré kamarátky.
Takže som si istá, že ty a Glenn-sensei dokážete...
To sa nestane!
Si taká hanblivá.
Pokračuje plán hladko?
Áno.
Ale je tu Glenn, chlapík, ktorého sem priviedla Celica Arfonia...
Je to len treťotriedny mág.
Nie je pre nás hrozbou.
Pokračujte podľa plánu, keď sa začne magická konferencia.
Potom sa budem modliť za úspech plánu.
Sláva Božskej múdrosti.
Meškám! Meškám!
Poď von.
Je jasné, že tu si.
Bola to rýchla bariéra na odohnanie ľudí,
ale si dosť pozorný na treťotriedneho mága.
A ktože si ty?
Ponáhľam sa.
To nebude treba.
Pretože tvoja nová destinácia bude posmrtný život!
Korupcia, požieraj!
V poslednej dobe je vážne populárny.
Čože?
Začínať sa cítiť osamelo, keď je sensei populárnejší, huh?
Č-Čo to hovoríš? To nie je-
Hej!
Prepáčte!
Hej! Kto ste?!
Váš učiteľ je zaneprázdnený, tak sme prišli namiesto neho.
Prestaňte sa zahrávať!
Nepovolaným je vstup zakázaný!
Ak okamžite neodídete, zavolám ochran—
Bum.
M-Mágia vojenskej triedy?
Ak budeš znova vzdorovať, si mŕtva.
Hľadáme dievča menom Rumia-chan.
Mohla by zdvihnúť ruku, ak je tu?
Huh? Mala by byť v tejto triede.
Možno si ty Rumia-chan.
N-Nie som.
A vieš, kto je Rumia-chan?
Nie.
Vážne. Vieš, nenávidím klamárov.
Čo chcete s Rumiou robiť?
Poznáš Rumiu-chan?
Odpovedzte mi na otázku.
Si ukecaná.
Ba—
Ja som Rumia.
Takže ty si Rumia-chan?
Hej, vlastne sme to vedeli.
Len som hral hru, kde zabijeme nezúčastnených, dokiaľ sa neodhalíš.
Stačilo hier.
Hej, hej.
Poď.
Nesmieš, Rumia.
To je v poriadku. Som si istá, že Glenn-sensei príde všetkých zachrániť.
Ten učiteľ? Toho sme už zabili.
Klamstvá.
Nemožné...
Poď.
O čo vám ide?
Prečo chcete mňa?
To by si mala vedieť, Rumia Tingel...
Chcem povedať, princezná Ermiana.
Ty by si nemala byť nažive.
Aj tak si tu, keď si mala byť mŕtva
a to ťa robí hodnou využitia.
Keďže si pekné dievča,
bola by škoda si ťa neužiť.
Som dcérou hrdej rodiny Fibel!
Čo to znamená? Si horúca strela?
Aby som bol úprimný, zabávať sa s dievčatami ako Rumia-chan nie je pre mňa zaujímavé.
Možno vyzerá slabo, ale je to ten typ, ktorý sa nezlomí.
Ale na druhej strane ty...
Možno sa hráš na tvrďáčku,
ale si len decko, ktoré skrýva vlastné slabiny za masku.
Najviac si užívam zlomenie slabých žien ako ty!
Naser si! Myslíš, že sa ti poddám?!
Huh?
Akú máš krásnu pokožku!
...taň... s tým...
Čo?
Prosím, prestaň.
Prosím.
To bolo rýchle!
Si najlepšia!
Nie. Zachráňte ma niekto!
Čas užiť si!
Nie!
Kto si, dopekla?
Ospravedlňujem sa za vyrušenie.
Pomôžte mi!
Hej, ty.
Je jedno, aký si nepopulárny, čo robíš, je zločin.
Nie! Sensei, utekajte!
Pomôž mi, utekaj, čo z toho?
Zabudnite na to, hlavne si pohnite! Nemáte šancu-
Neskoro!
Bum!
Huh?
Bum! Bum!
Mágia sa už nechce aktivovať.
Karta hlupáka?
Prečítaním magického kúzla, ktoré bolo premenené na túto kartu,
môžem úplne zapečatiť aktiváciu všetkej mágie
v stanovenom okruhu okolo seba.
To je moje originálne kúzlo, Hlupákov svet.
Originálne kúzlo?!
Chceš povedať, že si na takej úrovni?!
Dokáže zapečatiť mágiu? To ho robí nezraniteľným!
Samozrejme, to znamená, že ani ja nemôžem aktivovať mágiu.
Huh?!
Nuž, vieš, tiež som v efektívnej vzdialenosti, takže...
Ako chce mág bojovať, keď zapečatil vlastnú mágiu?!
Ste hlupák!
Je po nás!
Prečo si nepohneš a—
T-Ty jeden!
B-Bojový štýl imperiálnej armády?
Kto, dopekla, si?!
Glenn Radars, zastupujúci učiteľ.
Takže si porazil Carrela?!
Nemožné!
Nejaký mág, ktorý vyzýva ľudí na pästný súboj nemôže...
Dobrý bože.
Keď sa ti tak veľmi protiví byť nemagicky porazený,
tak ťa dorazím legendárnou super mágiou,
magickou oceľovou päsťou, Magickým úderom!
Idem na to!
Magický úder!
To bol kop!
To ho robí magickým!
Preklad a časovanie:
Dashio
Odrazu sa v škole objavila teroristická organizácia
a ich cieľom nie je nik iný než Rumia!
Korekcia:
Haany
Sisti, dokážeš to!
Aby zachránil študentov, ich protivný inštruktor —
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ah! To je Nebeský hrad Melgalius!
Biela mačka je Melgalian
A-Aby zachránil študentov, ich protivný inštruktor —
Neuveriteľné! Ako ten hrad lieta?!
Sisti, si v poriadku?
Biela mačka je Melgalian
Páni, som zvedavý!
Sisti!
Mňau! Nebeský hrad Melgalius
je záhadné mesto, kde vraj od pradávnych čias žili naši predkovia
a to lietanie je záhada, ktorej nikto nerozumie!
Nabudúce   Hlupák a smrť
Tešte sa na ďalšiu epizódu!
Rokudenashi Majutsu Koushi to Akashic Records