Keď hovoríme o Alzanskej imperiálnej magickej akadémii,
prednedávnom sa tam odohral ten incident, však?
Prečo by išla na také miesto?
Ste si toho vedomý, však, Zelos-dono?
Žena v centre celého diania bola princezná Ermiana.
Takže jej výsosť má obavy o bezpečie princeznej?
Kráľovná Alicia,
priviedla som vrchného veliteľa imperiálnej stráže, Zelos-dono.
Som tu kvôli vašej návšteve Alzanskej imperiálnej magickej akadémie.
Dobre.
Ochránim vás všetkou svojou silou
počas cesty a súťaže, vaša výsosť.
Ďakujem.
Ak by som smel prehovoriť, na akadémii —
— je dievča, ktoré sme vyhlásili za mŕtve.
Áno. Len niekoľko ľudí v impériu vie o tomto fakte.
Ak by sa toto nejako dostalo na verejnosť...
Zelos.
Hlboko sa ospravedlňujem, že som prekročil hranice.
Vašu radu budem mať na pamäti.
Áno, výsosť.
Už sú to tri roky.
Ja...
Viem si predstaviť, že ma to dievča nenávidí.
Ale ak ma aj nenávidí, ak mi nikdy nebude vedieť odpustiť,
dokiaľ žije a je zdravá...
To jediné si môžem želať.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Rokudenashi Majutsu Koushi to Akashic Records
Magická súťaž
Kto sa chce zúčastniť leteckých pretekov?
A kto sa chce zúčastniť transmutačnej súťaže?
Duely
Toto je zlé. Súťaž je ďalší týždeň.
Pokúsme sa urobiť maximum!
Bez šance.
Len prehráme, ak sa zúčastníme.
Víťazstvo nie je jediný dôvod na účasť.
Ja sa nechcem zúčastniť.
Ale toto je vzácna príležitosť.
A niektorí z vás sa minulý rok vôbec nezúčastnili.
Nie je dôvod, aby sme tam išli
a zneuctili sa, keď sa príde na to pozrieť aj samotná kráľovná.
Toto sa stane, keď sa snažíš byť milá a všetkých do toho zahrnúť.
To myslíš vážne?
Samozrejme.
Nechajte to na mňa,
skvelého učiteľa Glenna Radarsa!
A teraz to všetko ešte zhorší.
Čože? Stále máte problémy so zostavami pre podujatia?
Hej, biela mačka, daj mi ten zoznam.
Sakra, povedala som vám, aby ste ma nenazývali mačkou.
Proste použijem svoj úsudok super charizmatického inštruktora, aby som to vyriešil.
A prinútim vás vyhrať!
Žiadne zahrávanie sa.
Snažíme sa vyhrať.
Dobre, o duely a vyšší počet bodov sa postarajú biela mačka, Gibul a Kash.
Rýchle dešifrovanie zveríme Wendy.
Na letecké preteky pôjdu Rodde a Ky.
Magické ostreľovanie - Cecil.
Dvíhanie závaží na veľkú vzdialenosť má Teresa.
Rumia je jediná voľba pre mentálnu obranu.
A Lynn sa postará o transmutácie.
A tiež...
Sensei sa postará o to, že sa všetci zúčastníme!
Dobre, je rozhodnuté.
To nemôžem prijať!
Prečo ma dávate preč z duelingu?!
Nuž, tvoje znalosti a repertoár kúzel je neuveriteľný,
ale si trochu pomalá a nešikovná.
Občas sa sekneš pri kúzlach.
Preto tam pošleme Kasha, ktorý má dobrý úsudok a reflexy.
Ale si lepšia než ostatní v Čítacej reči,
takže chcem, aby si pre nás získala body v rýchlom dešifrovaní.
A-Ak je to tak...
Letecké preteky sa opierajú o čiernu mágiu manipulácie gravitácie.
Rodde, Ky, vy dvaja by ste to mali zvládnuť.
Teresa, možno si si to ešte neuvedomila,
ale máš talent na manipulačné kúzla na dlhú vzdialenosť.
Alf, Bix, Cycer. Granzia je skôr o spolupráci než o schopnostiach.
Keďže vy traja ste stále spolu, najlepšie sa na to hodíte.
A vy traja máte aj dobrú synchronizáciu. A tiež...
On nás vlastne...
Detekcia & odblokovanie - Jamie
Granzia - Bix, Alf, Cycer
Duely - Gibul, Kash
Rýchle dešifrovanie - Wendy
pozorne sledoval.
Sensei je vážne nula, ale zdá sa, že má aj takúto stránku.
Takže, ešte niečo?
Tak potom je rozhodnuté!
To išlo dobre!
Teraz to dokážeme!
Som na mizine! Hladujem!
Dajte mi zálohu alebo nejaké vreckové, prosím!
Ale viete, že si nemôžeme dovoliť platby predom.
Zožneš, čo si zasial!
Sám s tým niečo urob!
Počuli ste ju, pán riaditeľ?!
Toto je problém s Celicou!
A prečo by to mala byť moja vina?
Hej!
Rozdrvíš mi hlavu!
Zachráň ma, maminka!
J-Je tu špeciálny bonus, ktorý môžete získať.
Špeciálny bonus?!
Hmm? Áno.
Inštruktor zodpovedný za triedu,
ktorá vyhrá magickú súťaž, čo bude budúci týždeň,
tradične dostane špeciálny bonus.
To je ono!
Sensei, môžete už s tým prestať?
Huh?
Poznáš iný spôsob, ako všetkých zorganizovať tak, aby sme vyhrali?
Vypočujme si to.
To je jasné.
Nech sa všetkých súťaží zúčastnia len najlepší študenti.
Tak to každý rok robia všetky triedy.
Huh?
Vážne?!
Takže študentov môžeme použiť viac než raz?!
Tak sa to robí?!
Počkaj, Gibul!
Aký zmysel má súťažiť len s najlepšími študentami?
Sensei povedal, že našu triedu dovedie k víťazstvu.
A spočíva to v myšlienke, že to dokážeme všetci spolu.
Dobrý bože. Tak dobre.
Však, sensei?
H-Hej, máš pravdu.
Nemyslím si, že si rozumejú.
Je po mne.
Všetky ostatné triedy budú súťažiť len s najlepšími študentami.
Už si spomínam na magickú súťaž.
Úplne som na ňu zabudol, keďže som sa zúčastnil len raz.
Dieťa plameňa, vypočuj ma a zapáľ malý plameň na mojom prste.
Dokážeš to!
Oh, čo už.
Prestaňte!
Vy, z triedy 2, nám stojíte v ceste!
Čože?!
Naser si!
My, z triedy 1, sme tu trénovali doteraz, takže vypadnite.
Buď ticho!
Dobre, dobre, prestaňte.
Kreiss, povedal som ti, že nám máš zaistiť miesto.
Oh, hej. Ak to nie je starší učiteľ Harlem!
Halley! Halley Astry!
Robíš si zo mňa srandu?
Uh, Hal-niečo, aj tvoja trieda sa zúčastní súťaže?
Samozrejme. Dokiaľ ich budem viesť, do úvahy pripadá len víťazstvo.
Wow, úžasné, senpai!
Veľa šťastia!
Jasné. Hlavne uvoľnite priestor.
Nuž, v tom prípade, stiahnuť sa k tomu stromu bude stačiť, však?
Čo to hovoríš?
Žiadam, aby každý jeden človek z triedy 2 odtiaľto vypadol.
Uh, to je trochu povýšenecké, nemyslíš?
Glenn Radars, počul som, že si nechal každého v triede zapojiť sa do súťaže.
Huh? To áno.
Trieda, ktorá v podstate vzdáva zápas tým,
že posiela najslabších študentov do súťaže,
nie je nič iné, než prekážka, keď sa dovalí na cvičisko.
Prepáč, ale toto je najlepšia zostava triedy.
Tiež chceme, samozrejme, vyhrať.
Nieže vás nachytáme na tom, že nás budete podceňovať.
Hovor si, čo chceš—
Tri mesiace.
Huh?
Stavím trojmesačný plat na víťazstvo mojej triedy.
Prijmeš stávku, senpai?
Oh, sakra! Vyklopil som to naňho, pretože ma vytočil!
Výskum mágie vyžaduje značné množstvo peňazí.
Nemám v úmysle prehrať, ale keď je takáto príležitosť...
T-Tak dobre.
Tiež stavím trojmesačný plat na výhru mojej triedy!
Máš vážne odvahu, senpai.
Vážne?! Oh, nie!
Dobre, musím sa podlizovať!
Je čas vložiť srdce do môjho unikátneho kúzla, podlizovanie sa s kotrmelcom!
To stačilo!
Halley-sensei, nevidím žiadny dôvod, aby ste získali toto cvičisko.
Ak budete pokračovať v tomto nevhodnom správaní,
budem sa sťažovať u predstaviteľov akadémie, jasné?
Prekliata aristokratka...
Okrem toho, Glenn-sensei nebude utekať ani sa skrývať.
Huh?
Budeme bojovať férovo a čestne a dosiahneme víťazstvo.
Však, sensei?
H-Hej!
Tak dobre!
Budete ľutovať, že ste sa proti mne postavili!
Sensei má v nás toľko dôvery.
Nie je možné, aby sme prehrali!
Hej!
Dajme do toho všetko, sensei.
H-Hej.
Vážne si nemyslím, že si rozumejú.
Hej, sensei je cool, však?
H-Hej—
Je to ťuťmák, takže občas musí byť aj vážny.
Nie si vôbec úprimná.
Č-Čo tým myslíš?
Matka! Neopúšťaj ma!
Budem dobré dievča!
Nesmieš ma nenávidieť!
Neplač.
Buď ticho.
Nechcem zomrieť.
Pomôžte mi!
Nechcem zomrieť!
Nie!
To je v poriadku.
Som na tvojej strane.
Ešte tu ostali nepriatelia.
Môžeš sa ma báť, koľko chceš,
ale ak prestaneš plakať...
Rumia?
Večera je hotová.
Oh, vďaka, Sisti.
Čo to je?
Oh, nič. To nič nie je.
Každopádne je zajtra tá súťaž, huh?
Dokonca tam bude aj kráľovná, takže musíme do toho dať všetko.
Rumia, zajtra, um...
Ďakujem, že máš o mňa obavy.
Ale moji skutoční rodičia sú tí tvoji, Sisti.
Poďme. Otec a mama čakajú.
Hej.
Prepáčte.
Zajtra máme prácu.
Chceli sme tam byť a vidieť váš veľký okamih, ale...
S tým sa nedá nič robiť. Máte veľa práce.
Netrápte sa tým.
Illyana! Moje dcéry sú také zlaté, že sa rozplačem!
Moje deti sú anjeli? Nie, bohyne!
Musí byť—
Prepáčte, dievčatá.
Je to práca, ktorej sa nevyhneme.
H-Hej, tomu rozumieme.
Ale nabudúce si nájdem spôsob, ako pohroz- požiadať o voľno.
Prosím, nesiľte to.
Ale no... Vydrž, zlatko.
Máte veľmi dobrú náladu.
Pretože mám príležitosť ju vidieť, aj keď zdiaľky.
Vaša výsosť, ten prívesok...
Máš pravdu.
Čo tento namiesto neho?
A teraz, v mene kráľovnej Alicie VII. Alzanskej,
týmto zahajujem magickú súťaž!
Moja trieda vyhrá pred kráľovnou.
Ten potlesk sa mi ozýva v mojom prázdnom žalúdku.
To bolo jasné.
A už idú do poslednej zákruty!
Choď!
A prichádza Ky-kun a predáva štafetu Roddemu-kunovi a Rodde-kun—
A prechádza tretí cieľom!
Trieda 2 končí tretia v leteckých pretekoch!
Aký prekvapivý zvrat!
Dokázali sme to!
Rodde-kun a Ky-kun dorazili tretí!
Nemožné!
Sensei, mali ste nejaké eso v rukáve?
A-Ale samozrejme!
Ale je to vážne jednoduchá záležitosť.
Keďže to boli preteky na dlhú trať,
tempo bolo dôležitejšie než rýchlosť.
Práve som urobil pár výpočtov ohľadom magickej sily, ktorú vyčerpali.
Toto by sme mohli zvládnuť, ak sa budeme držať sen—
Nenechajte sa uniesť, pretože ste sa úplnou náhodou dobre umiestnili.
Čože?!
Prestaň, Kreiss.
Určite to bude pre nich vzácna spomienka.
Áno, sensei.
Toto bola stratégia Glenna-senseia!
Dokiaľ bude sensei na našej strane, neprehráme s triedou 1!
Však, ľudia?!
Áno, áno!
Dostaneme vás!
Prestaňte! Nezvyšujte latku!
Dobrá práca, trieda 2!
Si neslušná, Celica-kun!
Oh, pardón.
Moja chyba, vaša výsosť. Odpustite mi.
Celica-sama, ste drzá k jej veličenstvu!
To je v poriadku. Je to stará kamarátka.
Zdá sa, že sa bavíš, Celica.
To hej, Alice.
Vlastne je to veľmi príjemné.
Je vážne taký neuveriteľný?
Je to len obyčajný človek, ale vždy sa mu podarí urobiť niečo nečakané.
On je taký odjakživa, však?
Hej.
Cecil-kun z triedy 2 sa umiestnil medzi najlepšími štyrmi v magickom ostreľovaní!
Dokázal som to! Presne, ako povedal sensei!
Trieda 2!
Rytier hovorí iba pravdu s odvahou ako jeho princípom.
Správne!
Wendy z triedy 2 valcuje konkurenciu v rýchlom dešifrovaní!
Presne, ako mi to poradil sensei.
Vediete si lepšie, než som čakal!
Hodnotenie
Trieda
Takto budem mať zabezpečené živobytie!
Dokázali sme to!
Vy sa naozaj snažíte.
Sakra, vďaka vám sa cítim, akoby som to tiež robil.
To je otrava.
Ďalšia súťaž je mentálna obrana!
Váš hlásateľ, Ars, teraz príde dole na ihrisko.
Hej, dievčatko.
Dám ti dobrú radu: odstúp.
Ty si Jaill-kun z triedy 5, však?
Si milý, že máš o mňa obavy.
Ale všetci v mojej triede sa snažia.
Takže sa musím aj ja.
Okrem toho, tvoja trieda je na druhom mieste, však?
No a?
Moja je tretia.
Ak ťa teraz porazím, v celkovom hodnotení si vymeníme miesta.
Zaujímavé.
Rumia!
Sensei, hádam ju nechcete použiť
ako obetného baránka v mentálnej obrane, však?
Huh?
Vyniká v liečivej bielej mágii, ale ostatné mágie až tak neovláda.
Použiť ju je rozhodne logický krok.
To nie je pravda! Nie je možné, aby sensei...
Obetovať Rumiu?
Nie?
Samozrejme, že nie.
To bude v poriadku. Vieš lepšie než hocikto iný, že má nervy z ocele.
Áno!
Trieda
Teraz začneme so súťažou v mentálnej obrane!
Profesor mágie akadémie,
autorita v mentálnej manipulácii, Sede, gróf Zest!
Dobrý deň.
Začnime prvé kolo!
Gróf Zest, ak smiem prosiť...
Začnem s Uspávacím zvukom, aby som vás otestoval.
Rumia, nepremáhaj sa príliš!
Doprav oddych telu, pokoj mysli a nech padnú tie očné viečka.
Môj strážny duch, vypočuj ma a ochráň ma pred zlými vplyvmi!
Zaspal!
Prekvapivé vypadnutie triedy 1!
Musia si uchovávať svoje sily!
Minuloročný víťaz, Jaill-kun, sa tento rok predsa len vrátil.
Osobne sa moja pozornosť upiera na jedinú ženu, Rumiu-chan z triedy 2. Čo vy, gróf?
Vskutku.
Koľko toho také milé dievčatko vydrží?
Ako môžem zničiť nevinné malé srdiečko?
O-On je úchylák!
Vyhoďme ho.
Ďalšie bude Zmätenie mysle!
Páli!
Trieda 8 je vyradená!
Nepotrebujem chlapcov! Ak sa bude niekto vyzliekať, tak Rumia-kun!
Snažte sa trochu skryť vaše túžby, gróf!
Nuž, späť k práci,
ďalšie je Očarenie mysle!
Sú manipulované týmto úchylným grófom!
Povedal som, že chlapcov nepotrebujem!
Teraz skočíme hneď ku grófovej špecialite, vysokorýchlostnému vyvolávaniu!
Strašidelný level na maxime!
Ale vďaka tomu padajú nekvalifikovaní ako muchy!
A kto by si to pomyslel? Zostávajúci dvaja,
minuloročný víťaz Jaill-kun a Rumia-chan, stoja teraz proti sebe!
Je až takáto silná?
Mind Up je kúzlo, ktoré posilňuje psychickú silu.
Čím má človek pevnejšie nervy, tým je efektívnejšie.
Jej myslenie, alebo skôr jej myseľ samotná nie je ako u obyčajného človeka.
Je to, akoby bola neustále pripravená zomrieť.
Aj tak, myslel som si, že to bude jednoduché víťazstvo pre Rumiu, ale ten Jaill je fakt niekto.
Nuž, je čas prejsť k Zlomeniu mysle.
Konečne je to tu!
Toto je jedno z najpokročilejších nebezpečných kúzel,
ktoré zlomí myseľ cieľa a spôsobí bezvedomie!
Idem na to!
Počúvajte švitorenie zvrátených vtákov,
ktorí sú odnášaní do neba, ktorí majú vyprázdnenú myseľ!
Hmm? Ste obaja v poriadku?
To nič nie je.
Aj ja som v pohode.
Pôsobivé! Obaja tomu odolali!
Finálny súboj v mentálnej obrane
Na ženu to nebolo zlé.
Toto môže byť dosť tvrdé.
Čo keby si odstúpila?
Ďakujem za starosť.
Ale nie.
Tiež si nemôžem dovoliť prehrať.
Sensei povedal, že vyhráme spolu!
Všetci bojujeme za jedného a jeden za všetkých.
Ten hlúpy učiteľ, o ktorom všetci hovoria?
Smiešne.
Toto je fakt zábava.
Takže tiež sa musím snažiť!
Vážne?
Aby sme rozhodli zápas, proste zvýšim silu.
Ste obaja psychicky pripravení?
Tak!
Oh! A Rumia konečne padá na kolená!
Vzdáš sa?
Nie, som v poriadku. Môžem—
Odstupuje.
Trieda 2 odstupuje.
Sensei?
To je v poriadku. Môžem...
Držala si sa dobre.
Nie, sensei!
Nie, to stačilo.
Rumia, nemusíš sa takto premáhať, ak je to bolestivé.
Viedla si si skvele, ale stála si proti nesprávnemu súperovi.
Niekoho ako on som nepredpokladal.
Je mi to vážne ľúto.
Nie, bavila som sa.
Tiež som mala pocit, že môžem bojovať proti všetkým.
Oh, hej?
Takže, keďže si získal víťazstvo v mentálnej obrane, Jaill-kun,
čo tak pár slov?
Jaill-kun stojí v bezvedomí!
Huh? Čo to znamená?
Víťazom je Rumia-kun.
Aj keď odstúpila, ešte predtým sa jej podarilo ustáť Zlomenie mysle.
Aké prekvapenie! Víťazom je Rumia-chan z triedy 2!
Rumia! Dokázala si to! Blahoželám!
Vďaka!
Je požehnaná dobrými priateľmi a dobrým mentorom.
Som vážne rada, že som ju mohla vidieť takto sa usmievať.
Keby si mi bola niečo povedala, mohla som niečo vymyslieť.
To je v poriadku.
Fakt, že som ju opustila, sa nemení.
Dnes som veľmi spokojná.
Hlavne, keď som ju videla... Keď som videla Rumiu takúto.
Stačí to?
Vážne ti stačí vidieť ju zdiaľky?
Vaša výsosť, prečo sa aspoň dnes nepokúsite byť k sebe úprimná?
Uh-huh.
Vážne si sa držala dobre.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Magická súťaž sa konečne dostáva do finále!
Ale uprostred sa objavuje—
Je to náhle, ale je čas na súťaž v rýchlom vyvolávaní s vyhladzovacím lúčom! Jéj!
Súťaž v rýchlom vyvolávaní
Takže, začnime s Fibel. Poď.
Počkať, rýchle vyvolávanie?!
Súťaž v rýchlom vyvolávaní
Dobre, zlyhanie!
To nie!
Červený zvitok, modrý zvitok, žltý zvitok, Tokijský úrad pre schvaľovanie patentov!
Súťaž v rýchlom vyvolávaní
To je môj milovaný učeň! Ale mýliš sa.
Idete naňho zľahka?!
Huh? Počula som, že Glennova trieda je talentovaná, takže som sklamaná.
Vráť sa do kruhu prozreteľnosti, päť elementov k elementom
Súťaž v rýchlom vyvolávaní
a pretni putá medzi obrazmi a pravdou.
N-Neuveriteľné, Rumia!
Máš pred sebou dlhú cestu! Ukážem vám, ako na to?
Ehm.
Vráťte sa—
Súťaž v rýchlom vyvolávaní
Pokazila som to.
Rokudenashi Majutsu Koushi to Akashic Records
Nabudúce   Kráľovná a princezná