Už nie, sensei.
Už nevládzem.
Nuž, si krehká mladá dáma.
Možno je to všetko, čo bez tréningu dokážeš.
Vážne sa dokážete takto zlepšiť?
Jasné. Dosť si sa zlepšila, odkedy sme začali.
Pozor, aby si neprechladla.
Si predsa dievča.
Vonia ako sensei.
Mimochodom, sensei, prečo...
cvičíme boj zblízka?!
Tušil som, že už nastal čas, aby si to vytiahla.
Rokudenashi Majutsu Koushi to Akashic Records
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
More padajúcich hviezd
Spomínali ste špeciálny tréning, takže som čakala, že sa budem učiť
nejaké nové kúzla alebo ako si zvýšiť magickú silu.
Trénovaním boja na blízko
si zdokonaľuješ svoj cit pre útok a obranu v magických dueloch.
Mám pocit, že si len ventilujete vašu frustráciu na mojom neustálom sťažovaní.
Samozrejme, to patrí k tomu.
Fakt?!
Nuž, nateraz sa sústredíme na boj zblízka
a keď budeš dostatočne schopná, naučím ťa vojenskú mágiu.
Vojenskú mágiu?
Bojíš sa?
Ale ak chceš Rumiu naozaj chrániť, keď pôjde do tuhého, budeš potrebovať silu.
Neboj sa.
Ak ťa vojenská mágia straší, môžem ti veriť, že ju použiješ správne
bez toho, aby ťa pohltila temná strana mágie.
Nuž, najlepšie je, keď k tomu nikdy nepríde, ale nikdy nevieš.
Prosím, naďalej ma veďte a povzbudzujte.
Sensei! Dobré ráno!
Dobré ráno.
Sensei, vyzeráte príšerne.
Spali ste dosť?
Bojíte sa o Rumiu,
takže tu na ňu každý deň čakáte, však, sensei?
Tak to nie je.
O mňa sa nemusíte báť. Buďte pokojný.
Len náhodou chodím každý deň v rovnaký čas po tej istej ulici.
Čakala som na teba, Glenn.
R-Re...
Čo to, dopekla, robíš?!
Snažíš sa ma zabiť?!
Zdravím ťa.
Huh?
Ako toto môže byť pozdrav?!
Ale Albert povedal, že toto mám urobiť, keď sa znova stretnem s kamarátom v zbrani.
On je za tým?!
Až tak veľmi ma nenávidí, sakra?!
To je to dievča z magickej súťaže.
Re=L, správne?
A to oblečenie...
Počkať, chceš povedať...
Ty si ten prestupujúci študent?
Čo tým myslíš?
Zdá sa, že vláda rozhodla, že Rumii bude pridelená formálna stráž.
Takže vyslali jedného z ich mágov prezlečeného za prestupujúceho študenta.
Ale nečakal som, že to bude práve ona...
Prišla si sem len kvôli mne? To je upokojujúce.
Dúfam, že budeme spolu dobre vychádzať.
Hej, nechaj to na mne.
Ochránim Glenna.
Huh?
Máš chrániť Rumiu, nie mňa!
Tú blonďatú, super rozkošnú Rumiu-chan!
Jasné?!
Nechápem to, ale radšej budem ochraňovať Glenna než Rumiu.
Prestaň trepať kraviny!
Au. Prestaň.
Aby bolo jasné, nemôžeš na tejto misií odhaliť svoju identitu!
Za žiadnych okolností!
Vôbec, rozumieš?!
Budeme...
...v poriadku?
Uh, oddnes budete mať novú spolužiačku, Re=L Rayford.
Takže k nej buďte milí.
Teraz sa vám predstaví.
Môžeš.
Re=L Rayford.
Ty hlupaňa, to je len tvoje meno!
Povedz niečo o sebe, napríklad, aké máš koníčky alebo tak.
Jasné.
Som Re=L Rayford.
Som členkou imperiálnej armády,
slúžim v špeciálnych jednotkách imperiálnych súdnych má—
Chcem povedať v budúcnosti...
Dúfam, že sa dostanem do imperiálnej armády?
A prišla som z regiónu Iteria?
Aby som sa naučila mágiu na tejto škole?
Je to čudáčka.
Nuž, ale je rozkošná.
Každopádne sa k nej správajte dobre, hej?
Môžem sa niečo spýtať?
Povedala si, že si z Iterie. Prišla si sem bez rodiny?
Mala som staršieho brata, ale...
Oh, prepáč.
Prosím, vyhýbajte sa otázkam o jej rodine.
Momentálne nemá žiadnych príbuzných.
Prepáč! To som nevedela...
Hej!
Zdá sa, že vy dvaja sa dobre poznáte, aký máte vzťah?
Môj vzťah s Glennom?
Oh, ohľadom toho...
Glenn je pre mňa všetko.
Rozhodla som sa žiť pre Glenna.
Aké odvážne!
Okamžité odmietnutie!
Whoa! Čo to hovoríš?!
Duše hromu, šok!
Áno!
Dosť si sa zlepšila.
Dobrá práca, biela mačka.
Šesť zásahov z tejto vzdialenosti je proste neuveriteľné.
T-To bolo prirodzené!
Dobre... Si na rade, Re=L.
Teraz uvidíme, čo dokáže.
Povedala, že sa chce dostať do imperiálnej armády.
Duše hromu, vypočujte ma a zasiahnite elektrickým šokom.
Ešte nikdy som Re=L nevidel používať Šokovú ranu,
ale netušil som, že bude až takáto zlá...
Vážne je v Špeciálnych jednotkách imperiálnych mágov?
Možno je nervózna.
Čo sa deje?
Ešte máš jeden pokus.
Musíme používať Šokový úder?
Niežeby si musela,
ale je to jediné kúzlo, ktoré študenti dokážu použiť na túto vzdialenosť.
Takže môže byť hocijaké kúzlo?
Ak tým dosiahneš cieľ.
Jasné.
Vojenská mágia je zakázaná!
Žiadam stvorenie, vlož do mojich rúk veľkú čepeľ.
H-Hej, Re=L! Zadrž!
Šesť zo šiestich.
Teraz ju v triede vidia ako nebezpečný druh.
Hej, Re=L, čo budeš robiť cez obed?
Obed nie je potrebný.
Vydržím tri dni bez jedla.
Ale musí ti to brániť v práci, ak neješ dosť.
Máš pravdu.
Práve sme chceli ísť do jedálne. Chceš sa pridať?
Jedáleň?
A sme tu. Čo si o nej myslíš?
Je tu veľa ľudí.
A dobré vône.
Poď, objednáme si!
Ja si dám to, čo zvyčajne. Čo ty, Re=L?
Chceš to?
Alebo chceš radšej to, čo mám ja?
Asi chceš radšej jahodový koláč.
Nuž? Chutí ti?
Hej.
Som rada. Aj Sisti ho miluje.
Chceš kúsok? Podelím sa.
T-To je v poriadku. Môžeš ich pokojne všetky zjesť! V pohode!
Vážne?
H-Hej.
Teda, Re=L, máš na tvári šľahačku.
Nehýb sa.
Tak, už si čistá.
Vďaka.
Snaž sa nezamazať sa.
Kedy ste sa vy tri tak zblížili?
Keď ju takto sledujem,
je ťažké predstaviť si, že hodila taký veľký meč a zničila golema.
Nikto ti ich nezoberie.
To je v poriadku. Máš čas.
Nechať ochranu Rumie na Re=L...
Čo si armáda myslí?
Počula som, že je to poriadna čudáčka.
Hej. Dúfam, že to využije ako príležitosť, aby sa naučila lepšie socializovať.
Nie je prácou učiteľa naučiť ju to?
Hej.
Dúfam, že niečo pochytí na nastávajúcom školskom výlete.
Ale neviem, či to pôjde tak hladko.
Už začínaš pripomínať učiteľa.
Buď ticho!
Každopádne, zase niečo hľadáš v knihách?
Oh, hej.
Kiežby sme išli do vojenského výskumného zariadenia Canturley.
Tiež by som radšej išiel niekam inam.
Ísť tam, kam chceš, je otázka čistého šťastia.
Buďte pokojní. Vy, chalani, máte určite šťastie.
Rozmýšľajte!
Kde je alchymistické výskumné laboratórium?
Ostrov Cineria, slávne letovisko!
Áno!
Ostrov Cineria je horúci celý rok
a aj teraz je dosť teplo na to, aby sa dalo kúpať v oceáne.
K-Kúpať sa!
A všetky dievčatá v našej triede sú neopísateľné!
Zvyšku rozumiete, však?
Takže, buďte ticho a nasledujte ma!
Áno!
Chalani sú takí hlupáci a náš inštruktor je zo všetkých najhorší.
Hej, slečny! Keďže ste také pekné, čo tak nejaký vzácny tovar?
Mohli by ste neponúkať váš pochybný tovar mojim študentom?
Huš, huš.
Nie je "pochybný".
Toto je vzácny tovar od imperiálnej rodiny Alzano!
Hej, hej. To stačilo.
Ak si tu ty, tak Re=L je len návnada?
Hej.
Som skutočný strážca, ktorý si udržuje odstup.
Tušil som to.
A aký je dôvod, že si zišiel zo svojej cesty, aby si sa so mnou stretol?
Dávaj pozor na Re=L.
Je nebezpečná.
To nebolo vtipné.
Sám to dobre vieš. Ty aj ja.
To je minulosť.
Naivný ako vždy...
Varoval som ťa.
Takže toto je ostrov Cineria.
Sensei, vydržte.
Glenn, vyzeráš divne.
Sakra, ste v poriadku, sensei?
Mali ste si vybrať iné miesto, ak nezvládate cestu loďou.
Napríklad vojenské výskumné zariadenie Canturley.
Krásne ženy a plavky majú úplnú prednosť.
Nie je to jasné?
Aj keď toto miesto bolo uprostred vojny, musel som si ho vybrať.
Sensei, budeme vás navždy nasledovať!
Prestaňte hovoriť sprostosti a poďme.
Chceli ste, aby sme sa dištancovali od vojenskej mágie.
Preto ste zvolili toto miesto?
Tak to nie je.
Len som vás všetky chcel vidieť v plavkách.
Juchú!
Sisti, Re=L, poďte sem!
Idem!
Chceš si s nami zaplávať, Re=L?
Hej.
Vidíte, čo som vám hovoril?
Buďte ticho a nasledujte ma.
Sensei!
Do zotmenia máte voľno. Bavte sa, koľko chcete.
Áno!
Hurá!
Si stuhnutý ako vždy, huh?
Do toho vás nič nie je.
Neprišli sme sa sem hrať.
Sensei, ako vyzerám?
Oh, vážne na tebe vyzerajú dobre! Si super rozkošná!
Ďakujem, sensei.
Biela mačka, aj ty máš štýl.
Príjemný pre oči!
Nezízajte takto na mňa.
Teda...
Čo sa deje?
Nič.
Myslel som si, že sa tam hráte.
Začali hovoriť o tom, že si zahrajú volejbal.
Chcete sa k nám pridať?
Plážový volejbal, huh?
Ale spálim sa.
No tak, poď na to!
Čo sa deje?
Neviditeľná ruka!
Tu máš!
Teraz začneme s tradičnou udalosťou každého školského výletu.
"Operácia: Infiltrácia dievčenského internátu!"
Je toto v poriadku?
Strom
Spálňa
Neboj sa. Už som preskúmal cestu do dievčenského internátu.
Rozdelenie izieb
Štart
Trasa
Skvelé, Kash! Vždy si pripravený!
A čo Glenn-sensei?
S tým som počítal.
Pravdepodobnosť, že sensei bude najbližšiu polhodinu hliadkovať, je nulová.
Wow, to je perfektné.
Dobre, chalani, ste pripravení na najkrajšie možné spomienky?
Vlastne to nebude také jednoduché.
N-Nemožné!
Prečo ste tu, sensei?!
Hlupáci!
Keby som bol vami, určite by som
v túto chvíľu
použil túto trasu
na vniknutie do dievčenského internátu!
Správne.
Ale pravidlá sú pravidlá. Takže späť do izieb.
Sú časy, kedy chlap nemôže ustúpiť!
A teraz je ten čas!
Aj my máme našu česť!
Sme predsa dospievajúci chlapci!
Chápem. Zocelili ste sa pre toto, huh?
Tak vás, ako váš učiteľ, budem musieť odviesť násilím.
Porazíme vás a pôjdeme do raja!
Poďme, chalani!
Poďte na to!
Vážne, chlapci sú idioti.
Ešte som nevidela Glenna sa takto baviť.
Vážne? Takýto je po celý čas v škole.
Býval fakt pochmúrny.
Preto som si myslela, že musím ostať pri ňom a chrániť ho.
Re=L?
Hej, poďme si zahrať karty!
Re=L, aj ty sa k nám pridaj!
Karty? Hrať?
Aj ja?
Áno!
Dobre, nechápem to, ale zahrám sa.
Tak poďme!
Teraz naozaj zapadne, huh?
To áno.
Au...
Nemajú žiadne zábrany?
Nuž, bola to dobrá šanca na pokoj.
Krásne!
To je.
Čo myslíš?
Myslíš, že je to nudné, Re=L?
Nie som si istá, ale...
Tento pohľad ma nikdy neunaví.
Obe sme rady, že sme ťa spoznali, Re=L.
Prečo?
To sa nedá vysvetliť.
Proste sme šťastné, že sme tvoje kamarátky.
Kamarátky?
Kamarátky...
Nechápem to, ale asi sa mi to páči.
Čo myslel tým "buď pri nej opatrný"?
Je to len normálne dievča.
Re=L, čo to robíš?
Chcela som ťa vidieť.
Dobre, tak sa vráťme.
Hej, prečo si odišiel?
Nuž, vlastne...
Cítim sa previnilo za to, že som opustil Jednotky imperiálnych mágov.
Bez teba, Glenn,
neviem, prečo žijem.
H-Hej, tak toto nie je pravda.
Dnes si sa dobre bavila s Rumiou, bielou mačkou a ostatnými, však?
Nerozumiem tomu.
Proste si sa mohla stať študentkou tejto akadémie.
Umy si ruky nad Jednotkami imperiálnych mágov.
O to nejde.
Žijem pre teba.
Nie, to nie!
Ísť za vlastným šťastím je to, čo by tvoj brat—
Nerozumiem tomu.
Huh?
Vôbec nerozumiem tomu, čo hovoríš!
Čo je na tom zlé?!
H-Hej, upokoj sa, Re=L.
Čo je zlé na tom, že bojujem, aby som ťa chránila?!
Prečo nechceš ostať po mojom boku?!
Nenávidím to!
Re=L?
Rumia, Sistine...
Ukradli mi ťa?
Čo ťa viedlo k tomuto záveru?
Buď ticho, buď ticho!
To všetko kvôli nim!
Nenávidím ich!
Nenávidím!
Hej, Re=L! Počkaj!
Nikdy nič nevyšlo, ako som čakal.
Naša organizácia sa na tú vec aktívne pozerá.
Už sme urobili prípravy pre Zosilňovač.
Tak teda...
Na to, čo obaja hľadáme.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Prečo?!
Nerozumiem ničomu, čo hovoríš, Glenn!
Prečo nemôžem robiť náhľad ďalšej epizódy?
Mňa sa nepýtaj.
Nabudúce: Hlupák a hviezda
Re=L, robiť náhľad ďalšej časti je ťažšie, než si myslíš.
Je to veľká zodpovednosť.
Ale chcem to urobiť!
Sensei, nemôžete to nechať Re=L skúsiť?
Nabudúce: Hlupák a hviezda
Oh, fajn. Re=L, skús to.
Nabudúce v RokuAka, budeme Glenn a ja—
A Rumia bude—
Duchovia hromu, šok!
A Sistine bude—
Vypočuj ma, veľký vietor!
Buďte ticho, buďte ticho, buďte ticho!
Nabudúce: Hlupák a hviezda
Prečo nemôžete byť ticho?!
Nuž, Re=L-san, to pretože to kazíš.
Všetkých vás nenávidím!
Rokudenashi Majutsu Koushi to Akashic Records