Toto je vskutku vzácny pohľad.
Však?
Plavky sú najlepšie.
A väčšina z nich tak krásne dospela.
Kto hovoril o plavkách?
Toto je pohľad, ktorý si chcel chrániť, nie, Glenn?
Kto vie?
Sensei!
Hej, biela mačka!
Ďakujem pekne!
Podobá sa na ňu.
Huh?
Sara Silvers.
Rokudenashi Majutsu Koushi to Akashic Records
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Zlatokop?!
Súdiac podľa incidentu Projektu obnovy života
je bezpečné povedať, že sily princeznej Ermiany sú takmer vyzreté.
Áno. Čo urobíme ako ďalšie, Veľmajster?
Chvíľu budeme opatrne pozorovať.
Rozumiem. Avšak,
v organizácii sú aj tí, ktorí plánujú znovuzrodenie princeznej Ermiany.
Čo urobíme s nimi?
Urob s nimi, čo uznáš za vhodné.
Áno.
To, ako budete žiť, vytvorí môj príbeh.
Sme radi, že si mohla prísť!
No tak, daj si, koľko chceš.
Máš rada pečené hovädzie?
Ak by si chcela jesť niečo iné, pokojne povedz!
Otec, mama, Re=L je trochu hanblivá.
Váš zvyčajný priamočiary prístup môže...
Oh? Takže to nie je tak, že nemá rada jedlo?
Áno.
Oh, dobre!
Už som sa obával!
Oh, miláčik.
Re=L-san, Sistine a Rumia vždy tak rady hovoria o Glennovi-senseiovi.
Aj ty máš rada toho učiteľa?
Všetko sa začína Glennom.
Ale, vážne?
Je to vážne pozoruhodný muž!
Nie, nemyslím si, že to tak myslela.
No tak, daj si polievku! A zjedz aj šalát!
Otec, nie je možné, aby toho toľko zjedla.
Hej, hej.
Zajtra ideme do hlavného mesta, takže dajte pozor na dom.
Dobre. Buďte opatrní.
Oh? To mi pripomína...
Mám pocit, že som chcel Sistine povedať niečo veľmi dôležité.
Vážne?
Sistine, um...
Čo sa stalo...
To je v poriadku.
Ešte som sa ti neospravedlnila.
To je už jedno.
Prepáč.
A ďakujem.
Obe ste drahé kamarátky.
Prepáčte...
Profesorka Arfonia!
Nebeský hrad Melgalius?
Aj tvoj starý otec bol slávny výskumník, však?
Áno.
Chcela by som splniť jeho želania.
Aj keď si nie som istá, či to dokážem...
Tí, čo niečo dosiahnu, sú hlupáci, ktorí sa vždy tlačia vpred.
Tí, čo nedosiahnu nič, sú múdri, ktorí nepostupujú.
Kto to povedal?
Ja.
Daj do toho všetko.
"Tí, čo niečo dosiahnu, sú hlupáci, ktorí sa vždy tlačia vpred", huh?
Opäť musím ísť do podzemného labyrintu.
Čau.
Hej!
Knižnica sa k vám veľmi nehodí, sensei.
To nie je pravda.
Som živá, chodiaca kniha znalostí.
V tom nemôžem protirečiť.
S tebou nie je sranda.
Mimochodom...
Čo je?
Keď som prednedávnom skoro zomrel,
ty si bola tá, kto vykonal oživenie, však?
Chcem sa ti za to aspoň poďakovať.
Vďaka.
Prečo si odrazu červená?
Sisti?
Čo sa deje?
Glenn ťa rozplakal?
Ochránim pred ním teba aj Rumiu.
Nie, nie!
Ó, stvorenie, daj do mojich rúk veľký meč.
Zle si to vysvetľuješ!
Počkaj!
Počúvaj ma!
Hej!
Toto nie!
Pozor!
Vynikajúce prúdenie vetra, vypočuj ma!
Pomyslieť si, že na teba narazím ako na prvú, keď sem prídem, Sistine...
T-Ty si...
Čo to cítim vo vzduchu?
Som Leos.
Leos Kleitos.
Bol som na túto akadémiu pozvaný ako hosťujúci učiteľ.
A som snúbencom Sistine.
Čože?!
Oh, už si spomínam!
Huh?
Mal som povedať Sisti, že príde Leos-kun.
Oh, teraz, keď to spomínaš...
Z-Zadrž, Leos!
Čo to hovoríš?!
Ty a ja sme si prisahali vzájomnú budúcnosť, nie?
T-To bol vtip ešte z detských čias-
Človeče, ty to myslíš vážne?
Vzdaj to. Dať sa s ňou dokopy je ako vykopať si vlastný hrob.
Čo to malo znamenať?!
Mohol by si, prosím, prestať urážať moju budúcu manželku?
Počkaj, Leos.
Glenn-sensei si len robí srandu.
Glenn-sensei?
Chápem.
Takže ty si Glenn Radars-san.
Odkiaľ o mne vieš?
O tebe sa hovorí aj v Magickej akadémii Kleitos, kde učím.
Sľubný mladý učiteľ, ktorý sa odrazu objavil na Alzanskej imperiálnej magickej akadémii.
Na rozdiel od súčasnej výučby mágie, ktorá sa sústreďuje na bifľovanie sa väčšiny kúzel,
ty rozumieš základom kúzel
a kladieš dôraz na praktické použitie.
Dosť vzácny typ učiteľa.
Rád by som si vypočul nejakú tvoju prednášku.
Nie som zase až taký frajer.
Leos Kleitos.
Kandidát na ďalšieho vedúceho.
Je známy v Imperiálnej magickej spoločnosti!
Aj tak, aby nám poslali takého vynikajúceho učiteľa,
aby zastúpil nášho, ktorý je dlhodobo práceneschopný...
Aké šťastie!
Prečo nám pridelili človeka s jeho talentom?
Nie je to divné?
Nuž, áno, je.
Máš obavy?
Že ten Leos-dono by mohol ukradnúť pozíciu tvojho hlúpeho učňa?
Keby to bolo tak, bolo by to oveľa jednoduchšie.
Stále to myslím vážne, Sistine.
Ľúbim ťa z hĺbky srdca.
Dobré pre teba, biela mačka!
Normálne by bolo nemožné, aby sa niekomu
páčilo drzé dievča, ako si ty.
Páni, je to pravda, že niektorí ľudia majú divné chute.
Oh, mimochodom,
ak to dobre dopadne, rád vám spravím príhovor na svad—
Debil!
Sistine je dosť naštvaná.
Prečo?
M-Myslím, že z toho bude veľká vec.
A takto vysvetľujeme Zaiserov vzorec
pre vykonanie prenosu magickej energie.
Doteraz patrila väčšina útočných kúzel v armáde
v Impériu do jedného z troch typov: ohnivé, ľadové a šokové.
Dúfam, že chápete, prečo.
Dokonca aj so základným kúzlom, ako je šokový blesk, by ste mali byť schopní
značne zvýšiť výstup, ak ste porozumeli mojej prednáške.
Čo sa týka vojenskej mágie, veterné kúzla sú slabé.
Avšak majú svoj význam.
Nabudúce si povieme o nich.
Je čas.
Ďakujem, že ste počúvali moju prednášku.
Milujem ťa, Leos-sensei!
To bolo perfektné.
S jednoduchosťou pomáha študentom dokonale pochopiť teóriu materiálnej sily,
ktorej úplne nerozumie polka magických jednotiek armády.
Ale aj tak je pre nich priskoro, aby sa toto učili.
Chytrý študent by si začal uvedomovať,
že vzhľadom na to, ako je použitý, šokový blesk dokáže zabiť človeka.
Ale tieto decká ešte nerozumejú tomu, čo znamená mať veľkú silu
alebo čo vlastne dokáže. Vedia len, že existuje.
Predpokladám, že takýto druh učenia asi nechcete uznať.
Ani nie.
Každý deň nám hovoríte, aby sme rozmýšľali nad významom sily
a ako ju máme použiť tak, aby nepoužívala ona nás.
Už asi rozumiem, čo tým myslíte.
To je v poriadku.
Aspoň žiaden zo študentov, ktorých ste učili, nespraví tú chybu.
Čo už. Len žiarlim, že ten fešák je schopnejší, než som si myslel.
Dobre pre teba, biela mačka.
To si vážne vyhrala.
Prestaňte.
Sistine, aké to bolo?
Chcem počuť tvoj osobný názor.
Huh? Um...
Bolo to celkom úžasné.
To je dobre. Nakoniec
si známa tým, že rozplačeš učiteľov.
To je...
Takže som asi prekonal prvú prekážku, aby som bol pre teba
vhodným manželom?
Povedala som ti, že o tom nemáš hovoriť na verejnosti!
Sistine, išla by si so mnou na menšiu prechádzku?
Chcem sa s tebou porozprávať.
Nuž...
Musí to byť teraz?
Nemusí to byť teraz,
ale je to niečo dôležité, o čom sa musíme porozprávať.
Prepáč, Rumia.
Hneď som späť.
J-Jasné.
Tak teda...
Oh, sensei.
Čo?
Chcem vás požiadať o láskavosť.
Nepripomína ti takáto prechádzka minulosť?
Áno.
To, ako plynie čas, je kruté, však?
Bol som taký presvedčený, že náš vzťah vydrží, že som nikdy nemal najmenšie pochybnosti.
Áno. Keby sme čas proste nechali plynúť,
som si istá, že z nášho vzťahu by vzniklo niečo viac, než len zábavné spomienky z detstva,
nad ktorými by ani jeden z nás veľmi neuvažoval.
Prečo mám ísť špehovať niečiu romantiku?
Prepáčte.
Takéto veci ma vôbec nezaujímajú.
Verím, že je spôsob, aby z týchto spomienok neboli len obyčajné spomienky.
Sistine...
Prosím, vydaj sa za mňa.
Whoa!
Odrazu ju požiadal o ruku!
Teraz to začína byť zaujímavé!
Čo je, Rumia?
Neviem prečo, ale mám zlý pocit...
Dobrý bože. Ženská intuícia?
Nuž, to bokom, toto je teraz príliš zaujímavé.
J-Ja...
Prepáč, Leos. Nemôžem prijať tvoju ponuku na svadbu.
Čože?
Prečo nie?
Dala som sľub môjmu starkému,
že odhalím tajomstvo Nebeského hradu Melgalius.
Musím sa naučiť o mágii oveľa viac, aby som to mohla dosiahnuť.
Takže...
Nezmenila si sa.
Stále hovoríš o tej fantázii?
Huh?
Magická archeológia...
Výskum starovekých ruín a výkop artefaktov.
Najvyšší cieľ je odhaliť tajomstvá
starodávnych civilizácií a znovu vytvoriť starodávnu mágiu.
Ale nikomu sa to zatiaľ nepodarilo.
Čo znamená, že je to nemožné a zbytočné.
Premrhať život takouto vecou...
Je to príliš smutné.
Takouto vecou?
Keby nebol tvoj starý otec na to taký sústredený,
v magickej histórii mohol dosiahnuť oveľa viac.
Sistine, podporila by si ma, prosím, v mojej špecialite,
vo výskume vojenskej mágie?
Prepáč, Leos.
Tak, ako ty máš tvoje sny, ja sa nemôžem vzdať svojich.
Proste nechcem, aby si premárnila život.
Prestaň chrliť klamstvá, ty zasran!
Sensei?!
Proste kráčaj po ceste, ktorej veríš.
A nezabúdaj, že ty si hlavná postava tvojho životného príbehu!
Trefa.
Zase ty?
A ešte k tomu nás špehuješ?
Prepáč, ale toto sa ťa netýka.
Žiadam, aby si sa do toho nestaral.
Tss.
Nie, týka sa ho to.
Biela mačka?
Sistine, čo tým myslíš?
Chcem povedať, nuž...
Sensei a ja...
sme milenci, ktorí si prisahali spoločnú budúcnosť!
Preto si ťa nemôžem zobrať!
Tu to máš, Leos-san.
Klamstvá! Moja Sistine by sa nikdy nezaľúbila do surovca ako ty!
To nie je klamstvo!
Napríklad minulú noc táto rozkošná biela mačka so mnou zdieľala posteľ.
Debil!
Toto zachádza priďaleko! Okrem toho sme sa len pobozkali-
Pobozkali?!
Je to pravda?!
Uh... T-To bola lož.
Aj keď nie úplne, um...
Tu to máš. Biela mačka je moja nevesta.
Vzdaj sa jej.
Nie.
Ten, kto naozaj ľúbi Sistine,
by jej chcel ukázať realitu, dokiaľ by nebolo neskoro.
Nemáš na to byť so Sistine!
Aj tak som ten, ktorého si biela mačka vybrala.
Dávaj si pozor, Glenn Radars!
Budeš ľutovať, že si si zo mňa spravil nepriateľa!
Zadrž, Leos.
Takže toto je tvoja pravá povaha.
Teraz tomu naozaj rozumiem.
Bielu mačku ti nemôžem prenechať.
Sensei?
Asi si to budeme musieť vyjasniť.
Duel.
Prijímaš?
Nemôžem žiadať viac.
Termín a povahu duelu prejednáme neskôr.
Ospravedlňte ma.
Teraz som tomu dal!
Toto mi nerobte!
Už je neskoro.
Ale keď nad tým premýšľam, toto je moja šanca.
Ak budeš mojou ženou, nebudem musieť robiť!
Ožením sa s peniazmi—
Debil!
Takže, aby som sa mohol spáriť s bielou mačkou, zbohatnúť
a žiť lenivý život bez práce,
dám vám špeciálny tréning v skupinovom magickom boji!
Sistine, o čo ide?
Prečo nás do toho zaťahujete?
Ten duel bol váš nápad!
S tým sa nedá nič robiť.
Ten prekliaty Leos trval na tom, že budeme súťažiť s našimi schopnosťami učiteľov mágie.
Neznamená to, že nemáme žiadnu šancu?
Táto trieda nie je dosť silná.
Preto budeme trénovať!
Huh?!
Nuž, keď sa svadbou dostanem k peniazom, nezabudnem na vás.
Zdá sa, že z toho robíš ďalšiu veľkú vec.
Súťažiť o dievča, do ktorého ani nie si zaľúbený...
Si fakt spodina.
Neľutuješ ju trochu?
Nie je to jedno?
Ak vyhrám, už nemusím pracovať.
Čo je dôležitejšie, prečo si ma opäť kontaktoval?
Počul som, že "Anjelský prach" bol prepašovaný do tohto mesta.
Nemožné...
Myslel som si, že metóda na vytvorenie Anjelského prachu bola zničená pred rokom pri tej nehode.
Hej, mala byť.
Z ľudí napichaných tou drogou sa stanú zničené schránky, ktoré druhí ovládajú...
Ten prípad bol odporný.
Odmietam.
Ešte som nič nepovedal.
Vidím do teba.
Chceš sa pridať do vyšetrovania, však?
Skôr som ti prišiel povedať, že nemáš do toho zasahovať.
Keď počujem, že sa znova používa,
pýtam sa, kvôli čomu vážne Sara zomrela.
Nechcem, aby sa to niekedy znova stalo.
Preto ja...
Zase, huh?
Hmph.
Vážne vidíš Saru v tom dievčati.
Buď ticho!
Páči sa mi to.
Máš vážne krásny sen, Glenn-kun.
Byť mágom spravodlivosti, ktorý každého zachráni...
Občas si želám, aby tu niekto taký bol.
Takže myslím, že do toho môžeš dať viac hrdosti, Glenn-kun.
Hmph. Buď ticho, biely pes.
Vzhľadom na prácu, ktorú robíme, aj ja jedného dňa...
To je v poriadku...
Neboj sa, Sara.
Ochránim—
Huh?
Nie, to nič.
Čo si chcel povedať?
Povedal som, že to nič nie je!
Aké to bolo, Leos?
Presne, ako si povedal.
Dopadlo to presne tak, ako si si myslel.
Ten chlapík, Glenn, ma vyzval na duel.
Si nejaký jasnovidec?
Nie, nie som.
Leos, tancuj najlepšie, ako vieš, proti Glennovi.
Budeš základom mojej spravodlivosti.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vážne je to hlúpy, nezodpovedný, cynický muž!
Nezmenil sa, ani keď sa stal učiteľom, huh?
Vieš, nazýva ma bielou mačkou.
Vôbec nie som ako mačka!
A mňa zvykol nazývať "bielym psom".
Povedal, že som ako pes.
Taká drzosť, však?
Je to detinské. Neuvedomuje si, že je teraz učiteľom?
Kedykoľvek otvorí ústa, vždy hovorí: "Som unavený", "Som vyčerpaný", alebo: "Nechce sa mi".
Sú s ním problémy, však?
Však?
Oh, vypočuj si toto! On—
Hej, biela mačka, o čom si sa rozprávala so stenou?
Huh?
Všetko to študovanie ti poškodilo mozog?
Nabudúce: Súboj! Bitka magických jednotiek
Ale práve tu bolo bielovlasé dievča, ktoré mi vážne rozumelo!
Huh?
Rokudenashi Majutsu Koushi to Akashic Records
To je divné...