Ako naznačuje názov "boj magických jednotiek",
bude to boj medzi dvoma divíziami jednotiek mágov.
Študenti, budete sa riadiť príkazmi vašich učiteľov - vašich veliteľov.
Kúzla študentov sa budú považovať za vojenskú mágiu,
takže študenti označení za "mŕtvych" by sa mali okamžite stiahnuť z bojiska.
Kľúčom k tomuto súboju je, kedy a kam vaši kamaráti
rozhodnú vyslať svoje jednotky.
Cvičný boj bude trvať tri hodiny.
Víťazom bude strana, ktorá ovládne nepriateľskú základňu,
alebo porazí inštruktora, ktorý bude veliteľom nepriateľa.
Páni, to bolo detailné vysvetlenie, Harvest-senpai!
Pomyslieť si, že používaš triedy tejto slávnej akadémie na duel o ženu...
Hanbi sa, Glenn Radars!
Leos-sensei, mám vo vás veľké očakávania.
Prosím, natrite to tomu parchantovi!
Samozrejme.
Sistine...
Nemusíš sa o mňa báť.
Prosím, daj do toho boja všetko.
Prekonám hocijakú prekážku, aby som vyhral tvoju ruku.
Leos...
Dobre, ľudia!
Požičajte mi vašu silu, aby som sa mohol oženiť do peňazí!
Nebolo by nám lepšie, keby sme prehrali?!
Takže, Sistine, naozaj máš v pláne vydať sa za víťaza?
Vydať sa?!
Samozrejme, že nie!
Ešte toho chcem v živote veľa urobiť!
Okrem toho, tí dvaja sa nechali uniesť sami sebou.
Ale možno je sensei naozaj...
Čo za hlúposti sa mi premávajú hlavou?! P-Prečo by som sa chcela vydať za neho?
Sistine sa správa divne. Červená sa, naštve sa, kričí...
Je chorá?
Hmm, možno istým spôsobom...
Tak potom ju musíme zobrať k doktorovi.
Myslím, že jej chorobu doktor nedokáže vyliečiť.
Tak a teraz sa začne boj magických jednotiek medzi triedami 2 a 4!
Rokudenashi Majutsu Koushi to Akashic Records
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Súboj! Bitka magických jednotiek
Duchovia hromu, šok!
Vypočuj ma, veľký vietor!
Biela zima...
Ken-kun a Chris-kun z triedy 2 dostali priamy zásah.
Obaja sú vyradení z boja!
Presne, ako sa očakávalo od silnej a hrdej triedy 4,
ich magická sila a presnosť ďaleko prekonáva triedu 2!
A okrem toho vynikajúco používajú trojčlennú taktiku,
základnú stratégiu bojov magických jednotiek!
Teraz vás naučím najdôležitejšiu taktiku v moderných magických bojoch.
Útočník prednej línie útočí,
obranca prednej línie bráni
a zadná podpora sa prispôsobuje situácii a kúzlami pomáha
obom členom prednej línie.
Táto taktická jednotka troch, trojčlenná bunka,
je najzákladnejšou stratégiou moderného magického boja.
To, že sa každý člen špecializuje a sústreďuje na svoju rolu,
im dáva obrovskú výhodu proti veľkým počtom...
Toto hovoríte?
Presne tak.
Tri životy závisia na činoch jednej osoby.
Tí s veľkým egom, ktorí nedokážu spolupracovať s ostatnými,
ohrozia životy všetkých.
Na bojisku mágov nie sú žiadni hrdinovia.
Zapamätajte si to.
Dvanásti na centrálnu planinu, ôsmi do lesa a jeden do kopcov, eh?
Zdá sa, že trojčlenné bunky boli pre triedu dva príliš komplikované.
Leos-sensei urobil ťah!
Do každej oblasti vysiela viac jednotiek než trieda dva a chce vyradiť každú jednotku.
Zdá sa, že toto sa skončí rýchlo.
Velenie Leosa-dono a pohyby triedy 4 sú proste vynikajúce.
V porovnaní s nimi je trieda 2 nekoordinovaná.
Zdá sa, že Glenn-sensei nie je taký zbehlý v magických bojových stratégiách.
Leos-dono je top vojenský magický výskumník.
A velí triede 4, ktorej študenti individuálne prekonávajú študentov triedy 2.
Nie je dôvod, aby prehral.
Ale stojí proti...
Obe armády si vymieňajú intenzívne údery v blízkej vzdialenosti!
Duchovia hromu, šok!
Vypočuj ma, veľký vietor!
Biela snehová búrka, vypočuj ma!
Stena veľkého vetra!
S-S-Stena veľkého vetra!
Ale trieda 2 sa aj tak prekvapivo drží!
Neprechádzajú!
Sakra! Čo sa to deje?!
Mali by sme mať v bojovej sile navrch!
Hmph. Samozrejme.
Na bojisku mágov nie sú hrdinovia...
Takže hovoríte, že máme dať bokom naše egá a vytvoriť trojčlenné bunky?
Huh? Nie je šanca, aby sa vám podarilo zvládnuť trojčlennú bunkovú taktiku.
To je pre profíkov a aj to až po dlhom tréningu.
Tak čo budeme potom robiť?
Oh, to je jednoduché.
Duchovia hromu, šok!
Stena veľkého vetra!
Dvojčlenné bunky?!
Je pravda, že taktika dvojčlenných buniek je menej komplikovaná
a ľahšie sa vykonáva, keď majú študenti minimálny čas na tréning.
Aj tak je to neodpustiteľná snaha v hrdej histórii
našej Alzanskej imperiálnej magickej akadémie!
Použije všetky dostupné prostriedky, aby vyhral.
Taký je Glenn Radars.
Môj bože. Takže toto je tvoj plán?
Získajte odstup a prejdite na ostreľovanie na dlhú vzdialenosť z kopcov.
Rito-kun, ako ide podmanenie?
N-Nuž...
Duchovia hromu, šok!
Je tam len jedna, ale je to príšera!
Toto je pre nás nemožné!
Mal si dokonca aj takéto figúrky, Glenn-sensei?
Oh, čo už.
Začnite s pohybom všetkých jednotiek do lesa.
Použijem lesné taktiky a ihneď vyhladím triedu 2.
Máme problém, Leos-sensei!
Hľaďte!
Vrchný veliteľ vášho nepriateľa, veľký učiteľ Glenn Radars, je tu!
Tí dvaja si myslia, že si môžu prísť po moju hlavu!
Wow! Veliteľ Glenn-sensei si to chce rozdať s prednými líniami osobne!
Za ním! Dostaňte Glenna-senseia!
Ak dostaneme ich veliteľa, vyhrali sme!
Duchovia hromu, šok!
Čo to je?!
Ústup! Ústup!
Som úžasný v partizánskom spôsobe boja!
Čo tam robíte osamote?
Myslel som si, že na bojisku mágov nie sú hrdinovia.
Rukio-kun? Rukio-kun?
Áno, áno, tu je Glenn-kun!
Glenn-sensei...
Vopred si na bojisku nastražil pasce, však?
Čo tým myslíš?
Pasce, ktoré tu niekto nastražil ako svoje hobby,
sa náhodou spustili, to je všetko.
Duchovia hromu, šok!
Kto je ďalší?
Utekajte!
Je to odpad...
Chce tak veľmi vyhrať, že používa takéto špinavé triky?
Cítim sa ako hlupaňa.
Sisti...
Dobre, teraz utekajte najrýchlejšie, ako viete!
Všetci sa snažte preraziť!
Duchovia hromu, šok!
Stena veľkého vetra!
Obe strany, je koniec!
Keďže zápas sa nerozhodol v časovom limite,
súboj sa končí remízou. To je všetko!
Ah, som uťahaný.
Nejako sa mi to podarilo prežiť!
Všetci ste si viedli dobre.
Takto dobre sa predviesť proti Leosovi úplne stačí.
Ale, sensei, ste spokojný s remízou?
Nešlo pre vás v tomto dueli o Sistine?
Nuž...
Čo malo znamenať to úbohé predstavenie?
Keby ste sa všetci riadili mojimi rozkazmi, vyhrali by sme!
Je to blbec.
Hej.
Hej, hej, neštekáš na nesprávny strom?
Veliteľ je zodpovedný za zlyhanie svojich jednotiek.
Tvoj názor si radšej nechaj pre seba.
Nevyzeráš dobre. Si v po—
Glenn Radars, náš duel ešte nie je rozhodnutý.
Chcem odvetu.
Tentokrát ťa vyzývam na duel ja.
Ešte si sa nevzdal bielej mačky?
Samozrejme, že nie.
Nie dokiaľ nepresvedčím Sistine, aby sa vzdala magickej archeológie a stala sa mojou ženou.
Fajn.
Ani ja som sa nevzdal myšlienky oženiť sa do peňazí.
Prestaňte s tým!
Ako sa opovažujete sa takto nafukovať?
Nie som vec!
Okrem toho, Glenn-sensei!
Čo mal znamenať ten zbabelý spôsob boja?!
Myslíte si, že prijmem žiadosť o ruku od niekoho, kto vyhral takto-
Náš duel bude zajtra skoro ráno
na zadnom dvore akadémie.
Tentokrát to bude jeden na jedného.
Si si istý?
Ak vyhrám, budem sa môcť hrať do konca života.
Ako by som nemohol—
Nenávidím vás
Sisti!
Nuž, dnešné cvičenie magického boja je ukončené!
Čas odísť!
Čo je to s ním?
Všetko sa točí okolo oženenia sa do peňazí...
Vidí vo mne vážne len to?!
Prestaň, Sisti.
Huh?
Mala by si vedieť najlepšie, že sensei taký nie je, však?
Tak prečo ho sensei vyzval na duel?
Stále hovoríš o tej fantázii?
Nuž, kto vie, prečo...
Ale musí byť nejaký dôvod, prečo náš lenivý sensei
takto opustil svoju cestu a prijal duel.
Takže sa skús porozprávať so senseiom.
Huh?
Nechcem, aby si začala nenávidieť senseia a ani nevedela, prečo.
Chcem, aby ste ty a sensei spolu vychádzali tak ako vždy.
Rumia...
Dobre?
Hej, rozumiem.
Aj ja sa musím porozprávať so senseiom.
Ohľadom tej nepríjemnej atmosféry, ktorú cítim okolo Leosa-senseia.
Čo to vlastne bolo?
Nuž, toto je ďalší klasický prípad.
Ďalší závislák na Anjelskom prachu
a úbohý koniec, ktorý ho postihol.
Počul som chýry, ale nevedel som, že to bude takéto strašné.
Aj tak je to už piaty prípad.
Tá droga sa možno rozšírila viac, než sme si mysleli.
Anjelský prach...
Kto by, preboha...
Doriti s tým Glennom Radarsom!
Vážne nepríjemný človek!
On je proste taký.
Ako mág na teba nemá.
Ale aj keď je jeho osudom prehrať 99 zo 100 súbojov,
vždy vytiahne to jedno víťazstvo v prvom kole.
Glenna-senseia si dosť ceníte, však?
Kebyže nie, nemalo by zmysel používať takéto zdĺhavé metódy.
Aj tak ten treťotriedny mág nemá proti mne šancu.
Tentokrát bude Sistine moja.
Keď ju budem mať,
hlavná rodina Kleitos bude mať plnú výhodu pred otravnými bočnými vetvami
a moje miesto ďalšieho vodcu rodiny bude zaručené.
Dobrý bože.
Zajtra bude po všetkom.
Prepáč, Leos. Je mi jedno, aký veľký je rozdiel medzi našimi magickými talentami.
Nemám v úmysle prehrať proti niekomu, kto sa venuje len výskumu.
Aj tak to celé vo mne zanecháva horkú príchuť.
Biela mačka mi asi krivdí, ale takto to bude asi najlepšie.
Však, Sara?
Nie je.
Biela mačka?!
Čo tým myslíte, že vám krivdím?
A kto je Sara?
Poviete mi to?
Prečo ste vyzvali Leosa na súboj?
Už som ti to povedal veľakrát! Aby som sa oženil do peňazí!
Je to šanca nemusieť už nikdy pracovať, takže sa to snažím využiť.
Dosť sa podobáš na Saru.
Dávno, pradávno bol hlúpy fagan.
Ten hlúpy fagan obdivoval "mágov spravodlivosti" a tvrdo študoval
a jedného dňa sa z neho stal mág v imperiálnej armáde.
Avšak
tento hlúpy fagan bol vydesený limitmi mágie a vlastnou krvavou realitou.
Nakoniec znenávidel mágiu, ktorú tak miloval.
Ale aj tak sa ten hlúpy fagan nevzdal svojho sna,
pretože mal kamarátku, ktorá ten sen podporovala.
Sensei, ten príbeh je...
Avšak na jednej misii
nechal ten hlúpy fagan toto dievča zomrieť.
Ten hlúpy fagan mal plné zuby všetkého,
vzdal sa mágie a stal sa z neho uzavretý nezamestnaný.
Ale na konci všetko dobre dopadne.
Sensei...
V podstate sám nerozumiem tomu,
čo som chcel urobiť.
Možno som v teba veril kvôli tomu, ako vážne si sa pokúšala uskutočniť tvoj sen.
Alebo možno som chcel odpustenie od Sary získať tým, že ochránim tvoj sen.
Viem len, že ma poriadne nasralo, keď ten bastard Leos poprel tvoj sen.
A než som sa nazdal, hodil som rukavicu.
Chcel som za každých okolností vidieť na jeho tvári slzy.
To je všetko.
Takže nakoniec to boli osobné emócie?
Nuž, dá sa to tak povedať.
To hlúpe. Ako malé decko.
Horia mi uši.
Aj tak myslím, že som trochu šťastná.
Nuž, čo povedal Leos, je nakoniec pravda.
Úprimne, s mojím starým otcom sa nemôžem rovnať.
A čím viac študujem mágiu, tým viac mám pocit, že stratím srdce.
Ale zdá sa, že je tu jeden človek, ktorý podporuje môj sen
čisto len z osobných dôvodov.
Takže musím tvrdo pracovať.
Tak predsa len sú tí, ktorí niečo dosiahnu, hlupáci, ktorí sa stále tlačia vpred.
Biela mačka...
Nuž, samozrejme!
Cieľom učiteľa je podporovať sny svojich študentov!
Sakra, nenaparujte sa tak.
Vážne! Čo malo znamenať to oženenie sa do peňazí?
Nebol iný spôsob, ako to povedať?
Ale možno som bol dosť vážny ohľadom toho, že sa ožením do peňazí,
ak by sa naskytla taká príležitosť.
Čože?!
Ty si vážne zbabelec, Glenn Radars.
Chytro rozprávaš o svojej minulosti, akoby to bol dojímavý príbeh
a snažíš sa získať súcit a sympatie Sistine.
Leos?!
Glenn-sensei, keďže moja práca zahŕňa výskum vojenskej mágie,
mal som šancu nahliadnuť do tajných informácií Imperiálnej armády.
Viem, čo si v minulosti urobil.
Nie je tak, Glenn - Hlupák?
Varujem ťa. Zavri si hubu a okamžite odtiaľto odíď.
Si muž,
ktorý nemá právo takto žiť vo svetle.
Čo by si vlastne mohol naučiť študentov s tvojimi krvavými rukami?
Povedal som ti, aby si sklapol. Toto je druhé varovanie.
Ak povieš ešte niečo, nebudeme musieť čakať na súboj do zajtra.
Vybavíme si to tu a teraz.
S-Sensei?
Je miesto a post, ktorý sa k tebe hodí viac, však?
Choď domov,
bývalý člen imperiálnych magických špeciálnych jednotiek #0,
"Hlupák", Glenn Radars.
To bolo tretíkrát.
Varoval som ťa.
Ale-ale, nemali by sme sa uchyľovať k násiliu.
Bojový štýl imperiálnej armády?
Nemožné...
Sensei!
Nemožné!
Tulpy?!
Tulpy?
To je technika na vyvolanie imaginárnych tvorov do tohto sveta
pomocou silných podnetov v štádiu tranzu.
Presne tak. Študovala si dobre, Sistine.
Je to tajné umenie alchýmie
pre umelé vytváranie duší, démonov a bohov.
To je tulpa.
Tulpy sú silné.
Hlavne proti tebe, Glenn-sensei.
Používa posilnenú predstavivosť
v stave tranzu namiesto vyvolávania kúzla.
Keďže to nie je kúzlo, "Hlupákov svet" nebude fungovať!
Sensei!
Viem, že by si mal byť lepší než toto.
Dúfam, že náš zajtrajší duel budeš brať vážne.
Sensei!
Nechaj zbitého psa tak.
Pusť ma, Leos!
Potrebujem sa s tebou porozprávať, Sistine.
Pusť ma!
Buď ticho, dievčatko.
Urobím to tak, že tvoju tvár už nikto neuvidí!
Leos?
Prosím, vydaj sa za mňa.
Nemáš právo odmietnuť.
Tvoja drahá kamarátka, Rumia Tingel...
Chceš, aby jej identita a sila ostala utajená, však?
Ako...
A Re=L Rayford...
Som si istý, že je kopa organizácií v podzemí,
ktoré by ju chceli použiť ako laboratórnu krysu.
Toto nie je Leos, ktorého poznám.
Prijímaš moju žiadosť, však?
Však sa predsa obaja ľúbime.
Zachráňte ma, Sensei!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ale sensei vôbec neprišiel na súboj.
A sensei sa už ani nikdy nevrátil na akadémiu.
Vieš, vždy ma to zaujímalo, ale čo je tento segment?
Náhľad.
Myslela som si, že je to promočný segment
veľkej učiteľky Celicy na predĺženie času na obrazovke.
Je to náhľad.
Nabudúce je posledná epizóda, huh?
Prežili sme dosť zábavy aj ťažkostí, ale všetko sú to krásne spomienky.
Hej, Rumia, musíš urobiť náhľad!
Nabudúce vo Veľkom dobrodružstve Re=L a Glenna...
Žiadne spoilery!
Upokoj sa, Fibel!
Albert-san, beriete to príliš zľahka!
Nabudúce: Nájsť svoje vlastné miesto
Ale no, upokoj sa, biela mačka.
Daj si jahodový koláč.
No tak, no tak.
D-Dobre. Ďakujem.
Hej! Môj jahodový koláč!
Nabudúce: Nájsť si svoje vlastné miesto
Vráť mi to, Re=L!
Oh, nabudúce v Rokudenashi Majutsu Koushi to Akashic Records—
Huh?
Hej, počkajte!