Právě teď
dobýváme svět!
# I když se snažím v sobě držet to, co si namlouvám,
# i když se snažím nic nezkazit,
# stejně tak silně jako se žvýkačka přilepí na podrážku,
# moje pravé já chce být ode mě oddělené
# Něco, co chceme za každou cenu chránit,
# něco, o co nechceme nikdy přijít,
# je právě to, co vždycky ztrácíme
# Tak hlasitě křič, dokud tvé sny nebudou u konce
# Měj se na pozoru a nepřestávej
# a když nebudeš mít dost, klidně přidej rychlost
# Nesmíš si nechat nic vzít
# Jeď dál a řiď si svojí budoucnost sám
Honem!
# Rozbité ideály,
# ztracená naděje
# Proč se tohle stalo zase mně?
# Zbyly jen zapomenuté slzy,
# a vybledlý úsměv,
Ségra!
Počkej chvíli, Megumi.
# který už nemá šanci život
# Vrátit v čase se nemůžeme
# Je jedno, jaká slova a myšlenky přijdou,
# zavřené srdce nic nepřijme
# Pokud budu navěky spát,
# mé bolesti si nikdo nevšimne
# Hvězdy na obloze kvetoucí jen večer, jsou mi na nic
# Světlo se mi rozpouští do suchých očí,
# směrem ke zkaženému a nestabilnímu světu
# S tímhle se vracím ke zdi,
# se strachem ze smrti a lítosti k životu
# Až nastane oslňující ráno, můžu říct sbohem
To je hrozný.
Nemůžu tu jen tak sedět.
Máme odehráno, tak už tu nemáme co dělat.
Nikdo nás tady stejně nezná.
Jednou ale bude.
Já si to myslím taky.
Ale, dneska nám to šlo.
Přišlo hodně fanoušků,
takže společnost nám dovolí debut.
To jo.
Konečně budeme debutovat.
Já se tak těším!
Jasně, jasně, jasně.
To je pořád málo.
Našim cílem je
dobýt svět.
To jsi celý ty, Shine.
Ty se nikdy nezměníš.
Tak ho přitom nech.
Ty ses na dnešní koncert vůbec netěšil, že jo Roku?
Přišel jsi schválně na poslední chvíli, abys nemusel vidět ostatní?
Ty taky, Rei.
Dneska jsi hrál strašně únavně.
To se ti jenom zdálo.
Kotaro, ty se vždycky dokážeš tak rychle přizpůsobit.
Tak mi hlavně nezáviď.
A ty Shine...
Dej mi pokoj.
Lezeš mi na nervy.
Byl jsem jako vždy
nejlepší.
Počkej.
# Na prázdné obloze, květy které září jen ve světle, jsou mizivé
# Na vlhlé oči dopadla úplná temnota,
# směrem ke zkaženému a nestabilnímu světu
# S tímhle se vracím ke zdi,
# se strachem ze smrti a lítosti k životu
# Až nastane oslňující ráno, můžu říct sbohem
# Jen mi řekni, co to je, že to otřásá a hýbe s mým srdcem
# Vracím se do nového světa ke zdi plné nářku
Prosím.
Dám si čokoládu.
Děje se něco?
Ne, nic.
Jednu čokoládu, prosím.
Ano.
Jdeš pozdě, Aki.
Omlouvám se.
Vážně to tady máme dneska dovolený?
Máme to tu dovolené prý až do rána.
Vážně?
Chci vám něco říct.
Odmítnul jsem nabídku na album.
Cože...
Stejně jste hrát nechtěli, ne?
Hele, Shine...
Děláš si srandu?
Cože, řekni, že to není pravda.
Proč ses o tom s náma neporadil?
Náš debut právě skončil.
Měl by ses nám aspoň omluvit.
Ještě máme čas, ne? Ne?!
Hej Aki, řekni taky něco.
Shine.
Shine, příště nám tyhle věci oznamuj dřív.
Cos mu to řekl?!
To mu řekneš jenom tohleto?!
Zřejmě jo.
Vysvětlování
by bylo na dlouho.
Lekl jsem se.
Ještě jsi nešla domů?
Aki, co jsem ti říkala?
Nic není zadarmo.
Kdybys to bral vážně, už dávno bys měl peníze.
Jimi Hendrix nebo s Kiss to vážně brali
a koukni, jak daleko to s kytarou dotáhli.
Jestli nemáš na zaplacení, budeš mi muset zaplatit sám sebou.
Na, dej to na stůl.
Rychle pryč.
Promiňte.
Promiňte...
Omlouvám se.
Děje se něco?
Nic.
Omlouvám se.
Počkej.
To není poprvé, co na mě koukáš.
Nechci, aby sis dělal nějaké naděje, tak ti to řeknu hned.
Nemám o tebe zájem.
Tohle si myslíš?
Ano, tohle si myslím.
To ty
jsi včera brečela na tom koncertě?
Na koncertě ScReW.
Jo, to jsem byla já.
A proč jsi vůbec brečela?
Ta holka je divná.
# I když se snažím v sobě držet to, co si namlouvám,
# i když se snažím nic nezkazit...
Stop, stop, stop.
Začneme od začátku.
Už ne. Dneska končíme.
To snad nemyslíš vážně.
Shine, musíme trénovat.
Jestli odejdeš, propadnou vám peníze.
Masako.
Tenhle kluk si vážně neumí ničeho vážit.
Přesně tak.
Počkej ještě.
Další volno tady bude až příští měsíc.
Je nejvyšší čas, abyste měli už svůj vlastní koncert.
Myslíš to vážně?
Myslím.
Vážně to myslíš vážně?!
Masako, děkujeme!
Tak že by konečně...
Mockrát děkujeme!
Budeme se snažit.
Ale mám jednu podmínku.
Soutěž?
Vítěz dostane dva miliony jenů a debut k tomu.
Pak budete mít konečně jméno.
Hodně štěstí.
Ještě nikdy jsem nebyl na velkém podiu.
Myslela to vážně?
Nic na tom není.
Pohoda...
Tak jdem do toho!
Už se nemůžu dočkat!
Tu soutěž vyhrajeme!
Takže jdem do toho.
Jo, jdeme do toho.
Pojď taky.
Jdeš taky? Jdeš taky?
Takže, jdem do toho všichni!
Zastav!
Počkejte.
Hej, kluci!
Nepřišli jsme si hrát!
Hej, Roku. Přestaňte.
Nejsme tady od toho, abyste blbli.
Půjdem se vyfotit.
Jo, třeba takhle?
Vždy je to jedno.
Není, je to pro soutěž.
A máš foák?
Já nemám.
To jste ho fakt nikdo nevzal?
Blbci.
Všichni jste úplní blbci!
Tak jak to uděláme?
Ničeho se nebojte.
Fotky z mobilu bývají taky dobré.
Tak k sobě, k sobě.
S mobilem?
Přesně tak.
Moře je vidět taky.
Běžte blíž k sobě a trochu se usmívejte.
Jo, to je ono.
Ale já tam na té fotce nebudu.
Nemáme sebou nikoho, kdo by nás vyfotil.
Blbci... Opravdu blbci.
Co budeme dělat?
Utekli nám.
Vyděsils je.
Tys je vyděsil.
Horší je, že už tu nikdo jiný není.
Tak já jdu na to.
Úsměv...
Myslíte, že to bude stačit?
Já to pak Masako vysvětlím.
Připravit.
Úsměv.
Jdu na to.
Dobrý dobrý, ještě Shin.
Jo..
Hej, to bylo rychlý.
Chcete ještě jednou?
Tak tři, dva, jedna, fotím.
Hej...
Ne, nechte mě. Nechte mě.
Jsou jako malí kluci, co?
Na téhle fotce vypadáme divně.
Všechny fotky jsou pěkné.
Kdo nepřijde včas, zaplatí pokutu.
Shine, na holky zapomeň.
Jasný?
Našim cílem je vyhrát soutěž a mít vlastní koncert.
Jdeme na to!
Tyhle boty jsou vážně úžasné!
A to oblečení je taky dobrý.
Ségra, koukej, koukej.
Opravdu jim to sluší.
Chtěla bys je mít doma?
Chtěla.
Nosíš brýle pořád?
Ne.
Vůbec ti nesluší.
To je pravda, vůbec ti nesluší.
Měl bys je sundat.
Hele, Megumi,
já si myslím, že je nosí,
protože se za nima schovává.
Schovává se za brýle, protože se stydí.
Nenosil by je,
kdyby byl pěkný.
Viď?
Máš naprostou pravdu.
Je mi ho docela líto.
Nic neví...
Co jí je do toho?
Kdo chce jít na rámen, a zvedne ruku.
Aki, ty na rámen nepůjdeš.
Musím ti něco říct.
Není to na dlouho.
A co mi chceš říct?
Něco jsem tam zapomněl.
Počkej tady chvíli.
Ale dělej.
Rád bych šel domů.
Nejsi ty Shin z té kapely Love Diving?
Hodně jsem toho o tobě slyšel.
Měl bych o tebe zájem.
Jsi dobrý a můžeš být slavný.
Ostatní členi ne.
Bubeník je pomalý,
basák jak leklá ryba
a hlavní kytarista toho moc neumí.
Jo, jo, jo...
Druhý kytarista by to měl zachraňovat,
ale ani ten nic neumí.
Něco ti řeknu.
Pokud s nima zůstaneš, nikam dál se nedostaneš.
Jsi úplně jiný než oni.
Oni tvým talentem plýtvají.
Víš...
Už v tom dělám dlouho a vím, jak to chodí.
Kapely
se rozpadají a rozpadají.
Můžete odejít?
Hele,
měl bys mě poslechnout.
Klidně ti to řeknu ještě jednou.
Zavoláš mi a projednáme to v kanceláři?
Jste vážně otravný.
Je to šance! Jen ti tady nabízím příležitost!
Dejte mi pokoj!
Co jsi to udělal?
Jak ses opovážil...
Říkal jste si o to.
Jo takhle...
Měl by ses mi
aspoň omluvit.
Ale odpustím ti to
jen když za mnou přijdeš.
Ani náhodou.
Jak chceš.
Promiň, promiň.
Tak co je?
Už nic.
Chtěl jsi mi něco říct.
Už nechci.
Aha.
Chci ti ukázat, že ses ve mně spletla.
Poslechni si to a pak o mě něco říkej.
Připravujeme se na soutěž.
Hlavně druhou a osmou písničku.
Studuju konzervatoř, takže mám hodně citlivý sluch.
Tak citlivý, že u všeho brečíš dojetím?
Děkuju ti.
Aki, pojď sem.
Ano!
Počkej...
Nechci, aby sis dělal nějaké naděje...
Děkuju ti.
Wakana Nanami.
Co mám teď dělat?
Jsem rád, že se konečně vidíme.
Byl jsem na všem vystoupení.
Tvůj hlas a hlavně tvůj projev se mi dostal dokonce až sem.
Máš i docela dost fanoušků.
Můžeš jich mít ale víc.
Když budeš pracovat se mnou.
Čau Aki, kde teď jsi?
Aki...
Co děláš tady?
Jsi opilý?
Ne, nejsem.
Věci se poslední dobou hodně změnily.
Ale prosím tě.
Od doby, kdy jsme byli na střední.
Myslíš?
Aki, pamatuješ jak jsi byl zlý na tu holku?
Jak se tě ptala, jestli je pro tebe důležitější ona nebo kytara
a tys rychle odpověděl, že kytara.
Nebyl jsem zlý.
Ale byl.
Ty jsi na ní nebyl o moc milejší.
Celou střední jsi jí tvrdil, že víc než holky, bys nejradši dobyl svět.
A to mi zůstalo doteď.
To je jedno.
Není to jedno.
Víš...
Chtěl bych mít kapelu, jako je ScReW.
Aby na mě každý koukal a dojetím brečel.
Minule, když jsme měli vystoupení,
byla tam holka, která se při poslechu Byouva zpěvu rozbrečela.
Při mém zpěvu taky brečela, ale já jsem Shin.
Budeme někdy jako oni?
Budou před náma holky brečet?
Před náma bude brečet každá holka z celýho světa.
Bude to dobrý.
Brzo to bude.
Už brzo.
Vstup do sálu ze třetího patra!
Dělejte!
Vítejte.
Nemám vás tady napsaný.
To bude nějaký omyl.
Nemám tady evidovanu žádnou kapelu pod jménem Love diving.
Ale vždy máme i číslo.
To sice jo, ale napsaný vás tu nemám.
Klidně se podívejte.
Jak je to možný?
Vy si děláte srandu.
Chceme vědět, proč tam nejsme!
Museli jste se odhlásit.
Proto tam nejste.
Počkejte chvíli.
My jsme se neodhlásili.
Ten, kdo vás odhlásil, je přímo tady.
Byl to on.
To snad nemyslíš vážně.
Tak řekni něco.
Prosím vás,
bereme to zpátky a omlouváme se za to.
Udělejte protentokrát vyjímku.
I když mě požádáte,
za tu ránu to pro vás neudělám.
Ránu?
Ještě teď mě to bolí.
Shine?
Vážně jsi to udělal,
Rozumím.
Omlouváme se.
Žádný koncert mít nebudeme,
jestli to řekneme Masako.
Tak ode dneška začneme znova!
Shine,
proč?
Musels mít důvod.
Nebo neměl?
Hele Shine,
chtěl jsi debutovat sám?
Odpověz.
Hodně společností o tebe muselo mít zájem.
Tak řekni něco!
Je to tak.
Je to pravda?
Bez nás jsi odmítl album,
teď jsi nás odhlásil ze soutěže.
Hraješ si na profíka?!
Jsi k smíchu.
Co sis myslel?
Já nevím.
Ale,
neudělal jsem to jen pro sebe.
Takže jsi to udělal i pro nás?
To snad ne.
Sklapni.
Byl jsem vážně blbec, když jsem ti věřil.
Kdybych věděl, co chystáš...
Zradil jsi nás!
Uklidni se, Aki.
Vůbec nevíš, jak to pro mě bylo těžký!
A tos musel všechny stáhnout sebou?!
Nechte toho už.
Nechte toho!
Já s váma končím!
Chápu proč to Shin udělal. Nemáme žádný talent.
Mám toho dost!
Nechte toho!
Pus mě!
Nech mě!
Přestaň!
Nechte toho!
Myslíš, že to teď někam dotáhneš?!
Co je ti do toho?!
Běžte od sebe!
Už to stačilo!
Nechci se na to dívat!
Shine!
Už nechci bejt dál v kapele.
Dělejte si, co chcete!
Všechno jsi teď zničil.
Aki, co tady tak stojíš?!
Běž se pro ně vrátit, no tak!
Takhle to dopadnout nemělo.
Haló?
Tady Shin z Love Diving.
Sem se podepiš a dej tam svoje podpisové razítko.
A tímhle je smlouva podepsaná.
Jsem rád.
Neboj se, s tímhle tě čeká okamžitý debut.
Ahoj.
Tohle...
...to už skončilo.
Nakonec jsme se nemohli ani zúčastnit.
Pohádali jsme se
a rozdělili se.
Už se nedá nic dělat.
Stejně nemám žádný talent.
Hele...
minule jsem to tak nemyslela.
Tak už budeme debutovat?
Hej, klidně odejdem!
To snad ne!
Já jsem Shin, zpěvák.
Těší mě.
Já jsem basák.
Já jsem kytarista, Takumi.
Já jsem bubeník.
Takže to znamená, že konečně budeme debutovat.
Počkej.
Pojď dovnitř.
Vypadá to, že Love Diving svůj vlastní koncert mít nebudou.
Ale jestli opravdu chceš vystupovat,
tak...
bys mohl zpívat sám.
Myslím, že jako zpěvákovi by ti to slušelo.
Ještě počkej.
Víš, jak jste se fotili na té pláži?
Hele, můžu si tu fotku nechat?
Jako čtyři byste to zvládli taky.
Fandím vám.
Aki...
Na, tvoje cd.
Tak čau.
Líbilo se mi to.
A myslím to vážně.
Jen jsem u toho nebrečela.
Mám to brát jako povzbuzení?
Myslíš?
Když se kapela rozpadne a zbyde jen kytarista,
tak mě ta kapelu až nezajímá.
A navíc,
nemám ráda lidi, kteří od něčeho v polovině odejdou a nedokončí to.
Ale,
já si nemyslím, že ty bys něco nedokončil.
Musíte si navzájem všichni pomáhat.
Nebo si myslíte, že na to nemáte?
Vítejte.
Mockrát děkuju.
Už jsem tady.
Můžeš to vypnout.
Tak.
Jsme čtyři.
Koukněte.
Teď jste všichni.
Vidím.
Na ten den si pamatuju.
Koukněte se na tuhle.
Jak jsem si myslel, když tam nejsem,
nevypadáme vůbec roztomile.
Blbče.
Když tam nejsem já, se slávou se můžeme rozloučit.
A když tam nejsem já, chybí nám sebevědomí.
To přeháníš.
Shin...
na nás asi už zapomněl.
No...
Taky si to myslím.
Nemůžete mu trochu věřit?
To co Shin udělal,
bylo proto, aby zachránil kapelu.
Jedno jsem vám neřekla.
...bubeník je pomalý,
basák jak leklá ryba
a hlavní kytarista toho moc neumí.
Druhý kytarista by to měl zachraňovat,
ale ani ten nic neumí.
Jsi úplně jiný než oni.
Oni tvým talentem plýtvají.
Shin tohle musel celou dobu poslouchat.
Pravdou ale je,
že on vás chtěl dát dohromady ze všech nejvíc.
Jenže právě on od nás odešel.
Teď mě ale něco napadlo.
Už je asi pozdě.
Ještě není pozdě.
Teď dáme dohromady náš vlastní koncert.
Nejlepší způsob, jak ho přinutit, aby se k nám vrátil.
Myslíš?
Nic.
Nezvedá to.
Zkus to znova.
Prej maj v Ginza dobrý sushi.
Vážně? A kde tam, v Zagin?
No tak to kecáš.
A tys mi to věřil?
Už jsem tady.
Dobrý den.
Posaďte se.
Takže...
Příští pondělí
jsem zamluvil nahrávací studio.
Dobře, rozumíme.
Vážně? Už tak brzo?
Souhlasíme s tím.
Aspoň máte důvod k oslavě, ne?
Děkujeme.
Ani si neřekli moc.
A v úterý...
půjdeme po rozhovoru vybrat oblečení.
Dobře.
Děkujeme.
Doufám, že přijdeš na koncert.
Další den se budete fotit.
Jo jo, dobře.
Tak, to bychom měli.
Máme toho moc.
Co ještě?
Ve středu, ve čtvrtek a v pátek...
Vítejte.
Zase jako obvykle?
Ano, děkuju.
Vítejte.
Vidíš?
Vidím.
Dokonce vidím i líp.
Takhle se mi líbíš víc.
Problém, problém, problém!
Máme velký problém.
Máme problém, slyšíte?
Shin bude debutovat.
Vážně?
Ve stejný den, kdy máme my náš koncert.
Je tohle možný?
Nebojte se.
On přijde.
Ale tady je to napsaný.
Neboj se, jo?
Je to dneska.
Zase jsme se dali dohromady.
A jen díky tomu, co jsi mi minule řekla.
Takže ti chci poděkovat.
Nebylo to kvůli mně.
Děkuju ti.
Co bys řekla...
Kdybychom se scházeli dál?
Že ne.
Říkala jsem ti přeci, že o tebe zájem nemám.
Jestli sis myslel něco jiného, tak se omlouvám.
Jsem jen fanoušek
a víc než tvoje kamarádka být nechci.
Takže se scházet nemůžeme.
Ale na ten koncert přijdu.
Ona je vážně divná.
Opravdu...
Tak jde je?
Prosím, prosím, prosím.
Pane, zajdeme pak na večeři na sushi?
Jestli se debut povede, tak určitě.
Vážně?
Jo! Půjdem na sushi!
Vůbec mi to nezvedá.
On přijde.
Neběhej tu pořád.
Tak co se děje?
Kde máte toho zpěváka?
Plno lidí tam čeká.
Hej, uklidni se trochu.
Tak se uklidni taky.
Nzvedá to? Nezvedá to?
To jsi připravila pro Shina i oblečení?
Už je čas a pořád tu nejsou všichni.
Někdo na to pódium musí jít.
Co mám dělat?
Nic mě nenapadá.
Ty Shine jsi lídr a zpěvák, je to tak?
Jo, asi jo.
A co pro fanoušky od dnešního dne chystáte?
Kromě koncertů máte v plánu ještě něco?
Samozřejmě.
Nejen dělat hudbu,
ale taky točit filmy a další věci.
Já mám do filmu dost dobrý obličej.
Co myslíte?
A co je tvým cílem?
Dobýt svět.
Jen si dělá srandu.
Tenhle cíl - je si myslím, jeden z nemožných.
Přesně takhle.
Nastaly nečekané komplikace
a vystoupení bude mít zpoždění.
Prosím, omluvte technické potíže a vyčkejte do jejich vyřešení.
Je jich tam plno.
Je to ztracený.
Není.
Ale vždy...
Nebudu tu jen tak stát a čekat.
Zpívat budu já.
My jsme Love Diving.
Shin je tady!
Shin! To je Shin!
Shine, vítej zpátky!
Já věděl, že přijdeš.
Omlouvám se.
Že jsem vás nechal čekat.
Blbče...
Jdeš pozdě!
To nevadí, nech ho!
Zas tak pozdě nepřišel!
Tak jdeme na to.
Hlavně, a vás slyším!
# I když se snažím v sobě držet to, co si namlouvám,
# i když se snažím nic nezkazit,
# stejně tak silně jako se žvýkačka přilepí na podrážku,
# moje pravé já chce být ode mě oddělené
# Něco, co chceme za každou cenu chránit,
# něco, o co nechceme nikdy přijít,
# je právě to, co vždycky ztrácíme
# Tak hlasitě křič, dokud tvé sny nebudou u konce
# Měj se na pozoru a nepřestávej
# a když nebudeš mít dost, klidně přidej rychlost
# Nesmíš si nechat nic vzít
# Jeď dál a řiď si svojí budoucnost sám
# Za těmto sladkými slovy,
# se skrývá skrytá touha
# Pokud jsi těm slovům uvěřil, podlehl se nedostavěné skládačce
# Hlavne něměj pocit, že jsi ztratil pojem o celkovém dění
# Všechno to špatné,
# se najednou změní,
# ale ty stejně budeš mít pocit, že se nezměnilo nic
# Tak hlasitě křič, klidně i mimo své sny
# a i když na tebe čeká jen zoufalství,
# nepřestávej, čekej a ujisti se,
# že nic z toho nebylo zbytečné
# Když to uděláš, můžeš si jet kam chceš
# Tak hlasitě křič, klidně i mimo své sny
# a i když na tebe čeká jen zoufalství,
# nepřestávej, čekej a ujisti se,
# že nic z toho nebylo zbytečné
# Nepřestávej, čekej a ujisti se,
# Když to uděláš, můžeš si jet kam chceš
Teď pro vás máme jeden speciální dárek.
Jaký?
Ještě někdo by vám chtěl zazpívat.
Dej do toho všechno.
Kamarádi...
Je dobré být s člověkem, který má za cíl dobýt svět,
ale předtím...
Předtím bylo potřeba
na tomhle světě najít
pro nás nejcennější lidi,
abychom se dostali až sem.
Kamarády
a vás fanoušky.
Děkujeme, Aki!
A jednomu z těch nejcennějších lidí
teď chci věnovat písničku.
"Kokoro No Mama Ni "
(Co mi říká srdce)
# Věříš na osud?
# V ten den, kdy jsme se potkali,
# byly tvé slzy ve tváři tak krásné a plné strachu zároveň
# Chtěl bych se k tobě dostat o něco blíž
# Už nemůžu dál čekat, chci abys to pochopila
# Zpívám pouze to, co mi říká srdce,
# stačí ho jen poslouchat
# Nemusíš se ničeho bát, myslím to upřímně
# Tvým slzám a tvému úsměvu
# bych chtěl být o něco blíž
# Tvojí radost, tvojí starost a tvojí  úzkost,
# dovol mi prožívat s tebou
# I když piješ pořád to samé,
# i když se chováš tvrdohlavě,
# mám tě rád takovou, jaká jsi
# Neřekl jsem ti, kdo ve skutečnosti jsem,
# bál jsem se, že mě začneš nenávidět
# Zpívám pouze to, co mi říká srdce,
# stačí ho jen poslouchat
# Nemusíš se ničeho bát, myslím to upřímně
# Bez ohledu na to všechno, jsem pevně rozhodnutý
# Jsi pro mě nenahraditelná,
# proto jsem se rozhodl tyhle slova říkat jen tobě
# Je tu něco, co bych ti chtěl říct
# "Rád bych byl pořád někde s tebou"
# Ještě jednou ti to chci říct
# Ještě jednou být s tebou
# Zpívám pouze to, co mi říká srdce,
# stačí ho jen poslouchat
# Nemusíš se ničeho bát, myslím to upřímně
# Tvým slzám a tvému úsměvu bych chtěl být o něco blíž
# Tvojí radost, tvojí starost a tvojí úzkost,
# dovol mi prožívat s tebou
Přídavek!
Tak jdeme.
Shine.
Shine!
Už nemůžu.
Takže...
Budeme stejně tak dobrý jako minule?
Ne, my budeme ještě lepší.
Jo, to rozhodně.
Tak jim půjdeme dát, co chtějí!
Co je potřeba k úspěchu?!
Síla!
Kamarádi!
A mít sen dobýt svět!
Jdem na to!
Právě teď
dobýváme svět!
Přeložila a načasovala KatySchka