Kráľ
Miesto číslo 12
Kráľova hra
Miesto číslo 27, Maruyama Kaori
Viedla si si dobre, že si neplakala.
Ria!
Niežeby som mala problém s tým, že zomrieš.
Ale najskôr mi niečo povieš.
Nemám ti čo povedať.
Yousuke skúmal Kráľovu hru, však?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Už mám prehodené číslo.
Myslíš, že už som v poriadku?
Som si istý, že budeš v pohode, dokiaľ budeš dostávať správy od kráľa.
Dobre. Tak poďme do tej dediny Yonaki.
Hej.
Čo si nám predtým povedal... Všetko to bola pravda, však?
Mal si to naozaj ťažké.
Ale aspoň som mal Chiemi.
Človek, ktorý bol pre mňa najdôležitejší.
Tvoje dievča?
Mám pocit, že čo teraz príde, bude ešte horšie.
Povieš nám to?
To sa môže stať aj nám všetkým, nie?
Máš pravdu. Musím vám to povedať.
Číslo, ktoré voláte,
je momentálne nedostupné alebo vypnuté.
Sakra!
Nobuaki... Prosím, buď v bezpečí.
Haló?! Nobuaki?!
Čo? Kurva, nie. To som ja, Toshiyuki.
Huh? Toshiyuki?
Čo budeme robiť s dnešným príkazom?
Huh? Ja...
J-Ja ne...
Ak tento príkaz poserieme, všetci zomrieme!
Niekto z triedy musí hodiť kocku.
Číslo, ktoré padne, je počet spolužiakov, ktorých musí menovať.
Kráľ
Miesto číslo 2
Kráľova hra
Niekto z triedy musí hodiť kocku. Ten, kto bude hádzať, označí
počet spolužiakov podľa čísla na kocke.
Potrestaný bude ten, kto hodí kocku a aj ním menovaní.
Ak nikto nehodí kocku, alebo nemenuje ľudí, potrestaní budú všetci.
Ak nikto nehodí kockou, alebo nemenuje ľudí, potrestaní budú všetci!
Aký je plán, Naoya? Kto hodí kocku?!
N-Nuž...
Keby tu bol Nobuaki, vedel by, čo robiť.
Daj mi čas na premýšľanie.
Je jedno, čo musím spraviť. Prežijeme.
Ja viem.
Ostalo desať preživších.
V najhoršom prípade, ak hodíme šestku, prežijeme traja.
Šance na prežitie sú strašne malé.
Kto bude hádzať?
Chia je najväčšia hrozba.
Nielenže ma nenávidí, má príšernú povahu.
Stavím sa, že sa uchýli k akémukoľvek špinavému triku, aby prežila.
Neviem sa spojiť s Nobuakim.
Ale musím ochrániť Chiemi-chan...
Iwamura Ria
Hashimoto Naoya
Kráľova hra
Musíme sa porozprávať, čo teraz urobíme.
Kto hodí kocku?
Všetci buďte, prosím, večer o desiatej
v parku pri nádrži Sasakikubi.
Iwamura Ria
Hashimoto Naoya
Kráľova hra
Musíme sa porozprávať, čo teraz urobíme.
Kto hodí kocku?
Všetci buďte, prosím, večer o desiatej
v parku pri nádrži Sasakikubi
Ria
Ria?
Áno.
Rozumiem.
Majte sa.
To bol niekto z Masaminej rodiny. Vraj si podrezala žily.
Je v nemocnici.
Čože?
Hej! Kde, dopekla, sú Nobuaki a Ria?!
Čo budeme, dopekla, robiť?
Kto bude hádzať?
Je to, ako povedal Nobuaki.
Dôverujme si a spolupracujme na konfrontácii Kráľa.
Súhlasím s ňou.
Ak dáme hlavy dokopy,
určite sa dokážeme postaviť Kráľovi.
Skvelý nápad, Keita! To aj urobíme!
Môžeš hodiť kocku.
Verím ti.
Huh? U-Uh...
Si si tým istý, Vieš, že teba neznášame najviac, však?
Okrem toho, tvoj najlepší kamoš, kumpán, alebo čo je Toshiyuki #2,
každý z nás určite zvolí vás dvoch ako prvých.
Sklapni, škrata!
Teba tu všetci nenávidia najviac!
Ja som škaredá? Tvoj ksicht vyzerá ako nepodarená hlinená socha.
Čo si to povedala?!
Prestaňte!
N-Nobuaki?
Nobuaki...
Nobuaki!
Chiemi!
Prepáč, že som ti robil starosti.
Nie. Som v poriadku.
Vedela som, čo si robil.
Ria, ty kurva. Zavolala si nás sem. Prečo meškáš?!
To je jedno. Čím viac ľudí, tým menšia šanca hádzať alebo byť menovaný.
Čože?!
Naoya, hlboko vnútri si tiež celkom uvoľnený!
N-Nekecaj sprostosti!
Ty kecáš sprostosti!
Prestaň!
Hej, on ma udrel prvý!
Prestaň! Čo je to s tebou?!
Ešte je veľa vecí, ktoré chcem spraviť.
Ja určite teraz nezomriem!
A-Ale ak budeme spolupracovať...
Toshiyuki, sme najlepší kamoši, však?
Takže, prosím. Hoď kocku kvôli mne!
Čo to...
Ak bude hádzať niekto iný, budem menovaný ako prvý!
Si jediný, kto ma môže zachrániť!
Toshiyuki, teraz vidíš, aký je to kus hovna, však?
Je to príšera, ktorej nezáleží na tom,
že obetuje najlepšieho kamoša kvôli sebe!
Sakra...
Doriti s Kráľovou hrou!
Toshiyuki!
Nevydržím to! Nechcem Toshiyukiho-kuna vidieť takto.
Sakra, Nobuaki. Ešte sekunda a Toshiyuki by bol hádzal!
Teraz bude Toshiyuki prvý menovaný bez ohľadu na to, kto bude hádzať.
Tak mu treba.
Nie!
Prestaň! Pusť ma!
Chiemi!
Nie! Pusť ma! Nie!
Buď ticho a nehýb sa, inak ťa zabijem!
Prestaň!
Nikto sa nehne!
Oh, prosím.
Si príliš veľký zbabelec, aby si niekoho zabil.
Si si tým istá?!
Chiemi!
Povedal som, aby sa nikto nepohol!
Počúvajte. Teraz budem rozkazovať ja.
Ak sa o niečo pokúsite, zabijem Chiemi aj všetkých ostatných!
Jasné?!
Začnem... Nobuaki alebo Naoya.
Jeden z vás bude hádzať.
Ak budem hádzať ja, určite zomriem.
Ale ak nie, Chiemi-chan...
Budem hádzať!
Takže pusť Chiemi!
Nobuaki...
Pustím ju, keď sa tak rozhodnem.
Hádž kockou. Teraz!
Toshiyuki, daj mi kocku.
Naoya?!
Potrebujeme ťa, Nobuaki. Aby si chránil Chiemi-chan. Aby si porazil Kráľa.
Dlhujem ti to.
Ak je to pre teba a Chiemi-chan, rád hodím kockou.
Stoj! Naoya!
Máš desať minút označiť
Kráľ
Miesto číslo 21
Kráľova hra
Miesto číslo 21, Hashimoto Naoya
Máš desať minút označiť
rovnaký počet spolužiakov, ako je číslo na kocke.
Označ ich vyslovením ich mena.
Kráľ
Kráľova hra
Niekto z triedy musí hodiť kocku. Ten, kto bude hádzať, označí
počet spolužiakov podľa čísla na kocke.
Potrestaný bude ten, kto hodí kocku a aj ním menovaní.
Ak nikto nehodí kocku, alebo nemenuje ľudí, potrestaní budú všetci.
Kráľ
Kráľova hra
Miesto číslo 21, Hashimoto Naoya
Máš desať minút označiť
rovnaký počet spolužiakov, ako je číslo na kocke.
Označ ich vyslovením ich mena.
Hej. Pohni si a menuj už niekoho mimo mňa.
Odporúčam Chiu alebo Minako.
Alebo vyslovíš Chiemino meno?
Naoya, mal by si menovať Masami.
Nie je tu. A snažila sa zabiť.
Keita! Nehovor to, akoby to bolo také jednoduché!
Miesto číslo 32, Yamashita Keita
bude potrestaný odseknutím hlavy.
J-Ja?!
Oh, môj bože. Ak vôbec vyslovím ich mená...
Prečo ja? Ja...
Prepáč! Nechcel som. Vážne!
Toto je... hlúpe...
M-Môj krk...
Au, au, au, au, au...
Prepáč! Prepáč, Keita!
Vrátila sa späť.
Keita...
V extrémnych situáciách ľudia strácajú rozvahu.
Priatelia sa začali biť zo strachu a chaosu.
A moji spolužiaci zomierali jeden za druhým.
Masami, to dievča v nemocnici, bola menovaná ako prvá.
Naoya neustál Toshiyukiho vyhrážky.
Bol nútený menovať Chiu a Minako ako ďalšie.
Obe zomreli.
Naoya musel menovať ešte dvoch ľudí.
Dochádza nám čas.
Nobuaki je ďalší!
Naoya! Prosím, menuj mňa!
Potrestaj ma.
Naoya, menuj mňa! Zachráň Chiemi!
Ale ja...
Toshiyuki, čo, dopekla?
Otvor konečne oči!
Rozumieš, čo robíš?!
Rozumieš tomu?!
Zabudni na eufemizmy, tu ide o naše životy!
Už to viac nevydržím, Naoya!
Vyslov meno Toshiyukiho-kuna a mňa
Ukonči to!
Urob to, Naoya!
Si si istý?
Neopováž sa!
Vyslov moje meno a zabijem ťa!
Abe Toshiyuki.
Fujioka Toshiyuki.
Naoya!
Si v poriadku, Chiemi?
Nobuaki, nenávidím to.
Choď za Naoyom.
Naoya.
To boli šiesti. Som na rade.
Ja...
Som... Som rád, že dokázal zachrániť teba a Chiemi-chan.
Naozaj.
Naoya?!
Moja ruka... B-Bolí...
Bolí!
Moja ruka... Moja ruka!
Naoya!
Vďaka, Nobuaki...
Mám vás oboch rád.
Takže, prosím...
Porazte Kráľa... a prežite.
Viem, že to... dokážete.
Naoya!
Naoya! Naoya! Povedz niečo, Naoya!
N-Nobuaki...
Ako myslíš... že je v Nebi?
Musí to byť... skvelé miesto, však?
Pretože... sa odtiaľ nikto nevrátil...
Naoya?
Naoya.
Naoya!
Kráľ
Miesto číslo 6
Kráľova hra
Poslušnosť potvrdená.
Stoj. Čo to robíš, Ria?!
To by malo byť jasné.
Porazím Kráľa, než o polnoci príde ďalší príkaz.
Čože? Ako?
Celý čas som sledovala Kráľovu hru.
Ale nedokázala som všetko nájsť sama.
Dostala som sa k tomu bližšie, keď som pridala Yousukeho informácie k mojim.
Kráľ
Pred tridsiatimi rokmi bola séria úmrtí v dedine Yonaki.
To bola prvá Kráľova hra.
Príkazy boli do dediny doručené na papieri.
Dedinčania padali ako muchy a nevedeli prečo.
Zrejme sa spustil dosť veľký rozruch.
Policajti ani federáli nedokázali spraviť nič, aby to zastavili.
Ale potom
nejakí vedci teoretizovali, že to mohlo byť spôsobené vírusom.
Vírusom?
Záhadné úmrtia spúšťa vírus.
Ich teória bola, že to bolo spôsobené silným vnemom.
Nechápem. Čo to znamená?
Vieš, že ľudia v hypnóze
dokážu získať modriny na koži bez toho, aby sa ich niekto dotkol?
Keď telo dostane dostatočne silné znamenie,
občas zničí aj vlastné bunky.
Je pravdepodobné, že tá Kráľova hra je vlastne sila sugescie dohnaná do extrému.
Počkať. Ak sa naozaj toto deje...
Ako sme mohli dostať vírus z textovej správy?
Podľa teórie výskumníkov
sú tie podnety niečo ako infekčná choroba.
Vírus, ktorý vznikol v dedine Yonaki, nebol nikdy vyhladený.
Vďaka obrovskému rozšíreniu počítačových sietí
sa v nich začal voľne pohybovať.
A šíril sa ďalej pomocou textových správ.
Je to vôbec možné?
Ďalšia vec.
V mobile každej z obetí bola uložená správa s jedným znakom.
Nedokázala som vytvoriť vetu z tých, ktoré som zozbierala ja a Yousuke.
Ale dokázala som vytvoriť antivírus na vymazanie Kráľovej hry
za použitia chyby v programe Kráľovej hry.
Teraz vymažem všetkých Kráľov v sieti.
Ria, čo si zač?
Môj otec bol geniálny programátor.
Ale na tom nezáleží.
Misia začína.
Odhaľovanie vírusu Kráľovej hry dokončené.
Nuž, to bolo prekvapivo bez vyvrcholenia.
Je vážne koniec?
Kráľ
Miesto číslo 6
Kráľova hra
Miesto číslo 6, Iwamura Ria
Za porušenie pravidiel
budeš potrestaná zhorením.
Ria, tvoje ruky!
Nehovor mi, že samotná chyba bola pasca nastražená Kráľom.
Ria!
Nerada to priznávam, ale zdá sa, že aj ja som prehrala v Kráľovej hre.
Ria...
Som si istá, že ste počuli tie reči, však?
Zneužil ma vlastný otec, ktorého som rešpektovala.
V podstate každý deň som si prechádzala peklom,
dokiaľ si nesiahol na život.
Prišla som o vôľu žiť.
A prvýkrát po dlhej dobe som mala myšlienku, že nechcem zomrieť.
Životom som plávala úplne prázdna.
A potom mi Kráľova hra dala účel.
Ria...
Niežeby som chcela ostať žiť.
Chcela som len vyhrať.
Pretože nemá zmysel hrať hru, dokiaľ ju nevyhráš.
Nobuaki. Zachránila som ťa ako malú poistku.
Keby som prehrala.
Nobuaki. Chiemi.
Porazte Kráľa namiesto mňa.
Ria!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Suuki
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Čo je to?
Konečne som sa sem dostal.
Do dediny Yonaki!
Večnosť
(Navždy | Strach)