U Yamadů - smíšené zboží
Děkuji. Omlouvám se za zpoždění.
Mami, máš čas?
Oh, jsi zpátky, Yoshiko. pomůžeš mi než se vrátí?
Tak tohle si myslela tím "než se vrátí".
Ano
Žasnu nad tím, jak jsou všichni zákazníci najednou pryč
Obvykle...
Musí mít něco naléhavého.
Aha.
Už je to 6 měsíců.
Jsem zpátky...!
Brácho...
Jeho smůla je ohromující.
Vůbec se nezměnila.
Jsem zpět.
Mlha po dešti je někdy smolná
Spěchám!
Já fakt spěchám!
Co to ...
Už jdu ...!
Teď už jdu!
Buď opatrný.
Ok
Teď už fakt jedu!
A pak, by to mělo vypadat dobře
Pozor na tkaničku.
Ahh. Rozvázala se!
Guma na mých kalhotkách se...
Dobrý, běž běž!
Běž , to je ono, běž!
Haló? Jo, jo.
Co? bez signálu ,tak najednou?
Hej ,Yamado!
Kashimuro, ty máš nový kolo.
Kam jedeš,Yamado?
No.., jedu k...
Jau...
Kašhimuro! Seš v pohodě?
Poooooohhooooodděěěěě
Sorry, spěchám
Zdar Yamado.
Toguchi, na co deštník?
Myslel sem že ho budu brzo potřebovat,
Proč?
Protože jedeš kolem.
Chápeš co myslím?
Kdo je připraven se nemusí bát.
Spěchám, tak pozdějc.
Vypadá to ,že jsem tě podcenil.
Zkratka je lepší.
Pokaždý se mi něco stane ,když tudy jedu.
Ale když spěchám...A je tu hezky!
Myslím že to dnes bude v pořádku!
Nic se tu dnes nestalo.
Už jsem skoro tam!
Přidám!
Píchnul sem.
Měl bych být v pohodě jestli se dostanu ke Kaiovi...
Teď nemůžu jet.
Kde je ten kyblík...
A je tady kolem nějaká voda...?
Tohle se stane pokaždý když spěchám.
No,děje se to pořád
Joo,Možná bych mohl zajít k Tenchimu a...
Ale vypadá to opuštěně.
Myslím že něco slyším...
Žeby... se mi to jen zdálo?
Co mi to zvoní v uších?
Jsi v pořádku? Nejsi zraněn?
Joo...
Vážně? To jsem ráda. Omlouvám se. Netušila bych
,že tady není žádný naváděcí maják.
Zkoušela jsem nouzově brzdit,ale netušila jsem ,že by
někdo dole. Já panikařila a panikařila a potila se jak šílená.
A když jsem tě viděla plavat v jezeře,byla jsem překvapená
Říkala sem si"Kruci,to se povedlo!" ale skočila jsem
do vody a teď sem celá mokrá.
Ale musíš být odolnej když jsi v pořádku.
Tenchi tě hodně trénoval?
Co?
Ty znáš Tenchiho?
Když se tak dívám ,máš spoustu modřin.
Ale když tlaková vlna neměla efekt
,tak tyhle nemohly být jen z tréningu.
Znamená to že ti je uděla Ryoko nebo Ayeka?
Ale když jsou tvá zranění minimální i když ses
zapletl do bitky mezi těmi dvěma..
Chtěl bys vstoupit do GP?
GP je bezva.
Můžeš dostat svou odbornou kvalifikaci
zatím co pracuješ.
A taky dobře platí.
A taky, myslím ,že se můžeš hodně naučit.
Přesčas a dovolená jsou...
A taky můžeš dostal povolení.
A, je to...?
Omlouvám se. Ráda bych to vysvětlila podrobněji,
ale nemám moc času.
Počkat,vypadá to že doteď jsem mluvila jen já.
A taky ,všechno se dozvíš v tomhle letáku.
Tak mě radši nechte tohle.
Tak jo já půjdu.
Tak pojď...
Jó,a.
Dej tohle Tenchimu.
A mimochodem ,jak se jmenuješ?
Seina. Seina Yamada.
Seina jo?
Tak ahoj, Seino.
Oh, počkejte minutku!
Kdo jste...?
Já jsem Amane. Amane Kaunak
Tohle zase?
Co to bylo?
Á ,jo!
Leták?
Pro Tenchiho
Dostal jsem to od krásné slečny v uniformě
Yamada Seina
Už jsem skoro u Kaiova domu!
Už jsem skoro tam!
Co to..!
To  není možnýýýýýýýýýý!
Kiriko.
Seino.
Co se stalo tomu kolu?
Po cestě sem se toho hodně přihodilo...
Vypadáš dobře jako vždy.
Díky!
Pojď dovnitř.Kai už tě chce vidět Seino.
Ano madam!
Nemusíš mě ošetřovat kvůli takovému škrábnutí.
To nejde.Musíme to desinfikovat.
Seino,chceš spravit to kolo ?
Ty ho můžeš spravit Kaii?
Pokusím se.
Ale,ale,to vydrž.
Omlouvám se.
Ty jsi vyrostl?
Myslíš?
Jsi v rostoucím věku.
Ne tak moc...
Seino,tohle chvíli zabere, jdi se vykoupat.
To je v pořádku. Vykoupu se doma.
Vykoupej se.
Nebo nechceš aby se ta důležitá věc ztratila?
Co je to?! Kde se to tam vzalo?!
Nemyslím že by jsi měl jít domů takhle.
Kiriko!
Jsem ráda.Bála jsem se o tebe protože jsi
hodný ,ale smolař kluk.
Za 6 měsíců se toho hodně stane.
To jsi špatně pochopila Kiriko!
Blbec.
Od teď se ti přihodí spousta dobrých věcí Seino.
Prosím najdi štěstí
Ne, to poprsí a ten leták jsou...
To neřeš.Nebude poslouchat nikoho když je takhle.
Opravdu?
A kdo je to?
Kdo?
Ta holka.
Žádná není, já jen dostal leták od Tenchiho hosta.
To dostaneš pusu když obdržíš leták?
Ne, ale jo!
To mi nemůžeš ani říct?
Ty si myslíš že by se mi stalo něco takovýho?
Prostě di a vykoupej se.
Já spadl do jezera a ona mě zachránila.
Aha.
Prostě se vykoupej.
Ty mi nevěříš?
Jen se vykoupej.
Já ti věřím.
Kaii...
Dobře tě známa vím že nejsi ten typ kluka...
To jsem měl čekat.
Sorry, to je moje vina.
To vím taky...
Ale má sestra...
Proč se něco takovýho stalo?
Asi proto, že jsem omdlel...
Seino ručník dám sem.
Seino!
Kaii! Pojď sem rychle! Seina vdechnul mýdlo!
Co mám dělat...Kaii!
Omlovám se. A díky za dárek.
Kolo je taky spravené, jo?
Udělala jsem ho sama ,není to moc.
Kolo je spravené, ne?
Ale jestli chceš tak dej i sestře a tvojí mámě.
Byla to fuška protože jsem neměl dost náhradních dílů.
Okay!
A k té rtěnce...
Seino, vysvětlovat je zbytečný.
Bude tady dlouho ,tak to můžeme pomalu vyřešit.
Okay...
Zase se uvidíme Seino!
Mějte se!
Buď opatrný!
V jeho případě je zbytečný být opatrnej.
Tak joo!
Jsi v pořádku Seino?
Jsem....v pohodě!
Vidíš? Dort taky!
Trouba...
GP leták.
Co to...? Něco právě...
To jsem neviděl. To jsem neviděl!
Nic sem neviděl!
Co  je to?
Co já vím.
On neví.
Slyšel jsi to drahý?
Sem zvědavá z čeho to je.
Nevím ,je 21 století.
Na co je ? Je na Kurashikiho Tivoli?
(Tivoli - nejaká hra)
Možná je to průvodce do zábavního parku?
Nemyslím.
Oh? Možná ti něco dají když napíšeš své jméno
a doneseš jim to?
Možná nás přivítá nějaká krásná slečna.
Podivejme se,kde je pero.
To je pentilka.Použij tohle.
Ne ty napiš tu část v katakaně.
Amane ...
Dobá práce napsal jsi své jméno.
A ještě otisk prstu.
Co mě to nutíte dělat?
Mami tady je inkoust!
Mám ho!
Co to děláš?!
Možná něco dostanem.
To není...
Už jsi to vyplnil,tak...
Ne,jde mi z toho mráz po zádech!
Prostě to udělej a přestaň si stěžovat!
Do toho mami!
Táta ti taky fandí!
To je sobecký...!
Můj otisk je jen můj...
Hezký Yoshiko!
Máme tvůj otisk!
Dělejte jak chcete...
Určitě něco dostaneme,že? Máme štěstí
něco dostaneme! Počkat co je tohle?
To je jedno,Jooo! Něco,něco,něco!
To byl den...
Nevím co to je,ale jestli to ukážu a vysvětlím,
Kiriko ...
Kiriko,vidíš?
To je nový zábavní park, GP.
Většinu z toho nechápu,ale je to bezva Seino.
Dobře !Půjdu ke Kaiovi hned zítra po škole!
A teď jdu spát!
*škráb škráb*
Nech toho mami.
Vidíš?
To je tak příjemné.
Eeee...
Kde to jsem?
Ty jsi...?
To se ti tak líbí moje vlasy?
Dobré ráno Seino Yamado.
Já jsem jen průvodce.
Průvodce?
Co je tohle za místo?
Blahopřeji ke vstupu do GP akademie.
GP...? Vstup?
O čem to mluvíte?
Nooo...
Toto je vaše jméno a rukopis, správně?
Ano...
A váš otisk,správně?
Pak nemusím nic vysvětlovat. Přidal jste se ke GP.
To je...
To co říkala...
Ale pro mě je ještě brzy na vstup?!
Mám ještě školu a neřekl jsem rodině!
Od vaší rodiny už jsme obdrželi zprávu.
Co?
Chcete ji vidět?
5 sekund a odpočítávám...
Oh, to už to nahrává?
Tati už to funguje.
Tati,mami! A taky Yoshiko!
Seino! Jsi můj syn.Vyrostl jsi dobře jako
jako starší syn Yamadovi rodiny
Už jsi dost vyrostl! Jsi chlap!
To jsem já ,Yoshiko!
Jsem v televizi!
Co je to?
Je to video dopis.Z doby před odjezdem.
Před odjezdem?
Seina, jednou jsem to musela říct,ale díky tvému léčení
a nemocnicím,naše rodina má omezený rozpočet.
Z nějakého důvodu k nám zákazníci nechodí
když jsi kolem...
Můj dort!
Yoshiko půjde brzy na střední a
bude potřebovat spoustu věcí...
A taky musíme přemýšlet o přestavbě obchodu.
Jsem opravdu šastná že se staráš o svou rodinu a...
Yoshko,můj dort!
Už jsem se spojila se školou,takže se nemusíš
ničím zatěžovat.
Ten mi dala Kiriko!
Už jsem se spojila se školou,takže se nemusíš
ničím zatěžovat.
Tati ty taky ?! Nechte mi taky!
Mami,ty jsi ho snědla taky?! Vidím krém na tvé puse!
Krém,krém,krém!
Nemusíš se o nás bát ,takže se
nevracej dokud se neusadíš
Mami pohni!
Už jsem skoro hotová.Ještě poslední řádek.
Eeeee.
A taky nezapomeň nám poslat měsíčně nějaké peníze.
Jsem unavená.
Pá Pá, brácho.
Vyhráli jsme výlet na Havaj.
Nechceš žádné dárky ,že ne?
Měj se!
Byl jsem proti tomu,jednu chvíli.
Měj se.
Ta kamera pořád běží?
To je jedno.Nějak to upraví.
Pokud si nepohneme,zmeškáme letadlo!
Konec
To bylo dojemné,že ano Seino?
Nechte mě vysvětlit vaši práci...
Jedu domů!
Co?
Jedu domů!Jedu domů!
Prosím pošlete mě zpět.
Neměl jsem svůj dort a nejsem
tímhle nijak nadšenej !
I když to říkáte,nemohu...
Tak jdu domů sám!
Kudy na vlak?
Seino víte co je to GP?
Co?
G pro Galaktickou.
P pro Policii.
Galaktická Policie.
GP.
Galaktická Policie
Tak tohle byl zrod další vesmírné katastrofy : )
Spyder