Zjistili jsme tlakovou rychlostní stopu
z její tlakové vlny
To vypadá na loï GP
Okay, pøipravte se ji zajmout
Dopravní lodi GP,zastavte motory
Ah sleèna Ryoko. Dlouho jsme se nevidìli
Dlouhóóó
Seina Yamada
Je tu další tlaková stopa
Hej tahle je moje
Je to návnada...všichni zmizte
Nouzový skok
vypadnìte...
jen naše loï utíká
A všichni ostatní..
Výška 1802
Vyjma naší lodì...
Pøed námi se vynoøuje loï
Z tlakové stopy...
to by mohla být naše koøist
Okay...musí být...
Ah, sleèna Ryoko
To jsem rád ,že vás zase vidím
Za námi se vynoøuje spousta dalších plavidel
Únik...
Tady je koøist
Aá, Ryoko
Únik
Koøist
Ryoko
Pryè...
sleèno Ryoko
pryè
Je mi to líto
To je ale náhoda...
Proè?
Jak to ,že je všude?
Když se nad tím zamyslím
Já chci vesmír kde ho neuvidíííím
Je mi to fakt líto..
Ryoko
Dáreèek za první výplatu...
Seina je obrovská hrozba
je  témìø nekontrolovatelná
Pøemýšlel jsem nad možnými øešeními
Ale žádná z nich nefungovala
Co je se Seinou,pane Taranto
Nevìøím že na Zemi je nìkdo takový
Váš pokus ho zajmout byl neúspìšný?
Je èestný ale zajal Seinu osobnì
to s èím se potýká je akademie
Máte snad lepší nápad?
Ryoko Baruta
Je v GP populární
A snadno se k Seinovi dostane
Špína
Aby jiní dìlali takovýhle váš nápad
Jak to že se ona v bezpeèí vrátila
po setkání se Seinou?
Nemáme nìjaký dùkaz potvrzující že není špión?
to by potvrdilo že jsem nevinná
Ne snad?
Paní Ryoko,máte pøece Elmu
Tohle by jsi nemìl vìdìt.
dost
Copak sleèno Ryoko Baruta
Øeknìte Elmì  a to udìlá
To oèekávám
Ano generále Darumo
je to v poøádku?
Nájemné vraždy nejsou práce pirátù
Námoøníci...
Nemùžeme se spojit s rodinami námoøníkù
Taranto ta svinì
Návrat dokonèen
Všichni zajati
Ruším èervený poplach
Ono to funguje?
Já nevím...
Aspoò se nemusíš bát boje s bitevníky
Protože jsme potkali Taranta hned na poprve?
Výborné...
Zvýšili nám plat
Díky kapitánu Seinovi
Bezva de se slavit
Plat je na úètì
Ahá..
Hej poslouchej
Mùj plat je kde?
Co se divíš si kapitánùv pomocník
Co si to øek?
Pùjdeš pøez  palubu...
Víte vy pitomci kolik já do GP vložil úsilí
Mùj pane...
Potøebuju novou pamì
Ne...
Ty ji budeš používat na filmování
Chápu,šéfe
Ale...nic
Opravdu?
Dobøe ale to je naposled
A
Na trhu je nový model
Kup mi ho
Kde to budeš používat?
Ty seš ale mimino
Podívej je to jednoduché.
mùžeš se s tím dívat všude...
i za roh.
Chci vidìt všechno
Zajisté když se Amane a Kiriko pøevlékají
Šmírovat, tajnì toèit
a pamì
To je ale zajímavý plán
Díky bohu..
Pokraèujeme v plavbì
Jo a slyšeli jste o Seyriovi
Ani ne...
On se hádá o výkupné
Asi se hned tak nevrátí
pan Tennan musí být hodnì bohatý
je to strašnì tvrdohlavý otec
On se vrátí døív nebo pozdìjc
Nevyslovitelné ponížení
Kdo ví teï když se máme spolehnout na piráty
Seina to nemùže pøežít
pane Taranto, plán jde jako po másle
Je úniková cesta pro Ryoko pøipravena?
Ano, vše je zaøízeno
Kdyby to generál vìdìl
tak by to byl velký problém
Co udìláte když to uposlechne?
nasaïte nìkoho kdo ji bude sledovat
Tenhle pirát...
Není to žádný amatér
Kam se chystáš?
Nakupovat? Pùjdu s tebou
Co si takhle zajít na sklenièku?
Amane, Seina je poøád ještì teenager
Sorry..Mám schùzku s pøítelem
Seino?
On odmítá rande s kráskami
Deme ho sledovat
Podle NBho mapy je to nìkde tady
Ještì nemáte 18
Proè o to máte takový zájem?
Velice se omlouvám
To je kapitán
Budu hned zpátky
Tak to je ono kapitáne
Máte takové dobré zvyky
Já to tady zaøídím
Je tady policejní stanice?
An je tady tolik složek
Já jich tolik nechci
Jste pan Yamada?
Ano
Hned budu zpátky s vìcmi co si pan NB objednal
Prosím o strpení
Jak ví že je tady obchod
Jak se sem Seina dostal?
Vždy vìci jako kalhotky by mìl po ruce
No ale...
Neboj je to èisté
tak to nemyslím
Mohla bych se zeptat
jak se vám líbí?
Tohle...
Já si je vezmu
Další je
Tak jo, je to obchod s hraèkama
No nazdar on tam vlezl
Co je? to není normální obchod?
Tak se bìž podívat
Mohla bych se ze...
Neøíkala sem to
Ale je to obchod s hraèkama
Netušila bych že by Seina nìco takovýho použil...
Seina,Seina...
Proè to vlastnì kupuju?
No neboj se,tohle je...
Mohl bych...
Musíte být èlenem
Kdo vás pøedstavil
NB..
Uèitel NB vás poslal...
Omlouvám se...
Prosím tudy
Ah,to je pøíjemné...ještìéé
Pojï tudy
Ah,j...
No tak Seino
Pozemšani jsou ale...
Tohle je sen..
To musí být sen
Ah,ano
Co?
je to místo k užívání doèasných snù
Pojïte si užít s námi
Tohle..
vy...
já vám ukážu nejlepší sen
Ne..ne..my jsme normální
takovýhle zájmy
To øíká napoprve každý
Mì bolí bøicho..
Není zaè je to pøíjemné?
Tak...
Zase chceš abych ti kupoval divný vìci
No tak..
Co dìláš když tam zrovna nejsem?
Seino
sleèna Elma..
Jen tak mimochodem..dnes je výplata
Jo..
To jsou dáreèky pro milenky?
Ne..pro kamaráda
Jestli poøád pøemýšlíš co koupit..
Ukážu ti nejlepší obchody..
Opravdu?
já netušila že máš takové schopnosti
To nejsou schopnosti
je to aplikace GP vázání nákladu
Kruci kde je Seina
Odmítnout moje pozvání
Žeby Elma...
Nedpustitelné..
Vìci které potìší holky
než holky
by si mìla øíct dívèí city
Je starší než ty?
kamarád po mì chtìl pomoc
Budiž prozatím
Seino, pùjdeme do transportéru
Elmo ty se opovažuješ mi zmizet
Nepodceòuj detektiva první tøídy
Jsi poøád jenom druhé tøídy
Teï není èas si ze mì utahovat
Tady je i takové místo..
Pokud ti nejde o znaèky jdi sem
Je tu spousta vìcí od nejlepších návrháøù
Takže to není žádný aušus
Díky..
Ale je tady takových obchodù...
Nevím co bych mì vybrat
Hmm
Není to pro mimino
Tohle není špatný
Nakonec zaèneš kupovat vìci ty mì
Sluší ti
A hele Seina
a Elma
Paní Airi
Nechcete nìco koupit?
Jo troch nakupuju
nebudeme o tom mluvit
Vy dva...
Seina chce koupit dárek pro svoji milenku..
Tak jsem šla s ním
Protože mùj kamarád...
Aá,milenku
Já bych chtìla tohle
Budu n tebe veèer èekat
Pá Pá
veèer?
To je holt Airi
Obvykle jsou dárky pro ženy šperky a tak
Jo máš pravdu
Jistì že mám..
Elmo tudy
Poèkej chvíli Seino
To je hezký
Opravdu
Já si nìco takového nekupuji
Ale tohle..
Ale než uvidíš moje
Mìl by sis nejdøív koupit vìci pro sebe
ne?
Ne.. aspoò vím co a jak
Elmo
Nìkdo mì hlídá?
Myslíte si že vás zradím?
Jen øíkáme pravdu
Naše modlitba funguje
Elmo co se dìje?
Jsi v poøádku Elmo?
To nic
Nechceš si odpoèinout?
Tak jo
Svoboda nepøijde sama
Musíš si ji získat..
Jeden krok jeden den
tøi kroky tøi dny
Tøi dny dopøedu
a pìt krokù zpìt
A náš èas bude v niveè
na tohle nemám èas
Nespoléhej se na výkupné
Použij svoji vlastní sílu
Jen tak mùžeš být pravý chlap
Po úniku z cely
Kam teï?
To je ono..
To je za to že se tak dobøe chovám
Já sem tak dobrej
A žádná otázka?
Jenom zdrhni
Jsi v poøádku?
Je mi fajn
To sem rád..
Nedáš si?
Ani ne
tak jo..
Už sem si rozmyslel co koupím
tak pùjdu
mìj se
tak ahoj
kde to je?
Kde je východ?
Co je on zaè?
Kyou Kamachi zajala syna Tennana
Tak to je Tennanùv
není špatný..
Omlouvám se
Mùj pane
Aha
Taranto
Protože jsi chtìl pošpinit Barutu
ale její rodina utekla
Cože?
Myslíš si že nic nevíme?
neboj se..
Nebudeme tì nutit aby jsi dìlal
všechno co chceme
Ale oni sebou odnesli originál J
Dostaò to zpìt
za každou cenu
Chápu ale
sleèno Elmo
Sorry že mi to tak dlouho trvalo
Je jich tolik druhù
Je tìžké si vybrat
Seino,ten dárek..
Komu ho chceš dát?
Nó..
Øekni mi to
Já jí to dám
Bojíš se?
Ten smolaø kterého také zabil Taranto
Mohl naslouchat radì Kiriko
Tohle..proè?
Bylo hezké s tebou žít Seino
Kdybych mohla chtìla bych takhle žít
Opravdu
Ale, je mi to líto
První plat co jsem dostal
chtìl jsem ukázat jak si cením
každého kdo se o mì staral
Já..
kdyby jsi byl normální èlen GP
tak by to takové nebylo
Elmo
sleèna Ryoko..
Opravdu? Vždy spolu
Ale..
Nemùžu opustit rodiny svých námoøníkù
Seino vra se na Zemi
Ryoko
Zbohem
Seino
Mám tì
Nééé..
ona
K èertu s ním
Seinóóó
Seino..
Co to má znamenat
rande s Elmou?
proè ne..
To nebylo špatný..
Ty si to zvrtal?
paní Airi
Proè?
paní Airi,Elma je Ryoko?
Já to vìdìla
Hledali jsme kanál který špioni používali
takže se na Elmu nedívalo
Ryoko
rodiny Námoøníkù jsou v bezpeèí
Taky jsem rád
A ještì..
Zapomnìl jsem ti tohle dát
To je..
To je pro sleènu Ryoko
Ryoko pøinesl sem vám spoustu potíží
Dìkuji
Co s Ryoko bude?
Protože z dùvodu..
že bude podána petice podpùrcù
nemìl by být žádný problém
To je dobøe..
Na tom nesejde
Nedal si Ryoko dárek?
Ah,ano
A co já?
Já žádný nemám
Jistì
já bych nemìla by být vyjímka
Tohle ..jistì
jistì že Amane dostane
A Kiriko taky
A taky pro Airi
Divný mìly by být tad
Kde sou ty dárky?
To je protože tady projely ty auta
Já je koupil
Moje..
Já nelžùù
Já už jsem to odrovnal..
Kiriko a Airi
zapøemýšlej nad tím znova
Musíš se dívat dlouho
když chceš vidìt nìco poøádnýho
Hej ty..
Ty si
Cože?
To co Seina koupil..
Eee?
Nee.. auu
Prosím nee
Pøeložil Spyder J