Potvrzujeme lodě
je to pirátská flotila
Vzdálenost 1400
Ano je a to šastná flotila
Zničte je
Kupředu na plný výkon
Všechny lodě připravit,
zaútočte současně
Palte
Jak to
oni odrazili palebnou vlnu
Loď 25 je těžce poškozena
Ukončit palbu
Šastná flotila mění pozici
Chtějí uniknout
Tak je zastavte
nenechte je utéct
I když nás najdou
tak se jich stejně zbavíme
Máš recht
Máme holt štěstí
Ale co použili k odražení
palebné vlny?
Nějaká nová zbraň?
Tohle jsme našli na lodi co jsme sestřelili
Tohle se nacpe do kontejneru
nebo do hlavně zbraně
Když tyhle se drobky rozptýlí
a nechají se vznášet...
Musí mít...hodně hodně štěstí
Oni prostě odletí
od naší blokády
Chci aby zažili co zrovna cítím já
Zavolejte Seinu
Šastlivci
Před pár měsíci
mnoho Juraiských lodí bylo
napadeno tajemnými piráty
dokonce i transportní flotila
I když jsme požádali o pomoc GP
stále je nemůžeme chytit  ani
nemůžeme zjistit odkud a kam se pohybují
Veškeré informace
které máme jsou
že flotile se říká"Šastná flotila"
Šastná flotila?
Vybrali si jméno náhodně doufám?
Není to tak snadné
Paní Seto zahlédla flotilu
ve vodním zrcadle
před pár hodinami
Takže byli zničeni?
Žeby...
Nebyli zasaženi a unikli
Cože?
Pirátská loď se nemohla zbavit
gigantického křižníku, jak to že...
Zaslouží si název
"Šastná flotila"
Takže chcete aby jsme je sledovali?
Velmi se omlouvám
že vás vyrušuji z dovolené
Rozkaz
Tak budu čekat na dobré zprávy
Mějte se
Takže máme bojovat proti jejich
štěstí Seinovou smůlou?
No tak  to nebude moc práce
Vytrvalost...
tu taky nepotřebujeme
Něco se mi na tom nezdá
Bráško
Nemám ráda když
je bratříček tak ztrápený
Mám radši když se směješ
Každý pro tebe udělá cokoliv...
Nie..Niege...
Ono to bliká
To není možný že by...
Hej, ty ses jich dotkl ?
že jo?
e to ta Šastná flotila?
Podle toho jak se objevují
a energetické stopy,ano
Jak to že tak náhle?
Opravdu si zasloužíš jméno Lorelai Seino
(Slyšte písně duchů,přiďte katastrofy)
Hleď si svýho
Připravte se k boji
Zapojte maskování,
připravte se k boji
Ano pane
Jsem tak šastný
Vše ke všemu
Naše Šastná flotila je neporazitelná
Ani ty křižníky nás nemůžou zastavit
Velkovýroba talismanů pro štěstí jde hladce
Dobře,velmi dobře
Uděláme Darumovu loď šastlivou lodí
Mám zprávu
Jsou to dobré zprávy?
No vypadá to že
Šastná flotila se v konfliktu...
V konfliktu se Seinou Yamadou
Co...Cože?
Vem si to a přestaň blábolit
Moc se omlouvám
Už nemůžu vystát
tenhle vězeňský život
Zrovna tohle teď potřebuju
Ale,kdo by mi tohle posílal?
že by to byla pozornost
Že by to bylo protože
jsi moc sama,Amane...
Ahoj, jak se máš
Táta a Máma jsou v pořádku
No to je... to je...
to je dobře tati ,vypadáš zdravej
Ale tati
kdy už mě konečně pustí
řekni...
Dobře poslouchej
My Tennani jsme uzavřeli s Darumou kontrakt
Vyrábíme různé talismany pro štěstí
taky amulety, pyžama atd...
To že máme tuhle smlouvu
je jen díky tobě
To jsou opravdu dobré zprávy
Darumova objednávka
zvýší konzorciu Tennan
zisky o 20 %
Přesně tak naše společnost
bude Numero uno v galaxii
A proto bych chtěl aby jsi ty
zůstal u Darumy ještě pár dní
Ani mě nehne
Co si to řekl?
Otče jsem člen GP
jak bych mohl zůstat s piráty?
Seiryo poslouchej dobře
Daruma je...
Velký-velký-velký zákazník
velký-velký-velký zákazník?
Ano, velice dobrý zákazník
No když je Daruma náš zákazník
tak tady zůstanu
Zákazník je...
bůh
Chápu
Já Seiryo uspokojím každého
zákazníka i kdyby mě to mělo stát život
Dokončím tuto misi
i za cenu svého života
Tohle je pravý obchodník
Jsi skvělý Seino
pro tebe to byla hračka
Dobrá práce Dobrá práce
Ne..to nic nebylo...
Děkuji je mi teď mnohem lépe
Bezva ,práce je hotová
Hej, měla by být nějaká odměna ne
chcou extra práci
při naší dovolené
Co ty jsi dělal?
Ty hloupá,já sem kapitánův asistent
kapitánova čest je také mojí
Myslím si že je ok
chtít nějakou odměnu
Dejte mi ji
Nebo si ji chcete nechat pro sebe?
Fu, na něj!
Ne...n..nech toho
To mě drápe...
ty drápy...
Velice se omlouvám
Že k vám byl ten idiot nezdvořilý
To je v pořádku...
No a k té odměně
U mého domu je
rekreační středisko
Zamluvím vám ho a budete
mí hosté přez dovolenou
dovolená?
Zdarma?
Zamluvit středisko?
Volno,Volno
To je pro mě dobře?
Flotila byla zničena...úplně
Ale většina námořníků
je v pořádku a zpátky
Musíme tu loď dokončit co nejdříve
Základní konstrukce je hotová
Další krok je sehnat Talismany
a vybrat členy posádky
Naším cílem je porazit Seinu Yamadu
Dělejte co chcete
Musíme vytvořit dokonalé štěstí
Ale...ale v Darumě,nejsou...
Tak povolejte lidi
co nejsou piráty
Kam jdeme?
Já nechci na záchod
Zklapni
Co se děje?
Ta...Taranto
Hlupák jako ty
který vždy stojí za ženami
sem nesmí vstoupit
Nevšímej si ho
Oblíkáš se do hadrů,šašku?
Cože?
Myslím si že to padne pro takového
zbabělce a nízké hovado jako ty
Zní to jak by jsi chtěl
abych tě zabil
Zklapněte oba
To je v pořádku,do toho
rozumím
Který z vás se nalodí
na Darumovu nejšastnější loď?
Co..co to?
Dobře poslouchej
Zbabělec
a nízký hovado
Nikdy nade mnou nevyhraje
Zabil si ho?
Neboj se
jen jsem trefil jeho"Mirai"
"Mirai"?
Přijď mezi nás
Budeme poctěni
To je úžasné,Já  budu...
Já teď viděl vzrušující
a úžasný boj
Tihle tři budou tví další oponenti
Vy chcete aby jsme bojovali...
Protivník je...
Vy chcete abysme bojovali proti...
Seiryovi
Na něj nemáme
Sorry, chceme skončit
Ne ne
nemůžete
Proč nemůžeme skončit?
Poud začneme bojovat
on se nebude držet
Protože on je on
Ne ne  ne
Rozhodneme to ručně stručně
Pokud Seiryou souhlasí
tak je to na něm
Dobře
ručně stručně
myslím že vyhraju
nebudu si držet ruce
kámen nůžky papír
Bezva my vyhráli
Proti obecnému očekávání
ale výsledek máme
žádné námitky
To jsou prachy
prachy prachy prachy
Úžasné prachy
To je na stavbu šastné lodě
Můžete to použít dle uvážení
To je bezva
my to dobře použijeme
To je překvapující
Jdeme slavit protože
já jsem teď kapitán
Vychutnejte si pití
vychutnejte si jídlo
Pijte dokud se nezblijete
a pak pijte dál
Vína je na vypití moc
Díky že jste mě zvolil
zástupcem kapitána
Jsme jeden za všechny
Hey,Seiryo
Pojď sem, rychle
...Jo
Co pro vás můžu udělat?
Kupte pro mě krabičku cigaret
Drobné si nech
Drobné si nech ...drobné...
Hostina trvá týden
Kapitální, můj pivas
je to v pořádku když
budeme dál takhle chlastat?
Neboj se
Máme spoustu peněz
Vtahu
Jsou vtahu---
Cože? Já abych byl kapitán?
Ano, v porovnání s námi
Pan Seiryo je nejlepší volba
Prosím
Opravdu?
Když to říkáte
nebudu protestovat
Já Seiryo Tennan
Jsme v pohodě
tak kde jsou ty peníze od Darumy?
Vtahu
Všechny pryč
Jak mám takhle pokračovat?
Vy jste přece kapitán
No jste z bohaté rodiny
Tak můžete použít
svoje kapesné
Prosíme
Vy pitomci
Mám jen tohle...
Los z automatu
Jak můžu použít tohle k ...
Bingo! Bingo! Bingo!
Máš štěstí
vyhrál si jmění
Sláva!
Lhal jsem
Nenechám tě být kapitánem
Tvoje věci patří kapitánovi
Jo dej nám ho
Hlupáci, já vám ho nedám
tak co budeme dělat?
teď máme kapitál na stavbu lodě
další je sehnat talismany
"štěstí metr"
Nehleďte na poštovné
Můžete s tím objednat
většinu talismanů ve vesmíru
Posbírali jsme všechny podivné
talismany co jsou na objednávku
Náš kapitál je byl použit
Ale musíme jít na originální místa
aby jsme získali místní talismany
To je pohoda...
Pokod budu moci získat
zub ledního muže Pibakona
Hej, jestli usnete
zmrznete k smrti
Vstávat, nechrápejte
To je zlý,ztratil jsem
tři důležité podřízené
Nejsem kvalifikovaný být kapitán
Mockrát díky
Jó...
tak a teď mi pomož
natřít přední část
S radostí
Já ti pomůžu
Namažu tě jemně a dokonce
Mimochodem tahle
tvář je Seinova....
Seina teď je řada na mě...
Co? Co je s tebou?
Omluv mě
To nevydržím
Seino...
Amane zakrej si svoje to...
"To" co co tím myslíš?
říkáš "to"
Kolik let uplynulo
co jsi mě zachránila?
Ty můj milovaný hlupáčku
Vím že je to nejšastnější
chvíle mého života,ale...
neopouštěj mě,prosím
Pus mě,Musím zařídit
něco důležitého
Neopouštěj nás papa ,papa
Neříkejte to
Já jsem taky smutný...
To je Pibakon---
Co to?
To mě máte tak rády?
Pane
už by jste neměl pít...
Šéfe to mi chcete říct?
Jsem strašnej chlap
To seš ty?
Ty se opovažuješ zbít moji ženu
Zmetku ,já tě zabiju
Ryoko to je nádhera
Bratříčku mám z toho udělat
léky nebo sashimi?
Ne...mořské víly jsou...
Nemůžu najít místo kde zemřel
legendární bílý slon
Nevařte nás
Vy jste ještě naživu
Kapitáne
pomozte nám
Je to nemožné
Tak, řekni mi
Kde je poklad západu
Západní rubín?
Počkejte ,já jen chtěl...
Sklapni
Kvůli tobě nemůžu spát
Vy...vy tam
Zlatý král leštičů
Podávám
bleskový úder
Tak nám to pokračuje
Jo jo
Skoro jsme to měli
Skoro jsme měli to oko růžový kočky
hlídané tím obřím škorpionem
Podle legendy
je v černé díře fantastický...
Moje jmění---
Tohle je...
To je můj pokoj
Mý muži tě našli plavat
v řece a přinesli tě zpátky
Tak je to?
Byl to dlouhý výlet
Ale nesehnal jsem žádné štěstí
Muž jako já...
Kde jsi vzala tuhle vázu?
Sebrala jsem ji na bitevním poli
"Štěstí metr" je...
Cože?
Žeby to byla ta váza
co přináší obrovské štěstí
Co to říkáš?
No no tohle je ale úroda
Je načase začít jednat
Dobrá práce Seiryo Tennane
Děkuji
Daruma je teď v bezpečí
Já Seiryo Tennan
uspěji v této misi
Je spolehlivý
Dobře, nešastnější loď,právě vyplouvá
kapitáne,motor nefunguje
Cože?
kapitáne, blíží se lodě GP
Když nefunguje motor
nemůžeme ani bojovat ani utéct
Cože?
To je konec
Kapitáne
před námi je monstrózní budova
Máme se připravit k boji...
Ne,otevřete pořádně oči
Nemůžeme zaútočit
na takový talisman
Co je to ?
Není to slavnostní plavidlo?
Netuším
ale stojí to za oslavu
Flotila GP se vzdaluje
dokonce po nás hodili 500 mincí
Nemožné
Jsi opravdu klikař
Vidíš?
Tohle je moc šastné flotily
Dokud budeme mít tuhle loď
Seina Yamada proti nám nezmůže nic
Eee no...motor pořád ještě nefunguje