Nepřítel před námi
To je šastná flotila
Vypadá nějak lesklejší
a vymóděná ne?
Mužu střílet ?
Vím jak se cítíš...
Kapitáne?
pan Tennan?
Vím že si tam
To co ty máš
Daruma udělá...
Pal Pal Pal Pal Pal Pal Pal
Pal ---
Amane
Hej ,já ještě nedomluvil...
Já neskončil
"Shu"
B-17
Poslední
C-7
F-13
A-2
On uhýbá
Copak?
Moji loď takhle netrefíte
E-36
Dobrý, Bingo
Protivník vypálil
Budeme zasaženi
Zapněte štíty
Hlavní systém byl...
Jádro bylo zasaženo
Fu
Dokonce i Kamidake mu podlehl
Ale co dělá Seiryo na té lodi?
A ještě k tomu kapitán?
Ten hňup
Má to něco s konsorciem Tennan
Aspoň nemusíme platit
ale platí nám oni
Posluž si
Neporazil sem Kamidake
Málem si je dostal
Je to škoda
Aspoň to dokazuje
že je hoden proti mě stát
Ale příště se  ho zbavím
pomocí trojitého Binga
Jsi opravdu spolehlivý
Ták, deme se bavit
Tohle je slavnostní hostina
Je bezvadný bejt piráty
Máme štěstí že Seina
a děvčata jsou v pořádku
To ano
Ale Kamidake je těžce poškozen
Jádro bylo také zasaženo
a oprava bude trvat
Fu byla při útoku také zraněna...
Ne,buď hodná a lež
Jakmile se jádro opraví
tak to bude v pořádku
Washu říkala že je potřeba
se o ni pečlivě starat když ještě roste
Berte to jako by byla v nemocnici
Tak jo
Ale porazil nás Seiryo
ten blbec
Já sem fakt naštvaná
Neříkej že je blbec
To mě tak sere
Musím jít cvičit
Kruci kruci kruci
Ale, veškerá Amanina střelba minula cíl...
Musíme vymyslet nějaký plán
Bráško máš návštěvu
Ah, vy jste...
Dlouho jsme se neviděli
Vy chcete aby se Amane
zúčastnila módní přehlídky?
Ano
Je to přehlídka uniforem
pro GP a akademii
Pro zaměstnance GP a akdemie, takže
bych byla ráda aby se Amane zůčastnila
Chápu...
Ale Amane není...
Já vím.
Abych byla upřímná ,byli bychom
rádi kdyby se vzdala této nebezpečné práce.
Ale Je opravdu důležité
respektovat její rozhodnutí...
Nakonec, můj muž a Amane jsou
oba tvrdohlaví jako mezci.
Amane mi říkala že
měla ráda práci modelky!
Opravdu?
Ale víte jaká je...
Ano.Nemyslím si ,
že by na to kývla tak snadno...
tak je to snadné!
Ne
Jsem členem GP!
A tak nemůžu být modelka...!
S Kamidake v opravě,
nemůžete jít na žádné mise, správně?
Tkaže můžeš udělat speciální vyjímku
jen pro tentokrát...
Já nechci!
Je to rozkaz.
Nechci dělat věci
který nechci dělat!
Opravdu?
Řekni Seino
Neviděl by jsi rád jak Amane
vypadá jako modelka?
Nó... Rád bych,ale...
Moji kamarádi říkali
že byla opravdukrásná...
Tady to máš. tak jak se rozhodneš?
No když to Seina podá takhle...
Hurá! Amane!
Dobrá
Nuže, přehlídka je zítra, tak
půjdeme a připravíme se.
Zítra?!
Takže tohle je ono?
-Amane!
Tati...
Amane!
Jsem tak rád že jsi se vrátila!
Jsi tak oddaná dcera ,že jsi se vzdala
GP a vrátila se k práci modelky!
Héj, počkat!
Teď může rodina Kaunaq být zase v klidu!
Poslouchej mě!
Cením si tvoji pomoc!
Říkala jste že chápete
proč jsem já vstoupil do GP...
Jistě že "Já" to chápu
Ten tata
No...omlouvám se
Protože sem řekl že bych tě
chtěl vidět jako modelku,tak...
Jo
Kvůli tobě se vracím
Tak ukaž nějakou vděčnost
J..Jistě já...
Bezva,tak de se
Ta Amane mě dopaluje
Podívej jak se lepí na Seinu
Ale rozkaz je rozkaz
musíme zůstat na palubě
Nebude z toho průšvih?
Neboj se
Někdo se o Fu postará
A největší problém sem zamčela
Tetičky sou všechny pryč
budeme se bavit
Puse mě
To je bezva
Moje Amane je zpátky doma
I když to bude znít jako že se chlubím
moje Amane je ta
nejpůvabnější dívka vesmíru
Tak si pamatujte nechat ji pózovat
na nejlepším místě
a oblečte ji do nádherných
Tati...
Vůbec mi nerozumí
On je tak šastný
že si se vrátila
Junn,jak si celou dobu měla?
Dobře, všichni se těší na tvůj návrat
To je Amanina kamarádka z doby
co ještě byla modelka?
Nechceš se k nám vrátit?
Nó...tohle je speciální
rozkaz od mýho šéfa
Tak je to...to je škoda
První polovina
je přehlídka uniforem pro GP
druhá polovina
je ukázka v bojovém prostředí
Tak se připravte
Ano
Budeme převážně postupovat
podle rozvrhu
Je jen pár změn
zaprve počáteční hudba
a nasvícení...
Situace se zhoršuje
vidíš?
Ale,musíme pokračovat
nebo nebudem moct sledovat Amane
Sledovat...
Odvádíte dobrou práci
když tady uklízíte Kiriko a Ryoko
Fu,čas na jídlo,ale...
Kde je NB?
Jsem v šoku
Pročpak?
Amane není jako obvyklá Amane
najednou je z ní modelka
Už sem modelka byla
Ne...Já to myslel...
Mám z toho takový divný pocit...
Nebyla sem už dlouho takhle nervózní
Je to jako vzpomínka
ale zároveň jsem velice vzrušená
Opravdu?
Myslím ,že mám
tuhle práci pořád ráda
A nyní si to projedeme znovu
dámy a pánové
Ale,dokud jsem Kaunakku
Nebudu vědět jaké jsou
moje opravdové schopnosti
Myslím ,že mám
tuhle práci pořád ráda
Co je s tebou?
To nic
Ty nejsi na opakování?
Moje práce je už hotová
Do simulace bitvy mám volno
Aha
Ona se dnes neukáže
O...Ona?
Byla jedna ženská
co byla pořád proti mě
Ale..ale..ale
Vypadáš že tady nepracuješ
tak tady nemáš co dělat
objevila
NB
Sem v sedmým nebi...
A hele kdo to je?
Není to ta co to vzdala...
Amane?
Ta je otravná
Bojíš se být se mnou porovnávaná
tak sis vybrala GP
Ne ne ne,říkali že si tu práci vzdala
Ty si nás přišla navštívit?
Tohle je speciální případ
Mám tady vystoupit jako modelka
Opravdu?
Takže oni pozvou přímo člena GP
aby tu vystupoval jako pravý model
My přece nemůžeme předvádět
něco jako bojovou situaci
Jdeš pozdě,jak se opovažuješ...
(klid klid klid)
Supermodelka jako já
nemusí být na opakovačce
Páni, já normálně vidím tvoje svaly
Takové tvrdé,tlusté a těžké
a taková strašná kůže
Nemůžeš navěky spoléhat na svého otce
když chceš zůstat na pódiu
Už musím jít,hodně se snaž
aby si se neznemožnila
Ty jedna...
Amane
Jdeme
Ničeho nelituji...
Mě se tvoje ruce moc líbí
Opravdu líbí
Kvůli tvrdé práci
Tenchiho a máminy ruce zhrubnou
ale já...
Neumím to dobře říct ale...
Mám z takových rukou
pocit tepla a bezpečí
Seino...
Stejně
tvoje jsou hezčí než její
Já..nevím co plácám
Děkuji
Není zač
Copak to tady děláte?
Paní ředitelko
Jsi připravená?
Tohle je přehlídka pro GP akademii
Musíš ukázat něco
co normální modelka nesvede
Ukaž jim co je to pravá GP
Ano
Dámy a pánové
Nyní začíná přehlídka uniforem
pro GP a GP akademii
Ukážu ti rozdíl mezi
profesionálem a amatérem
Jako první uvádíme uniformu
pro administrativní oddělení
Toto jsou večerní šaty
modelkou je slečna  Bega
Amane Kaunakku která
opustila molo na celé tři roky
ve formální uniformě GP
Jsi okouzlující Amane
Okouzlující ,Okouzlující
Tati...
Proč zrovna my musíme...
dělat tohle...
Protože nemáte vstupenky
musíte pracovat tady
Pokud se budete snažit
tak vám zruším ten zákaz
Hmmm...
A nyní bojové uniformy
prosím ukažte se
Moderní okouzlující,a ten tvar
jsou jako k útoku připravené šelmy
Je to klasika,nádhera umění
Jsou dobrý
Jo
Ale hlavní je účelnost
Ano máte pravdu
Seino poď mi pomoct
je to vzácná příležitost
vidět modelky nahatý
Otevři oči a pořádně se dívej
JÁ...já to opravdu nemusím vidět...
Dobře se dívej
Hej ty...ani hnout
To je takový podivě příjemný pocit...
Amane opravdu si chceš
ten oblek nechat upravit?
Ano, chci ho povolit
pro normální použití
Kolena a ramena jsou moc stažená
a těžko se v něm pohybuje
A taky chci větší rukavice
Dobře
Upravovat teď oblek?
Zničíš perfektní tvar úboru
Dobře poslouchej,
praktičnost je důležitější než vzhled
na tohle sou uniformy dělaný
slečno Bega
Prozkoumal jsem okolí
Ale vaše tělo je nejlepší
Ale jistě
Ukaž tu svoji praktičnost na pódiu
Amane
A nyní tu máme Amane Kaunakku
GP druhého stupně
Nám předvede bojovou uniformu
Co za sexy obleček
nám asi ukáže
Nemůžu se dočkat
Nejvíc jedna moje část
Tak se ukaž
Nestojím tady jako modelka
Stojím tady jako člen GP
Sleduj mě Seino
Amane je opravdu úžasná
Připravení?
Ano
Tak dem na to
Dobře
Je krásná
Jde se na věc
Mám ho
Amane  pozor
Úžasný Amane
(Hezký Amane)
(Dotoho Amane)
No..tak co tomu říkáš?
Úžasný, byla si ohromující
Díky Seino
ne..Já nic...
tohle jsou tvoje schopnosti Amane
Humph,když to dokáže ona
Tak já taky...
Zapněte to
To je pravá laserová pistole
Ty ji nemůžeš používat
Zklapni!
Já se učila sebeobranu
Teď to použiji na podiu
Bega je znovu  na podiu!
Tak a si protivník přijde...
Nezeptáš se jí aby zůstala?
Nemůžu
Už má svou vlastní cestu
Konečně
Dala bych si koupel
Udělala si kus práce Amane
Seino vykoupeme se spolu
Můžeš mě namasírovat
Eee no...to ...
Jsem tak ráda
že jsi mi řekl že jsem pěkná
Amane speciální mise skončila
vra Seinu
nemůžete mi rozkazovat
a nejste tady
Necháš ho...nech toho...drž se dál
Hej ..já na něco zapomněl
Víc, ještě víc, opři se do toho
Proč, proč sem takhle dopadla?
konec :)