Kdysi dávno žily v nejhlubších oblastech hor
devítiocasé lišky známé jako 'Gumiho'
Tato zvíøata mìla schopnost zmìnit se na jiné zvíøe
èi lidskou bytost...
...a nìkterá z nich se lidmi opravdu stala,
když ukradla èlovìku jeho duši.
Lidé se tìchto zvíøat báli
a zaèali je zabíjet.
Lišky se vrátily do dalekých horských oblastí,
aby je už nikdy nikdo nespatøil.
Jednoho dne na Zemi havarovala mimozemská loï
a jedna Gumiho hory opustila.
Zde zaèíná náš pøíbìh.
YOBI, PÌTIOCASÁ LIŠKA
O sto let pozdìji
Nemám tyhle vtipy ráda, jsou tak dìtinské.
Zábavní park by byl mnohem lepší.
Fakt. Levnej vtip.
Ten strašidelnej dùm v parku vypadal vážnì dìsivì.
Co to bylo?
Zašlo to pøíliš daleko!
Já nemám strach.
To je prostì jen hloupé.
Ale ne!
Kde to je?
No tak, vra mi to.
Hej, to je moje!
No tak, buï hodný kluk.
Ne!
Tak vidíte, že se není èeho bát.
Když se chce, všechno jde!
Rozumíte?
Další skupina.
Jak jste to vlastnì udìlal?
Co jako?
Ty lítající vìci...
... fakt dìsivé.
Vìci? O èem to mluvíš?
Strašáci.
To bylo opravdu strašné.
Strašáci?
Podzimní tábor pro nepøizpùsobivé dìti
Beak-manova základní škola
Raz, dva, tøi...
ètyøi, pìt, šest,
sedm, osm, devìt!
Deset!
Hej, kde je Joo-hee?
Øíkala, že je jí špatnì.
Špatnì? Už zase simuluje.
Ty máš zase toho medvìda?
S ním cvièit nemùžeš.
Dej mi ho.
Pus ho.
Tohle je to, co tì dìlá slabou.
Na chvilku si ho nechám u sebe, dobøe?
Jednoho dne to pochopíš. Dìlám to pro tvé dobro.
Vèera v noci to byla taková legrace!
Jak je možné, že jsou lidé tak hloupí?
Kde jsi byla celou tu dobu?
Celou dobu?
Tak rùznì.
- Tak pojï a nasnídej se.
- Ne.
- Co je to s ní?
- Co je s ní?
Bez snídanì?
To bude mít hlad.
- Kde k tomu pøišel, to jsou høebíky?
- Jsou høebíky?
Slyšel jsem, že nìkteøí lidé také jedí høebíky.
Slyšel jsem, že nìkteøí jedí dokonce komáry.
Komáry?
- Lidi...
Co jen udìláme s tou malou?
Jak to tu zvládne až tu nebudeme?
Nevím...
Co se dìje?
Chutná to hroznì.
Ano, už se nemùžu doèkat, až se vrátíme domù.
Hrášek z naší planety chutná lépe, viïte?
Žádný strach. Dnes veèer podnikneme
zkušební let,...
- a pak  mùžeme hned letìt domù.
- Letìt domù
Co to dìlá?
- Zbláznila se.
- Vážnì?
Je mi jí líto.
Možná je jen v pubertì.
- V pubertì.
- Vážnì?
Jistì, devítiocasé lišky
obvykle žijí asi tisíc let.
Žijí tisíc let.
- Teï je jí už sto, takže...
- Už sto.
Takže v lidském mìøítku je èas na pubertu.
Pubertu.
A co se stane pak?
Lidé se zaènou chovat legraènì.
Legraènì!
Jak legraènì?
Poøád se obhajují, jsou hrubí a køièí kolem.
Køièí.
- Po celém oblièeji mají vyrážku...
- Vyrážku...
- ... bìhají za chlapci, ...
- Bìhají!
... a celý den tráví tím,
že takhle koukají do zrcadla.
To zní pøíšernì.
Dá se to léèit?
Co já vím, tak nedá.
Jediná možnost je samolék.
Sklapnìte!
Taková já nejsem!
Kapitán má pravdu.
Dneska jsem vidìla takovou holku, ...
... koukala na sebe do zrcadla
A pitomì se tváøila.
- Protože zapomínají.
- Co?
Lidé èasem ztrácejí pamì.
Proto se snaží dívat do zrcadla
jak jen mùžou.
Fakt? To je totálnì pitomí.
Jsou lidé hloupí?
Takoví prostì jsou.
A nìkteré vìci je lepší zapomenout.
Hmm...
Skákejte a mávejte rukama,
poskakujte v kruhu!
Raz, dva! Raz, dva!
Pøesnì tak!
Zhluboka se nadechnìte!
Až budete pryè, tak si tady postavím høištì.
Udìlám si skluzavku a taky houpaèku.
A pak, rozhodnì tady chci mít bazén, jóó!
Jaké to je na vaší planetì?
- Hmm... Všechno je tam živé.
- Živé.
- Planeta sama je obrovský živý tvor.
- Živý tvor.
To jako že i zemì je živá?
Jistì. Mluví, a obèas si v noci zpívá.
Jedeme!
- Pøipravit ke startu!
- Pøipravit ke startu.
- Nabíjet!
- Nabíjím!
- Nabito!
Nabito!
Nabitóóó!
- Zážeh!
Oh, perfektní!
Koneènì!! Jsme na cestì domù!
Hurráá!
Co se dìje?
Stát! Stát!
S horách je nìco strašného!
Fakt to tady nesnáším.
Potøebovali jsme 10 let, na opravu lodi...
... a podívej co jsi udìlal!
Všechno jsi znièil!
Všechno znièil!
Takže my nemùžeme domù?
Jsi neskuteèný potížista!
Chybí mi mamka. Bùùù!
Nesnáším tì!
To jsem neudìlal já!
Vy jste také...
- Výmluvy, výmluvy!
- Výmluvy!
- Vypadni!
Byla to chyba, brát tì sebou.
Bolení hlavy...
Idioti!
- Kam to jdeš?
Pryè!
Kam to koukáš?
Dávej pozor!
Tady je vchod do Canavy.
- Canava?
- Ano, to je místo kam chodí odpoèívat duše.
Když svítí úplnìk, brána se otevøe...
... a duše v podobì ptáku prolétají jezerem do Canavy.
Zùstávají tam, dokud se znovu nenarodí.
Medvìdice pøišla pøed pár dny o své malé.
Èeká tu až duše jejího dítìte vstoupí do jezera.
Smutné.
Také mám duši?
Samozøejmì, každý živý tvor má duši...
a ta tvoje je zvláštní.
Opravdu?
Já to vìdìla.
Jsem tak zvláštní.
Narodila jsi se s lišèí duší,
ale mùžeš se stát èlovìkem.
- Èlovìkem? Ale jak?
- Ano.
- Musela bys ukrást duši.
- Duši?
Ano, lidskou duši, která modøe záøí...
Modrá duše?
Ale já nechci být èlovìk. Lidé jsou hloupí.
Možná jsme byli pøíliš tvrdí.
To není omluva jeho chování.
Jen tak si utéct.
Au!
Nevidìl jste tu malého Joja s protáhlým oblièejem?
Tak velký...
Velmi chlupatý...
Oblièej takhle svraštìlý.
Nevidìl jste?
Tohle je na nic!
Co øíká?
Øíká, že šel k vesnici.
Skonèí v zoo, jestli ho nìkdo chytí.
Byl jsi na nìj prostì pøíliš ostrý.
Pøece jenom jsme rodina!
Správnì! Jsme rodina!
- Co tak všichni najednou?
- Všichni najednou?
- Nebyl jsem jediný,kdo ho vyhnal.
- Jediný...
Ale Kapitán by mìl stát na stranì slabších, nebo ne?
- Ty jsi ho nemìl rád od zaèátku!
- Od zaèátku!
Hej!
Nechte toho!
Co když ho chytí?
Za mnou, jdeme!
Hej, stùj!
Chy to!
Hej, nikam!
Jung-wooku, zablokuj cestu!
Co to je?
Mám tì!
Vstát. Sednout.
Vstát. Sednout. Vstát. Sednout.
Vstát. Sednout. Vstát.
Hele. Je chytøejší než vypadá!
Urèitì je vytrénovaný.
Tohle je urèitì ono.
Podívejte.
Píšou tady, že je to hlodavec a odbornì se mu øíká Hydrocha...
Vypadá totálnì jinak...
Hloupost. Vypadají stejnì.
Ne, nevypadají.
Vidíte? Tenhle má nohy tlusté a ten náš je má tlusté.
Tak asi ne.
Téda! On jí høebíky!
Tak a je malér.
- Co teï budeme dìlat?
- Co dìlat?
Fùùùj krysa, krysa, krysa!
Hej, kluci!
Slezte ze mì, jste tìžcí.
Trefa!
Pššt! Ticho!
- Našla jsi ho?
Ne.
Tamhle je.
Pšt... potichu.
Vytáhnìte je.
Jong-ee, kde máš to legraèní zvíøe?
Vidíte? Øíkala jsem, že uteèe.
Chceš toho medvídka, viï?
Tady, prosím.
Nesnáším uèení.
Tak jako tak si studium nemùžu dovolit.
Je to nesmysl, že jo?
Každý øíká, že bychom se mìli uèit.
Jsou tu tisíce vìci, které jsou lepší než to.
Nemyslíš?
Jsi snad jedna z tìch,
co si myslí, že neumím nic než se prát?
Jednoho dne ze mì bude komik.
Víš co to je?
Nevíš? Opravdu?
Jak je to možný?
Ukážu ti to.
Tak do toho.
Raz, dva, tøi.
~ Moc dávno ve vsi žila obluda ~
~Ta moc ráda lidi dìsila ~
~ A ptala se jich na záludné otázky. ~
~Ta obluda se jmenovala Sfinga. ~
~ Sfinga, Sfinga ~
~ Co mám dìlat, když se s ní setkám? ~
~ Sfinga Sfinga ~
~ Konec každé bitvy. ~
~ Óóóó, ten super výlet do Egypta. ~
~ Óóóó, tajemný lev z pouštì. ~
~ Óóóó, je to jak sen,
óóó, je to jak film. ~
~Óóóó, výlet do Egypta je tak fajn. ~
Je to legraèní, viï?
Ale neøíkej to nikomu.
Je to naše tajemství.
Nikomu neøíkej o mém talentu.
Slibuješ?
Co to bylo? Zlodìj?
Ne, tady není nic k ukradení.
Nebuï tak smutná!
Bojím se krys.
Co budeme dìlat? Co když nás lidé najdou?
Nás najdou?
Tak to budeme v telce.
Budeme v telce, v telce!
- Hlupáci.
Co si myslíte, že se s námi stane potom?
Chytí nás a vycpou!
Vycpou nás!
- Musíme ho pøivést zpìt za každou cenu.
- Pøivést zpìt.
Ale on se vrátit nechce.
- Mrzout...
- Mrzout..
Já ho pøivedu zpìt.
- Byli jsme tam teprve vèera.
- Teprve vèera.
- Ne, mám na mysli školu.
- Do školy?
Jo. Budu se s nimi uèit a pokusím se ho pøesvìdèit, a se vrátí.
Jako špión?
Ten je rozkošný!
No... Víte... V podstatì je to proti pøedpisùm...
Chci øíct... Tady to je zvláštní tábor pro dìti,
co se nedokáží pøizpùsobit škole.
Ah, ne. Ale já musím za chvíli odjet z vesnice...
a ona nemá otce, který by jí na ní dal pozor.
Váš manžel nìkam odjel?
Och ne, mám na mysli, já...
Aha! Chápu! Omlouvám se za tu otázku.
To je v poøádku.
Život je tìžký.
Já to musím vìdìt. Žiju totiž také sám.
Ach, bylo by tak skvìlé, kdybyste ji tu nechal na pár dní.
Samozøejmì!
Konec koncù jsem tady šéf!
Jak se jmenuje?
Yobi, Y.O.B.I.
No to je nádherné jméno.
Yobi, Yobi.
- Je tu s vámi?
Oh ano, okamžíèek.
èeká venku.
Jak se máte?
Oh, Ahoj. Vypadáš chytøe.
- Kde je tvoje máma?
- Jasnì, malý moment.
Je všechno v poøádku?
Asi bych mìl vzít Yobi do tøídy a pøedstavit ji ostatním.
Samozøejmì, ale kam jen to zase šla?
Yobi? Yobi?
Tak tady jsi, ale tvoje máma...?
Už šla.
Už?
Jmenuju se Yobi. Je mi sto let...
Ne, vlastnì je mi tak nìco kolem deseti.
'Tak nìco kolem?'
To neumíš poèítat?
Mám otázku.
- Hm. A jakou?
Není to zakázaný?
- Zakázaný?
- Ano...
... nemáme být jediný, kdo tady má být?
Dalo by se to tak øíct.
Ale ona se sem vetøela.
Pøesnì! Je to vetøelec!
To není pravda.
Jde o to, abyste spolu vycházeli.
Dobøe, dìti, jde se na høištì.
Prosím, jen ne zase tìlocvik.
Pohyb!
Jak to že tady uèí jenom tìlocvik?
Hej! Jak jsi skonèila tady?
Jen tak.
Jen tak? To je zajímavé.
Jseš moc hubená, jistì jsi slaboch...
...a na uèení oèividnì taky moc nebudeš.
Vsadím se, že jsi vyvrhel!
- Vyvrhel?
- Jo, vyvrhel.
Co je to?
Hele! Ona neví, co je to vyvrhel.
Urèitì proto bude tady.
Nechte toho!
Jsme všichni na jedné lodi.
Mimochodem, ten tìlocvik, je to zábava?
Vyšlo to?
Podívejme se.
To bude zajímavé.
Mohla bych ještì jednou?
Nedìláš to už po tøicáté?
Když ona je to legrace.
Legrace?
- Kim Min-ho.
- Zde.
- Jo Hye-seung.
- Yoo Jung-woo.
- Zde.
- Choi Do-young
Jung Jong-ee. Jung Jong-ee.
Jung Jong-ee je zde!
Možná bych mìl zavolat do zoo.
Ale pøi cvièení ne! Rozumíš?
- Yobi.
- Zdéé!
Pìknì se všichni vyspìte a uvidíme se zítra ráno.
Zhasínám.
Dobrou noc.
Co to bylo?
Všechno je tvoje vina!
Ošklivej, ošklivej Jojo!
To nebyla moje vina!
Bože.
To jsou, víš...
...to není ocas, to je...
Zapomeò na to!
Je to tajemství, dobøe. Nikomu o tom neøíkej.
Je to jen mezi námi.
Jak to bylo?
Ah, už vím.
- O-ocas...
Ocas! Ona má ocas!
Pøísahám! Vidìla jsem ho!
Chápu, ale už žádný nemá.
Tak se nám koneènì úplnì zbláznila.
Chudák holka.
Zvláštní... Asi mám halucinace.
Raz, dva, tøi, ètyøi,
raz, dva, tøi, ètyøi.
Proè ho nepøivede koneènì zpátky?
Ona si jen hraje!
Ale, víte vy co?
Nikdy jsem ji nevidìl se takhle smát.
- Pravda.
- Já si s nimi chci taky hrát.
Raz, dva, tøi,
~ Moc moc dávno ~
~ žila strašná obluda ~
~moc ráda lidi dìsila ~
~ a záludné otázky jim dávala... ~
~ ta obluda jmenovala se ~
~ Sfinga. ~
~ Sfinga Sfinga Sfinga Sfinga ~
~Co mám dìlat, když se s ní setkám ~
~ Konec každé bitvy. ~
Óóóó, ten super výlet do Egypta.
~ Óóóó, tajemný lev z pouštì. ~
~ Óóóó, je to jak sen, óóóó, je to jak film. ~
~ Óóóó, výlet do Egypta je tak fajn. ~
Odkud znáš tu písnièku?
Byla pøeci v telce.
Vážnì? V televizi ji už nedávají.
Já nemyslela televizi, myslela jsem...
Tohle je poprvé...
... co jsem potkal nìkoho, kdo má tuhle písnièku rád.
Všichni øíkají, že je smìšná.
Dìláš si legraci? Ta písnièka je skvìlá.
Ty neznáš moje jméno, že?
Ne...
Já jsem Geum-ee, Hwang Geum-ee.
Hwang Geum-ee...
Ve skuteènosti se ale jmenuju
'chlapec zrozený ve zlatém podzimním poli'.
Hwang Geum-ee... narozený...v podzimním poli?
Chlapec zrozený ve zlatém podzimním poli.
Chlapec zrozený ve zlatém podzimním poli?
Moje máma se s tátou potkala na poli a díky tomu jsem se narodil.
Jak se mùžeš narodit z toho,
že se tam potkali?
No... ty pøece víš co myslím!
Nevím.
Zapomeò na to. Chceš si ještì zazpívat?
Mùžeš udat rytmus.
Jak?
~ Moc moc dávno ve vsi, hej! ~
~  Moc moc dávno ve vsi. ~
- Ne,
Já zpívám a ty dìláš 'hej!'
- Zkus to.
- Hej!
Víš, chtìl jsem tì vidìt, protože...
No...
...snažím se tím øíct, že...
Zajímalo by mì, jestli by tvoje máma nemohla zítra pøijít.
- Proè?
No víš, potøebuji s ní mluvit.
O èem?
Protože, víš...
Jo! Jasnì!
Protože potøebuješ nìjaké šaty na pøevleèení.
Já se nepøevlékám.
Ty se nepøevlékáš?
Ne.
Pøesto potøebuješ další šaty.
A také bych s ní rád mluvil.
O èem?
O tobì! Tak ji to prosím øekni.
Øekl jsem zítra!
Proè jsou vlastnì lidské duše modré?
Duše je normálnì bílá,
ale zmodrá, když se do nìkoho zamiluje.
Ty ho máš ráda, že ano?
Že ano?
Co tím myslíte?
Na naší planetì, když se mají dva rádi,
- tak vìtšinou sedíme vedle sebe...
- Vedle sebe.
- a pak se máme ještì radši...
- Máme se ještì radši...
A potom?
A potom si dáme facku, asi takhle.
Takhle.
Ty...?
Dá mi Geum-ee taky facku?
Cos to øíkala?
Nic!
~ Moc moc dávno
ve vsi žila obluda ~
~ ta moc ráda lidi dìsila ~
No, víte... Chtìl jsem, abyste pøišla,
protože...
Já chtìl mluvit o...
Ehm... ehm... o...
Chci øíct, možná víte, že...
Ano? Co?
O mých studentech tady.
Mám je moc rád, i pøesto...
- že je ostatní mají za vyvrhele.
- Opravdu?
Musí poslouchat samé urážky.
Jong-ee už nìkolik let nepromluvila.
- a Geum-ee...
- Geum-ee?
Od chvíle co mu umøela matka je velmi agresivní.
Oh ne.
Proto jsou tady.
Nemohli se starat sami o sebe.
Ale upøímnì, poøád netuším, jak jim vlastnì mùžu pomoct.
Chápu.
Musím prostì jen dál vìøit.
Uvìdomuji si, jak musí být tìžké...
...pro jednoho rodièe vychovat dítì.
Obzvláš tak tvrdohlavé dìvèe jako Yobi,
to musí být dvakrát tak tìžké.
Tvrdohlavá?
Ano, tak by se to také dalo øíct.
Chcete moji pomoc?
Vaši pomoc?
Jistì!
Ještì jsem nevidìl nikoho tak vynikat ve sportech jako Yobi.
Sám jsem dìlal spoustu sportù...
... z toho dùvodu jsem poznal talent okamžitì.
Musíte podpoøit její talent!
Myslete na její budoucnost!
Chci s tebou mluvit!
Vùbec mì nezajímáš.
Je mi jedno jestli jsi dobrý sportovec.
Jsi nicka.
Jseš moc hubená a ošklivá.
Máš pravdu.
Jsem hubená...
... a ošklivá.
Takže se nesnaž svádìt Geum-eea!
Co to povídáš?
Øíkám ti, abys na Geum-eea nevrtìla ocasem!
Ocasem?
Ty jsi ho vidìla?
Jen se nedìlej! Ty liško podšitá!
Liško?
Ty víš opravdu všechno, že?
Jen mì poslechni!
Já...
... nevìdìla jsem, že mì máš ráda.
O èem to mluvíš?
Nedìlej si ze mì legraci.
To je mi líto, nechtìla jsem...
Nech mì na pokoji!
Vy jste ten uèitel z tábora, že?
To jsem já.
Takže vy tvrdíte...
..že v horách u školy je pìtiocasá liška?
Vskutku.
Abych upøímnì øekl, je to smìšné.
Chcete snad øíci, že jsem blázen?
Samozøejmì, že ne.
Existuje mnoho vìcí mezi nebem a zemí.
Vzhledem k tomu, že mùj pøedek byl zavraždìn devítiocasou liškou,...
... je povinnost mé rodiny je všechny vyhubit.
Opravdu existuje.
Podívejte.
Støelka se toèí rychleji a rychleji.
Je velmi blízko.
Opravdu existuje tahle liška?
Ano, po celá staletí.
A je jich hodnì?
Kdysi ano.
Dnes se už tìžko hledají.
A nemìli by jsme je spíš chránit?
Náš pan uèitel øíkal, že ohrožené druhy se musí chránit.
Tahle jsou jiná. Zabíjejí lidi.
Já vím, žerou lidský játra, že jo?
To jsou jen hloupé povìry.
Ve skuteènosti nám kradou duše.
Duši?
Ano. Ukradnut duši je pro nì jediný zpùsob,...
...jak se mohou stát lidmi.
A vidìl jste nìkdy nìjakou?
Jednou, poblíž hory Buk-han, ale utekla mi.
Pojï za mnou, pomùžu ti pomoct.
Nikdy se neohlížej!
Ne!
Neplýtvej zbyteènì èasem. Jsem Stínový detektiv.
Stínový detektiv?
Ano, jako Pan Stín dokáži vynést všechna tajemství na svìtlo.
Takže, pane... Stíne, proè mì pronásledujete?
Detektiv nepronásleduje! Detektiv vyšetøuje.
Vyšetøuje?
Pøesnì. Vlastnì, já nikdy pøedtím nevidìl pìtiocasou lišku.
Proto jsem tì zkoumal.
A tak jsem zjistil, že potøebuješ pomoc.
Pomoct? V èem?
Stát se èlovìkem.
Já ale nechci být èlovìk, proè bych chtìla být idiot?
Ty lžeš!
Chtìla bys s nimi žít.
Proto se musíš stát jedním z nich.
K tomu potøebuješ lidskou duši.
A já mám nìco co ti k tomu pomùže.
Co?
Vezmi si ji.
Možná vypadá staøe, ale svùj údìl splní.
Ještì potøebuješ kouzlo. Opakuj po mnì.
Roono-Mi-Amas Bin
Velmi dobøe! O zbytek se postará krabièka.
Všechno, co musíš udìlat, je nechat si ji.
Yobi.
Tady,
Pro tebe.
Kdysi dávno ho vyrobili indiáni,...
... aby je chránil pøed noèními mùrami.
Øíkal jsem si, že možná nemùžeš v noci spát kvùli noèním mùrám.
Jsi dobrá kamarádka, tak si to vem.
Kamarádka.
Tomuhle místu se øíkalo Boon-Nae-Dong.
To jméno znamená vesnice plná sladkých a krásných vùní.
Chcete vìdìt, jak to jméno získala? Já vám ten pøíbìh povím.
Kdysi dávno
padalo z nebe na zem dítì,...
ale ve vzduchu ho zachránil èáp.
Vypadají prïácky, že jo?
Co to je?
Ten lovec je vèera v noci všude vylepil.
Hezký, co?
- Dej mi nìjaký.
- Sni dál.
Raz, dva, tøi, ètyøi.
A jaké jsou vlastnì desetileté dìti?
Jsou slušné?
Já øíkám, ani náhodou! Vìtšinou jsou to rozmazlení tvrdohlavci.
Dvacet jedna, dvacet dva, dvacet tøi.
Všichni k zemi! Pevnì se držte!
Ne!
Je to zázrak.
Nikomu se nic nestalo.
Já vím, mìli jsme štìstí.
To jste mìli.
Mimochodem, víte, že ten autobus stojí poøád na místì kde pøistál?
Ve zprávách øíkali, že ho tak chtìjí nechat,...
... a udìlat z nìj atrakci.
Opravdu?
Øíkali, že to místo je už plné lidí kteøí ho chtìjí vidìt.
Jsme na místì nehody v Boon-Nae Dongu.
Hele, támhle je, támhle!
Autobus!
Super!
My jsme zažili zázrak!
Podle mluvèí nemocnice...
...žádný z cestujících neutrpìl ani nejmenší zranìní.
- To je tak mystický!
To je na celé nehodì ještì zázraènìjší.
- Idiote. To není hra.
- Hele, tohle není sranda.
- Obec uspoøádá tiskovou konferenci...
...ihned, jakmile na místì skonèí vyšetøování.
Yobi.
Yobi!
Co to je?
My se známe, viï?
Ááá!
Proè jsi ho sem brala?
Proè jsi ho brala?
Nebrala!
Ta... takže lidé už útoèí!
Oheò, válka, vycpaní Jojové, rozøezávání...
Ticho!
Koneènì tì mám.
Probouzí se.
Pšt.
Takže ty jsi sledoval tu dívku?
Ano.
A co moje Jong-ee?
Netuším.
Ale musels ji pøece nìkde vidìt!
Zlato, uklidni se prosím. Musíme zachovat klid.
Je mi to moc líto. Je to moje chyba.
Vaše omluvy jsou mi k nièemu!
Kdo ví kde teï je!
Paní, prohledáváme celé okolí.
Ještì chvíli poèkejte a zkuste myslet optimisticky.
Urèitì ji unesla ta pìtiocasá liška.
Jaká liška?
Tohle jsem vèera našel.
Je to chlup pìtiocasé lišky.
Já ji vidìla. Vidìla jsem, jak se Yobi zmìnila na lišku.
Kdy?
Vèera v autobuse.
Poèkejte tady. Pùjdeme dovnitø.
Oh, podívejme! Co vás sem všechny pøivádí?
Dobré odpoledne.
Oh...
Pan Kang.
Vy tady žijete?
Ano.
Myslel jsem, že žijete ve vesnici.
Ne, nežiji. Je tam na mì pøíliš dusno.
Kde je Yobi?
Ó, ano, je uvnitø.
Momentík.
Ahoj.
Yobi!
Ona má být pìtiocasá liška?
Poèkejte, já vám to pøedvedu.
Mami!
Jong-ee!
Jong-ee! Kde jsi byla? Není ti nic?
Já byla s tetou méïou?
S tetou méïou?
Jo.
Zla... zlato, ona mluví.
Proboha! Máš pravdu!
Tys na mì vážnì mluvila?
- Nechoï, prosím, zùstaò se mnou.
- Jong-ee.
Hele, ty potížisto! Chceš aby tì znovu chytili?
- Už nedìlej maléry.
- Potížisto.
Jsme to hlupáci! Skoro jsme uvìøili té historce s liškou.
Naštìstí jsme alespoò našli tu holku.
Tak pojïme domù.
Pojï s maminkou.
Uvaøím ti dobrouèké jídlo...
- Jsi urèitì v poøádku?
- Ano.
Proè nezùstaneme tady?
Domov je tam, kde si ho udìláš.
Co to dìlá? Ještì nezaèala balit.
Tak to chodí, když jsi v pubertì.
Je v pubertì.
A co budeme dìlat, jestli se jí to zhorší?
Pak se náš život zmìní v peklo.
V tom pøípadì se stìhuji pryè. Zemì je velká planeta.
Yobi.
Je mi to líto...
Já vím, že mì teï nesnášíš.
Ale musím ti nìco øíct.
Co chceš?
Yobi!
Nemusíš se omlouvat.
Stejnì je mi to jedno.
Prosím poslouchej mì, já nemìl jinou možnost.
Jsem zvyklá být sama.
Ale koho to zajímá?
Já ale taky...
Vždycky jsem byl... já...
Ty jsi má jediná kamarádka.
Vždycky jsem se tìšil až tì uvidím.
Byl jsem opravdu šastný.
Já vím, jak dùležité to je.
Chci abys vìdìla, jak moc pro mì znamenáš.
Kdybych tu nebyl...
... navždy bych toho litoval.
Roono-Mi-Amas Bin
Dost!
Jak se opovažuješ?
To ne!
Co to?
Je jich tu prostì pøíliš mnoho.
Zavøi oèi.
Pamatuješ se na mì?
Pan Stín?
Vždycky držím slovo.
Jaké slovo?
Ano, slíbil jsem, že ti pomùžu.
Nechci nic krást.
Ano, já vím. Jen ti chci pomoct.
Tak zavøi oèi.
Nìkteré vìci mùžeš vidìt jenom svým srdcem.
Rychle.
Osvoboï jeho duši døív, než jezero zmizí!
Roono-Mi-Amas Bin
Ne!
Nikdy by tì nenapadlo, že takhle krabièka je moje srdce, co?
Co to dìláte?
Tak dlouho jsem na tento okamžik èekal!
I já potøebuji duši, stejnì jako ty.
Ta duše patøí Geum-eemu!
Musím ji vrátit!
Lháøko! Chceš ji jen pro sebe! Chceš ji ukrást tak jako já!
Ne!
Hádej, co touží zamilovaná duše slyšet ze všeho nejvíce?
Roono-Mi-Amas Bin znamená 'Miluji tì'!
Nemá to žádný smysl.
Vidíš? Už je uvnitø mì.
Ne, prosím, vrate ji.
Prosím vás!
Byl jsem kdysi jiný.
Nemusel jsem žít jako stín, kdyby mi neukradli moji duši.
Ty netušíš, jaké to je být pøipoutaný k zemi.
Ta bolest, která mì trhala na kusy!
Koneènì skuteèné tìlo!
Už žádný PAN STÍN!!!!!
Co...?
Co to dìláte?
Ne, prosím, nezabíjejte mì!
Krást duše je pøísnì zakázáno.
Já ji nekradu.
Je to moje chyba, že je tady.
Chyba?
To je osud.
Varoval jsem tì.
Zakázané je prostì zakázané.
Ne, musím ho dostat zpìt.
Musím!
Musí zde zùstat stále stejný poèet duší.
Nemùžeš ho vzít pryè, leda bys za nìj našla náhradu.
Pochop to! Nemùžeš ho vzít sebou.
Ne!
Le, le zpátky, dìlej!
Prosím, le!
Ne! Klec si vezme tvou duši!
Yobi.
Yobi!
Sbalili jste si všechno?
Jasnì!
Autobus nepøijede?
Autobus?
Cože?
Projdeme se, je to zdravìjší.
Je èas jít.
pøeklad - Bulma
Omlouvám se za pøípadné chyby, jedná se o mùj první pøeklad.
Bulma
editor_info=BTJ_SubCreator 1.21
authors=
original_file_name=ax-ytftf.avi
original_file_size=732936192
original_file_MD5hash=
creation_time=2010-07-17_15_03_18
last_update_time=2010-07-17_15_30_46
subtitle_version=1.0
subtitle_language=
subtitle_source=
www=
editor_info=BTJ_SubCreator 1.21
authors=
original_file_name=ax-ytftf.avi
original_file_size=732936192
original_file_MD5hash=
creation_time=2010-07-18_14_29_40
last_update_time=2010-07-18_14_57_45
subtitle_version=1.0
subtitle_language=
subtitle_source=
www=
editor_info=BTJ_SubCreator 1.21
authors=
original_file_name=ax-ytftf.avi
original_file_size=732936192
original_file_MD5hash=
creation_time=2010-07-18_16_29_59
last_update_time=2010-07-18_16_32_15
subtitle_version=1.0
subtitle_language=
subtitle_source=
www=
editor_info=BTJ_SubCreator 1.21
authors=
original_file_name=ax-ytftf.avi
original_file_size=732936192
original_file_MD5hash=
creation_time=2010-07-19_23_04_31
last_update_time=2010-07-19_23_06_18
subtitle_version=1.0
subtitle_language=
subtitle_source=
www=