SLEPÁ ŘEKA
Po operaci ti zůstane jizva.
Kdyby se někdo ptal, řekni, že jsi měla nádor na vaječníkách.
Nemusíš se ničeho bát.
Slíkni se a převleč se.
Tady je 1800.
Domluvili jsme se na 2000.
Nechci míň.
Co takhle 1900?
Radši necháme to, na čem jsme se dohodli.
Lehni si tady.
Luku...
Nic mi není.
Máme stejné informace, jako vy.
Narozen 2. září 1978 - Joo Seong-Chan
Nalezen 7. září u obchodu Daegu Chil-sung.
Místními přivezen na nedalekou policejní stanici
a 8. září odvezen do místního sirotčince.
31. října 81
jste byl přes agenturu adoptován do Austrálie.
Je jeho jméno a datum narození správně?
Opuštěným dětem, jako je on, starším dětem,
nebo dětem, co přišli do sirotčince,
se dává datum narození.
A jména
jim vybírá ředitel.
Hej, Marie, co se tu píše?
Park Byung-hoon.
To je jméno ředitele vašeho sirotčince.
Váš zákonný zástupce.
A ... a o čem je tohle?
Tohle je smlouva o adopci.
Proč není psaná v korejštině?
Dlouho jsme používali čínštinu.
Nemáme anglickou verzi.
Co je tohle? Vypadá to jako něčí jméno.
To je vaše jméno.
Joo Seong-chan. Vaše jméno v čínštině.
- Moje jméno?
- Ano.
A čí je tohle?
To jsou jména vašich adoptivních rodičů z Austrálie.
Takže... O mých rodičích vlastně nic nevíte.
Bojím se ríct "ne".
Podle rodičovského práva
podané v sirotčinci...
I kdyby tam záznam byl,
je zákonem zákazané
podávat tyto informace ostatním, pokud si to rodič nepřeje.
Mluvíme o mých záznamech, ne?
Já chci vědět, kdo jsou mí rodiče.
Nechápete?
Máme povinnost chránit totožnost vaší matky.
Nebyl jste to vy, ale byla to vaše matka, která vás porodila,
proto musíme nejprve chránit jí.
Mohl byste aspoň zjistit,
jestli jeho rodiče žijí, nebo ne?
Pravděpodobně se rozvedli a mají svoje rodiny.
Pokud se o ně znovu přihlásí, mohl by narušit jejich rodinu.
Není dobré je zatěžovat problémama z minulosti.
To je korejská společnost.
Musíte se to snažit pochopit.
Problémama...
Říkáte, že jediný problém jsem já?
Víte, co je skutečný problém?
Koukněte, koukněte, kouknetě se sem!
Tohleto jse problém.
Život člověka na jednom papíru!
Nevadí vám, že tu máte třicet let života
a udělali jste ze mě ostudu společnosti?
Měl jsem být tajemství?
Tohle mi chcete říct?
Prosím, uklidněte se, pane Fedoro.
My jen pracujeme pro ženy a děti,
kteří potřebují podporu.
A co jejich budoucnost?!
Mluvím o těch dětech!
Přemlýšlel jste někdy o nich?
Jsou jako stromy, kterým utrhnete kořeny!
Je jedno, kolik vody jim dáte,
stejně vyschnou.
Omlouvám se, že vám nemůžu pomoct,
ale kontaktujte naší společnost kdykoliv budete chtít.
Pokud budete mít nějaké otázky.
ZIA
PARK Sang-hoon
KIM Ye-ri
LEE Hwa-shi PARKJi-yeon
Luku,
začneme znovu.
Veřím, že můžeme
mít rodinu a mít dítě.
Hele...
Pamatuješ si něco z toho,
když ti byly tři?
Já si nepamatuju nic, když mi byly tři.
A víš, že je velký rozdíl mezi
nic si nepamatovat
a nevzpomenout si.
Rodina...
Ještě nejsem připravený.
Koukáš vůbec i na mě?
Proč jsi teď takový?
Koukni se na mě.
Bojoval jsem třicet let!
Každou sekundu mého života
jsem se snažil, abych rodiče nakonec nenašel.
Už nechci být sám.
Hledal jsem chybějící část mého života
a myslel si,
že najdu odpověď na mé otázky.
Proto se teď potřebujeme.
Nech mě, a ti pomůžu.
Prosím. Nech mě, a ti pomůžu.
Potřebujeme mezi sebou čas.
Teď.
Musím jít spát.
Já říkám - tři!
- Jo!
- Pojď sem!
Nebolelo to moc?
Vždycky prohráváš.
Dělejte, znova!
Já říkám - dva!
Teď jsi prohrál ty.
Jedna, dva, tři...
Říkám já.
Já říkám...
Čtyři!
Dobrý den, můžeme vám nějak pomoct?
Je někde v Daegu sirotčinec?
Jmenuje se asi Daesungwon.
Sirotčinec v Daesungu?
Ano.
Vydržte chvilku.
Dobrý den.
- To vy jste volala?
- Ano.
Tudy, prosím.
- Měla jste dobrou cestu?
- Ano.
Pojďte dovnitř.
- Dobrý den.
Je teplo.
Posaďte se támhle.
Jaký je plán na dnešek?
Půjdeme na kolečkové brusle.
Máte všechno připravené?
Udělejte nám něco k pití.
- Studeného.
- Ano.
Je vedro.
V Daegu je vždycky teplo.
A to léto skoro končí.
Vizitky?
- Tady je moje.
- Tady moje.
Vy jste fotografka?
Ano.
Mám výstavu fotografií
adoptivních děti a rodičů.
Slyšela jsem,
že vy pečujete o adoptivní děti.
Tady nemůžete fotit.
Dobře. Nic se neděje.
My pečujeme o adoptivní děti,
ale jen pár let.
Jsme jen provizorní sirotčinec.
Bylo by dobré se zviditelnit.
Dřív
si sem někdo přišel a vzal si dítě,
ale teď je to složitější.
Víte, můj kamarád tady taky byl.
Jak se jmenuje?
Jmenuje se...
Joo Seong-chan.
Ani adoptivní agentura neměla záznam o jeho rodičích.
Ano, poslední dobou je hodně opuštěných dětí.
Nedávno jsme dělali statistiky
a děti jsou většinou nalezeny před domem bohaté rodiny,
nebo v parku, kde je hodně lidí.
To jsou ty lepší případy.
Minule
se dítě našlo v popelnici.
Bylo zabalené v dece ještě s pupeční šňůrou.
- Pane řediteli!
- Ano?
Tady jsou děti do tří let.
Tamta místnost je s dětmi do sedmi let.
Nejspíš teď koukají na televizi.
V zadní místnosti jsou novorozenci.
Můžu se tam jít podívat?
No, ale určitě některé spí.
Bude to jen chvilka.
Dobře, běžte, ale potichu.
Děkuju.
- Nechte tady foák.
- Ano.
Dobrý den, můžeme vám nějak pomoct?
- Pokoj...
- Ano?
Kde je TMO?
Běžte vlevo a jste tam.
Dobře.
Volné místo?
Jaký pokoj hledáte?
Nejlevnější.
Když půjdete do prava ke stanici Východního Daegu,
je tam několik nových motelů.
A vám najdu jakýkoliv, ceny jsou všude stejné.
Blízká nemocnice...
Nemocnice?
Jaká nemocnice?
Pediatrie...
...s lékárnou...
Ta je v nemocnice Fatima
i s porodnicí a gynekologií.
Je to čtvrt hodiny pěšky.
Nemocnice Fatima...
Vydržte.
MOTEL
Potom, co měl muž v noze křeč,
myslela jsem si, že žije.
Byla jsem tak vyděšená.
Měla jsem špatné svědomí.
Nebyl to ale on. To moje ruka dostala křeč.
On se nevzbudil.
Spal deset hodin jako zabitý.
Krutý člověk, jako já, co se pokusil někoho otrávit,
se jentak nevyděsí.
Zajímalo by mě, jestli tu navždy zůstanu sama.
Dnes se cítím zvláštně.
A ještě sem vleze nějaký cizinec...
Moc se nenamáhej.
Život k nám je nespravedlivý.
Haló?
Je tu někdo?
Říkali, že dítě je velké a zdravé.
Srdce mu bije dobře.
Jo, to je dobré.
Doktor říkal, že váží 2,7 kilo, že musím víc jíst.
Slečna Joo So-yeun! Slečna Joo So-yeun!
Hýbe prstama i nožičkama.
Nos má jako já.
Je to roztomilý.
Ga-yeun, zatancuj mi.
- Pojď, Ga-yeun.
- Ga-yeun, to je táta.
Vyfotíme se.
Puste mě! Zabiju vás!
Parchanti!
Udělali jste ze mě mrzáka!
Jak my můžete vzít peníze?!
Zloději!
Na co koukáte...
Dobrý den.
Chtěl bych místnost.
Místnost?
Jste cizinec?
Ano...
Ne!
Ne, ne.
Korejec.
Jsem Korejec.
Jak se jmenujete?
Lucas Fedora.
Lu...
Lucas.
- Lucas?
- Ano.
Jak dlouho tu zůstanete?
Nevím ještě.
Chtěl bych tu zůstat.
Jo, z nějakého důvodu, ale...
Chci tu být.
Ale, myslím si...
Vůbec nerozumím, co říkáte.
Promiňte, nemluvíte anglicky?
Pane!
Ticho je tu.
Je to tu tiché.
Nechcete pomoct?
Vaše korejština je hrozná.
Odešel jsem odtud, když jsem byl miminko.
Neumím dobře korejsky.
Neznám vůbec Korejce.
Nejste unavená?
Osamělá?
A vy jste?
Někdy.
O mě se nestarejte.
Je mi to jedno.
Nic se neděje.
Jen...
Chci si tu najít kamarády
a rodinu.
Chci mluvit s mojí rodinou.
Nic mi do vás není, pravda. Nevadí.
Zapsal se do návštěvní knihy?
Máme hosta.
Musíš si dávat pozor.
Je to cizinec. Neumí dobře korejsky.
Ne, ne. Jsem sice z Austrálie,
ale jsem Korejec.
Tenhle motel...
Jak je starý?
Zůstanu tu jen deset dní.
Proč tu chcete zůstat?
Jen na deset dní.
Dáte mi pokoj?
Tohle je spíš penzion než motel.
Můžete tu být klidně měsíc.
Tak jo.
Chcete pokoj s oknama nebo bez oken?
Pokoj
s oknama.
A matrace?
Jo.
V pokoji nekouřit.
Nepít alkohol.
Nikoho neobtěžovat.
Žádné návštěvy.
V telefonu zvuk vypnout a nechat vibrace.
10 000 wonů jako zálohu na klíče.
Vařit jen v kuchyni.
Co to je...
Já to udělám.
Včas vynášejte odpadky.
Ano.
Dejte mi vědět, jestli půjdete ven.
Ano, děkuju.
Promiňte, pane.
Jdu vám uklidit.
Vyměnila jste pokoj?
Chcete, abych vám vyměnila pokoj?
Ne, to ne.
Vy jste opravila pokoj?
Já ho zařizovala.
Je to tu jako nové.
Byl tu oheň, vidíte?
Elektrika a voda jsou rozbité.
Někdy vypadne elektřina,
tak stačí zazvonit zvonkem.
Dole jsou svíčky.
Je tady hodně komárů.
Lidi se tu necítí příjemně
a chtějí jiný pokoj.
Ale mně je tady dobře.
Přemýšlela jsem,
jestli vůbec máme přijímat nějaké hosty.
Není to tak dávno,
co jsme to tu chtěli zavřít.
Zavřít?
Obě tady z toho domu šílíme.
Už nemůžu.
Bylo to uprostřed noci.
Výkřik novorozence se ozval z místnosti.
A začalo plakat...
Znáte Australany?
Vždycky jsem měl divný pocit,
protože jsem byl jiný než ostatní.
Než moji kamarádi, než moje rodina.
Koukal jsem se stokrát do zrcadla
a byl jsem zmatený,
protože jsem byl jiný.
Jiný, než moje rodina.
Takže, poprvé, když jsem se vrátil do Koreje...
Když jsem se vrátil do Koreje,
strávil jsem většinu času
koukáním na lidi na ulici.
A zase jsem měl divný pocit.
Ale už jsem neměl pocit, že jsem jiný.
Cítil jsem se jako jeden z nich.
A potom
jsem se zase koukal stokrát do zrcadla.
Není to legrační?
Proč jste zamčená na tohmle místě?
Asi máte hlad.
Udělám vám večeři.
Ano?
Kdo je to?
Prosím, otevřete dveře.
Počkejte chvíli.
Jste těhotná?
Co?
Měla byste jít do porodnice.
Koukejte taky na nás.
Co si lidi řeknou?
Když řeknou, že tohle je domov pro opuštěné matky,
nikdo nepřijde.
Prosím, odejděte, než porodíte.
Jste v pořádku?
Co se stalo?
Myslím, že to bude omyl.
Myslím, že se od minula trochu změnil.
Ano, dobře.
Dobře. Zavolám později.
- Dobrý den...
- Jdu si pro prášky.
Vydržte chvíli.
Mám tu zákazníka, tak zatím na shledanou.
Ano, mějte se.
Prášky na spaní, prosím.
Proč? Nemůžete spát?
Kolik jich potřebujete?
Celé balení.
Máte na ně recept?
Ne.
Bez receptu vám je nemůžu dát.
Prosím, dejte mi je.
Nemůžete mi je prostě dát?
Odejděte.
Prosím vás.
Co si myslíte?
Chcete, abych šla do vězení, že jsem dala
prášky těhotné ženě?
Odejděte.
Běžte pryč.
Přestaňte mi tu dělat scény a jděte.
Běžte domů.
Děátko...
Neboj se.
Budu s tebou až do konce.
Lucas...
Přinesla jsem vám čaj.
Lucas, Lucas Fedora.
Lucas Fedora.
Znáš moje jméno, že jo?
Můžeš to říct?
Řekni to. Lucas Fedora.
Ano, pamatuju si vaše jméno, pane.
Proč?!
Proč jsi mi to udělala? Proč?!
Proč jsi mě zase nechala trpět?!
Odpočiňte si, pane.
Ne! Počkej!
Ne, prosím!
Ne!
Tohle jsem nechtěl.
Neopuštěj mě.
Mám takový strach.
Cítím, že ztrácím sám sebe.
Jsem tak ztracený.
Tvoje vůně...
Necítíš to?
Já to cítím.
Je to tak povědomé.
Hledal jsem tě takovou dobu.
Prosím, prosím.
Nenechávej mě takhle.
Prosím.
Nenechávej mě takhle, prosím.
Prosím. Já tě žádám.
Nenechávej mě takhle!
Prosím!
Prosím. Já tě žádám.
Nenechávej mě takhle.
Prosím!
Je tohle konec?
Vypil jste čaj?
Jo.
Byl dobrý.
Udělám vám další.
Jestli ho nevypijete...
Bylo mi tady dobře.
Večer odjíždím.
Muselo ho to bolet.
Je pořád naživu.
Můžeme ho ještě zachránit.
Umřeme, jestli bude žít.
Mami, moc si to bereš.
Žiješ v takové díře a pořád přemýšlíš.
Dala jsi mi život
a pak jsi se chovala,
že mě vůbec neznáš.
Honem, schovej mě někam daleko.
Zabij mě.
Hoď mě do řeky.
Hlavně, abys mě už nikdy neviděla.
Měli jsme spíš vzít vozík.
Do vozíku by se nedostal.
Máme jen ten malý na nákup.
No tak!
Počkej.
Vstávej!
Mami....
Mami...
Neusínej.
Mám hlad.
Už je po všem.
Jestli usneš, budeš nemocná.
Mami.
Půjdeme přes moře
a budeme žít v teple?
To asi nepůjde.
Tady je to podobné.
Chci si odpočinout.
Mami.
Neusínej a počkej tu na mě, jo?
Vrátím se brzo, jo?
Bože, je to tvoje dítě, tak se o něj postarej.
Mami.
Mami!
Hej, kolik ti je?
Ukaž mi to.
Ukaž.
Ukaž mi to!
Ptám se tě, kolik ti je!
Neutíkej mi!
O čem to mluvíte?
Říkal jste, že o jeho matce nemáte žádné záznamy.
Našel jsem je.
Podle našich záznámů,
ho sem jeptiška přinesla 8. září 1981.
Přiložila k němu dopis,
kdy se narodil, jméno jeho matky
a adresu trvalého bydliště.
Jak je to možné?
Celých třicet let
si myslel, že byl nechaný na ulici.
Tyto záznamy jsou pravdivé,
ale v některých ústavech můžou chybět.
Nepotřebné údaje můžou být smazány.
Adoptivní rodiče
si myslí, že bude lepší, když dítě nebude nic vědět.
A mně můžete říct bližší informace?
Mám tu fotku, když byl malý.
Když přijdete, ukážu vám jí.
Sestro Lucille, dobrý den.
Dobrý den.
Pamatujete si na děti, které tu byly před třiceti lety?
Ano, pamatuju.
Před třiceti lety jsem tu byla sestrou
a přicházelo sem k nám hodně dětí,
až jsme se stali pro ně domovem.
Ale, nezvládali jsme to.
Někdy přišlo během dne
deset novorozenců.
Měli jsme omezený počet lůžek.
Když jich přišlo za den deset,
do týdne byl pokoj plný šedesáti dětí.
Když nebyly pokoje,
pět dětí leželo u kamen.
Dali jsme několik dek na zem
a tam spalo deset dětí.
Nejméně šest dětí jsme položili na lůžka pro dospělé.
A pak...
Vzpomněla byste si na nějaké, když vám řeknu jméno?
Když máte šedesát dětí,
všechny miminka vypadají stejně.
Člověk neví, kdo je kdo.
Dokonce i v nemocnici
mají problém od sebe děti rozeznat.
Všechny narozené děti si jsou podobné.
Takže, když máte šedesát takových dětí
a na chvíli se otočíte,
všechny jsou najednou úplně někde jinde.
Proto jsem sáhla na jejich hlavy.
Všech šedesát dětí mělo různé hlavy.
Podle jejich hlavy jsem je vzala a vrátila na jejich místo.
Pamatujete si na tohle dítě?
Není to Sung-chan?
Vypadá roztomile.
Vážně je to Sung-chan?
Tak jsem ho zachránila.
Byl mu asi měsíc a byl podvýživený.
Pořád jsem se o něj starala.
Krmila jsem ho strouhanou rýží a mlékem.
Pak začínal hodně přibírat.
Slyšela jsem, že když mu byly tři, odešel do Austrálie.
Někdo říkal,
že před měsícem šel hledat svojí matku.
Co?
On tu byl?
Ano, byl.
Podíval se do složky
a řekl, že půjde najít svojí matku.
Říkal, že pojede vlakem do provincie Kangwon.
Kde jste vzala to dítě?
Komu jste ho ukradla?
Nikomu jsem ho neukradla.
Znásilnil vás někdo?
Jestli budete lhát, půjdete do vězení.
Víte, že za ukradení dítěte se chodí do vězení?
Nevím.
Můžete jít do vězení na dva roky.
Když ho ještě zraníte, můžete jít na sedm let.
A když ho zabijete, budete k tomu dva roky tvrdě pracovat.
Buď dítě ohlasíte v sirotčinci,
nebo ho dejte svým rodičům.
Vy mi nemůžete pomoct?
Aspoň, dokud se nenaučí chodit.
Prosím...
Dejte dítě pryč,
dokud neví, kdo jsou jeho rodiče.
Pomůžu vám jedině takhle.
Napište svoje jméno a datum jeho narození.
Omlouvám se.
Kdo jste?
Dobrý den. Jsem tu na výletě.
Přišla jsem sem někoho najít.
Je to tu hodně tiché.
Já vím, já vím, neplakej.
Vím, že má moje děátko hlad.
Neplakej už.
Proč nemám žádné mléko...
Máte tu miminko?
Dítě pláče hladem, ale já nemám žádné mléko.
Já vám pomůžu.
Mám koupit nějaké mléko?
To byste udělala?
Ano, samozřejmě.
Počkejte chvíli.
Haló!
Je tam někdo?!
Paní! Paní!
Prosím! Pomozte mi!
Je tam někdo?!
Je tam někdo?
Paní! Paní!
Na podzim to budou dvojčata.
Jsou to kluci nebo holky?
Kluci.
Kluci...
Jsou dvojčata dědičná?
Že prý dvojčata hodně lpí na matce.
Poslední dobou jsou děti ze zkumavek...
Luku...
Jak se řekne korejsky "přeplněný"?
Přeplněný?
Bok-jap-hae
Ještě jednou.
- Bok
- jap
- hae
Bok-jap-hae
Bok-jap-hae, Bok-jap-hae
Domluvil sis schůzku z agenturou?
Jo.
Předevčírem.
Mám křeče.
Co se děje?
Už je na čase.
Mám rád tvoje břicho.
Přeložila KatySchka