Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Čas od času si na ten šermiarsky súboj spomeniem.
Toho dňa
som stratil moju odpoveď a súčasne som ju našiel.
Ale vôbec nič sa nezmenilo.
V mojich miznúcich spomienkach nás vidím. On je stále on a ja som ja.
Niežeby som veril,
že kvôli tomu boju by sa niečo medzi nami zmenilo.
Odvtedy prešli dva roky.
Stretol som sa tvárou v tvár s mojím ideálom.
Nezískam žiadne odpovede
ešte veľmi dlhú dobu.
#25 Epilóg
Ďakujem, že si taký ohľaduplný.
Ale už som ti miliónkrát povedala, že sa bez raňajok zaobídem.
To neberiem.
Dovolila si mi tu žiť.
To je najmenej, čo môžem pre teba urobiť.
Stále nie si ranné vtáča.
Je to prekvapujúce.
Dovoliť si aspoň takýto drobný manier
dodáva dievčaťu nejaký ten šarm, správne?
Podľa rozvrhu
mám dnes špeciálnu prednášku z mineralógie.
Čo ty?
Myslím, že celé doobedie budem mať len základné predmety.
Takže budeme pol dňa spolu.
Stretnime sa poobede na zvyčajnom mieste.
Tohsaka...
Nie, zabudni na to.
Čo sa deje?
Poznáš tu osobu?
Nie, len sme okolo seba párkrát prešli.
Ale to nie je ono...
Je to trochu neskoro, ale práve ma napadlo, aké je to divné.
Prečo je outsiderovi ako mne dovolené študovať mágiu na takomto mieste?
Naposledy, nie si outsider.
Povedala som ti pravidlá Clock Toweru, spomínaš?
Pokiaľ nie si právoplatným dedičom významného mága,
si v neustálom riziku, že sa ťa ostatní pokúsia zabiť.
Kvôli tomu má mág právo
byť kvôli ochrane sprevádzaný nasledovníkom alebo žiakom.
Nastúpil si sem ako môj nasledovník,
takže sa skús správať trochu dôstojnejšie.
To viem. Som ti vďačný, Tohsaka.
Mal by si byť. Dostať ťa sem nebolo ľahké.
Nuž, je to len trojročná špeciálna výnimka.
Ale buď opatrný.
Keďže je toto škola, má aj svoje pravidlá,
ale žiadne normálne sociálne zákony.
Aj keď je to len "malý" obrad z ďalekého východu,
si mág, ktorý prežil vojnu o Svätý Grál.
To si dokázal.
Niektorí ľudia to neprijmú s pokojom,
takže ak prestaneš byť ostražitý...
Nie si ostražitá.
No určite!
Sherou!
Luvia?
Nebuď taký neosobný!
Momentálne nepracuješ ako jej sluha, však?
"Slečna Luvia", znie úplne v pohode, Sherou!
Nebuď taká kamarátska!
Oh, slečna Tohsaka...
Sme spolužiaci a aj susedia,
ktorí žijú v rovnakom dome.
Čo je na tom také nevhodné?
Na tom je nevhodné všetko!
Upokoj sa, Tohsaka.
Snažme sa dobre vychádzať s našimi spolužiakmi, dobre?
Okrem toho sme sa na tretie poschodie dostali vďaka Luvii, nie?
Sherou!
Hej!
Nech ti to nestúpne do hlavy!
Oh, bože! Oh, oh, oh, oh, oh!
Zmena plánu!
Ďalšia hodina bude...
Sebaobrana.
Hodina, na ktorej človek vyjadruje vitalitu fyzickou schopnosťou.
Vyvolený dedič rodiny Edelfelt,
Luviagelita Edelfelt,
ti preukáže česť a naučí ťa!
Výborné!
Mohli by si ťa pomýliť s gorilou! Slečna gorila!
Správne, len rozprávaj!
To bolí, to bolí, to bolí!
Čo je to s tou zbohatlíckou kravou?
Zasiahla som ju priamo do predĺženej miechy, tak prečo nešla k zemi?!
Luvia nie je zlá, takže-
Kde ste sa vy dvaja vlastne stretli?!
Nuž, kúsok po tom, čo sme sa sem presťahovali, sme sa obaja stratili...
Au, au, au! Au!
Oh, čo už...
Nejako to s ňou urovnám.
Takže, čo budeš robiť?
Dostal si pozvánku, nie? Aby si sa oficiálne pridal k Asociácii mágov.
Hej.
Prirodzený talent mága a farba jeho duše sú zhodnotené a zaznamenané.
Mág je potom zaradený do Clock Toweru.
Nie je to dobré?
Tvoje aktivity budú istým spôsobom obmedzené,
pretože v podstate budeš zaviazaný Asociácii.
Ale na druhú stranu má mág veľa výhod,
takže veľa ľudí by po tom skočilo.
Hej.
Asi máš pravdu.
Stať sa členom Clock Toweru a skutočným mágom...
Je to správne rozhodnutie.
Ale to, v čo som veril...
Tohsaka?
Prepáč, zaspal som. Hneď prichystám raňajky.
Emiya...
Išiel by si dnes so mnou niekam?
Čo je to za miesto?
Glastonbury.
Hrob istého kráľa.
Vtedy...
Povedal si, že si nedostal šancu sa poriadne rozlúčiť.
Nechám vás dvoch osamote.
Zabudol som, že si bola kráľom, Saber.
Ďakujem.
Vďaka tebe som teraz tu, Saber.
Toto je naozaj pekné miesto.
Hej, to je.
Je to divné, keď si pomyslím, že na takomto mieste
dakedy žili ľudia úplne inak ako my.
Je to veľký, starý svet.
Už je to šesť mesiacov, čo sme prišli do Anglicka.
Pre mňa je každý deň jedno prekvapenie za druhým.
Čo ty?
Aj pre mňa.
Zistil som, aký som bezvýznamný.
Stal som sa Pánom, bojoval spolu so Saber
a prežil vojnu o Svätý Grál, však?
Chválil som sa: "Dokážem všetko, ak do toho zapojím hlavu."
Ale na druhý deň tá arogancia zmizla.
To ma neprekvapilo.
Ty sa nikdy nezmeníš, Shirou.
Už tomu rozumiem.
Vojna o Svätý Grál bola veľkou udalosťou.
Ale keď sa na to takto pozrieš zvonku,
bola to jedna udalosť z mnohých.
Ale sú veci, ktoré sme nechali za sebou.
A veci, ktoré sa zmenia.
Možno som ešte nedospel.
Ale na vlastné oči som videl, aký špeciálny bol ten boj.
Ja som presný opak.
Začínam si myslieť, že to vôbec nebolo špeciálne.
Vojna o Svätý Grál, Clock Tower,
Jednoduché dni ako tento...
V podstate sa nikdy nemenia.
Požičal si si silu Saber,
ale v jej vlastnom živote sa Saber spoliehala na silu ľudí z minulosti.
Všetci sme prepojení.
Myslím, že prechádzame životom nielen vlastnou silou,
ale aj vďaka tvrdej práci tých, čo prišli pred nami.
Clock Tower je plný dávnych tradícií.
Takže každý deň, čo tu študujem, mám pocit, že niekto ma súdi.
Akoby hovorili: "Čím prispeješ ty?"
Oh, rozumiem.
Asi je to prirodzené.
Hej! Vstávaj, tupec!
Všetci už odišli na zhromaždenie!
Bojkotuješ ho, či čo?
Rýchlo!
Záverečné zhromaždenie nášho druhého ročníka sa už začína!
Issei...
Ako sa veci majú na hore?
Prestavba hlavnej haly je už zahájená.
Všetci tvrdo pracujú.
Takéto časy vážne otestujú odolnosť kňaza.
Samozrejme, ledva som ešte len nováčik...
Ale stačí to, aby som sa vďačne poklonil našim farníkom.
Hej, čoskoro ti prídem pomôcť.
To mi pripomína, ako sa darí Shinjimu?
Bol v nemocnici dosť dlho.
Oh, neboj sa.
Onedlho by ho mali prepustiť.
Sakura ho navštevuje každý deň.
Oh, jeho sestra
ho každý deň kontroluje?
Hej, podľa toho, čo som videl, Shinjiho dosť unavuje.
Sakura je vytrvalé dievča,
takže sa dosť bál toho, že sa oňho bude starať.
To sú skvelé správy.
Práve vás dvoch som hľadala.
Už je to mesiac, čo o ňom všetci počuli
a na začiatku nového semestra príde ten nový učiteľ.
Postaráme sa o osobné veci Kuzukiho-senseia vo svätyni.
Z ničoho nič sa objavil  vo svätyni,
takže je to asi príhodné, že nás rovnakým spôsobom opustil.
Nuž, ak to nie je predseda študentskej rady.
Hliadkuješ už takto skoro?
Alebo chodíš opravovať klubovne?
Tohsaka!
Unavuje ma to hovoriť tak často,
ale v tomto si vážne usilovný, však?
Sám som už unavený z tých našich výmen názorov!
Čo keby si občas skúsila hádať aj niečo iné?
Určite si sa neopakovala zámerne, Tohsaka!
Samozrejme, že hej.
Čo? Nikdy si na to neprišiel?
Ryuudou je nervózny,
nemyslíš?
Č-Čo to má znamenať, Emiya?!
Aký vzťah máš s touto skazenou fúriou?!
Uh, j-ja...
Každopádne, neskôr ma príď vyzdvihnúť do triedy, Emiya.
Budem čakať, dokiaľ neprídeš.
Č-Čo, dopekla?
Oh! Tu si, predseda!
Mitsuzuri Ayako...
Predseda, mohol by si mi vysvetliť rozpočet?
Prečo bol zosekaný rozpočet práve môjho klubu?
Klub lukostreľby nebol jediný!
Rozpočty všetkých klubov museli byť prehodnotené.
Na to ti neskočím!
Ostaneš tu a vysvetlíš to!
Povedz, Emiya...
Bol si niekedy v bežeckom klube?
V bežeckom klube?
Nie, vždy som bol v klube lukostreľby.
Oh...
Nuž, také veci sa asi stávajú.
Keď som sa dívala na západ slnka, vynorili sa mi niektoré spomienky.
Ale musíš uznať, že teraz je to len ako záblesk...
Už je to mesiac, čo sa skončila vojna o Svätý Grál a ty si sa zapísal ako môj žiak.
Takýmto tempom ubehne budúci rok veľmi rýchlo.
Keď sa tak stane, necháme túto školu za nami.
Čo máš v pláne robiť po absolvovaní?
Pôjdeš po stopách tvojho otca?
Uh, hej... Prečo?
Keď dokončím školu, pôjdem do Londýna.
Po tom, čo sa stalo, mi Asociácia mágov poslala list o doporučení.
Londýn? Centrála Asociácie mágov?
Clock Tower?
Pozvali ma ako dedičku rodiny Tohsaka.
Povedali, že si môžem zobrať žiaka.
Um, to znamená...
Takže.
Čo máš v pláne urobiť?
Sakra, ty vždy ideš po mojej slabine.
Čo?
Pozri...
Toto je dôležité, takže mi daj priamu odpoveď.
Pôjdeš so mnou?
Nepýtaj sa, keď už poznáš odpoveď.
Tak pokračujme v produktívnom vzťahu, Emiya!
Dostanem ťa do formy, aby z teba bol poriadny mág, takže sa na to priprav!
Mojím životným cieľom je urobiť z teba nového človeka,
takého, ktorý bude naozaj šťastný.
Vďaka, že si ma zobrala so sebou.
Prepáčte.
Ty si ten študent z Japonska?
To je vlastne Tohsaka.
To viem.
Myslel som teba.
Si z japonského mesta Fuyuki, správne?
Nezdá sa mi, že by si mal na to byť mágom.
Predpokladám, že si bol outsider,
ktorý bol vtiahnutý do rituálu a premárnil šancu z neho uniknúť.
Je to mätúce.
Po tom, čo si prežil tú nepríjemnú vojnu,
prečo si prišiel práve do Clock Toweru?
Prečo chceš študovať mágiu?
Dobrá otázka.
Odkedy som sem prišiel, naučil som sa veľa vecí
a v mnohých smeroch som bol úplne na dne.
Ale naďalej chcem veriť tomu, v čo som veril aj predtým.
Chcem tomu zasvätiť svoj život.
Čo to presne znamená?
Nuž, uvedomujem si, ako hlúpo to znie...
Ale chcem sa stať niekým.
Hrdinom spravodlivosti.
Chápem. To je naozaj hlúpe.
Ale nie je to smiešne.
Hovoríš hrdina spravodlivosti?
Ten svet je naozaj malý.
Tohsaka?
Máš plány na večer?
Čakala som na teba.
Takže? Čo tvoj zápis?
Oh, odmietol som to.
Nie si nahnevaná?
Vedela som, že sa to stane.
Oh, ale ak sa nepridáš ku Clock Toweru,
znamená to, že o tri roky vyhodia aj mňa.
Nie, to neznamená, že musíš-
Ale si si istá?
Celý čas som nad tým rozmýšľal,
ale nemyslím, že niekedy budem schopný zmeniť to, ako žijem.
Aj keď viem, že to nie je správne, neviem zmeniť cestu.
Presne, ako povedal...
Čaká ma rovnaký osud.
Má pravdu. V tomto s ním súhlasím.
Si plný chýb, Shirou.
Pravdepodobne si na rovnakej ceste a uberáš sa rovnakým smerom.
Rozdiel je, ako ďaleko sa môžeš dostať.
Záleží na tom, kde skončíš a ako ďaleko si zašiel, správne?
Aj keď tvoj ciel a výsledok budú rovnaké,
ak dokážeš potom ísť ešte kúsok ďalej,
som si istá, že to dopadne dobre.
Chápem.
Dúfam, že to naozaj takto dopadne.
Nie, asi sa budem musieť uistiť, že sa to stane.
Nemala by som obavy.
Chcem povedať, že odpoveď si mal po celý čas.
Ale si si vážne istá?
Clock Tower je pre teba dôležitým miestom, však?
Budem v poriadku.
Nakoniec sa asi usadím v Clock Tower.
Ale chcem sa rozhliadnuť a niektoré veci dostať z hlavy.
Vieš, vidieť svet.
Takže teraz som na rade ja, aby som ťa vláčil so sebou, huh?
Áno, aj keď to je ešte ďaleko.
Bezstarostnosť, zábava, utrpenie, prezeranie si pamiatok
a možno náš vlastný "šťastný koniec".
To je budúcnosť, ktorú chcem pre nás.
Preklad: Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Jeden chlapec raz povedal:
"Nechcem vidieť, ako ľudia umierajú."
Ak môžu byť ľudia zachránení,
je možné zachrániť každého, kto trpí?
To, čo sa ten chlapec snažil poraziť, bol on sám.
Držal svoj meč pre to, v čo veril.
Už nie je cesta, po ktorej by jeho boj skončil a on sa mohol otočiť späť.
Avšak sme dostali jeho odpoveď.
Ľutuje.
A už nevie, koľkokrát si želal to urobiť znova a znova.
Tento osud je vytesaný do kameňa
a Emiya ho asi bude preklínať.
Ale aj tak
som sa nemýlil.