Ak potom nikto nebude plakať, tak...
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
#19  Koniec idealizmu (Odpoveď)
Prísť sem ti celkom trvalo, Emiya Shirou.
Áno, konečne mi to došlo.
Nemôžu byť dva náhrdelníky.
Pôvodne to bol—
Presne.
Po tom, čo si bol zachránený, nosil si ho
pri sebe do konca života.
Dedičstvo Tohsaky Rin po jej otcovi,
jediný na svete.
Keď vyvolávaš Hrdinskú dušu,
potrebuješ katalyzátor.
Ale Tohsaka Rin ho pri vyvolávaní nemala.
A práve preto
si myslela, že vyvolala náhodného Služobníka.
Ale žiadna Hrdinská duša nie je vyvolaná náhodne.
Vždy je potrebné spojenie medzi
mágom a duchom samotným.
Ak Rin nemala katalyzátor, tak teda...
Áno.
Vyvolaná Hrdinská duša mala ten katalyzátor a nie mág.
Princíp času neexistuje tam, kde sú
zaznamenávané Hrdinské duše.
Hrdinské duše z minulosti sa berú
rovnako ako tie z budúcnosti.
V skratke...
Áno.
To znamená, že je možné vyvolať
aj niekoho, kto existoval v budúcnosti.
Archer...
Kde je Tohsaka?
Dal som ju Matouovi Shinjimu,
keď sem pred chvíľou prišiel.
Čo si to spravil?
Pokoj, chlapče.
Nechaj malú slečnu mne.
Lancer?
Mám totižto od svojho Pána rozkazy.
Udržať ju nažive bolo mojím hlavným
dôvodom, prečo som vám pomáhal.
Ale popravde, bolo to príjemné.
Pre mňa je dosť nezvyčajné, aby som
si užíval úlohu, ktorá mi bola daná.
Takže pokiaľ to tu skončí, nechaj
jej bezpečnosť na mňa.
Potom budeme znovu nepriatelia.
Postaraj sa o Tohsaku.
Vykonám.
Ostanem tu, Lancer.
Myslíš to vážne?
Tvojím Pánom je teraz mladá slečna.
To viem.
Ale musím byť svedkom tohto boja.
Naozaj?
Nech je teda po tvojom.
"Byť svedkom", hej?
To rád počujem.
Ak by si teraz zasiahla, moje porušenie zmluvy
s Rin bolo úplne na nič, Saber.
Áno.
Nech sa stane čokoľvek, nezasiahnem
do tvojho boja so Shirouom.
Ale na oplátku chcem, aby si
mi odpovedal na jednu vec.
Prečo si taký odhodlaný zabiť Shiroua?
Prečo sa to vôbec pýtaš?
Presne ako on nedokáže akceptovať mňa,
ja nedokážem akceptovať jeho. To je všetko.
To nemôže byť pravda!
Mal by si predsa stelesňovať jeho ideály
v podobe Hrdinskej duše.
Prečo by ten ideál odmietal samého seba?
Na rozdiel od teba som sa nestal Hrdinskou dušou na základe mojich zásluh.
Stal som sa ním tak, že som zapredal
svoj posmrtný život.
Nie som nič iné ako Ochranca.
Ochranca?
Tak choď.
Čo to je za pohľad?
Ešte stále nerozumieš situácii, že, Tohsaka?
Nevidíš, v akej si pozícii?
Skús sa pozrieť do zrkadla.
Myslím si, že ten, čo nič nechápe, si ty.
Ale prestaň sa hrať na tvrdú.
Je to úbohé.
Neuveriteľné...
Nepočúvaš nič, čo ti hovorím.
Dobre! Takto sa mi to páči viac!
Takže si konečne pochopila, že patríš mne?
Človeče, milujem nohy, čo majú tak správne množstvo tuku...
Pri mučení to bude omnoho väčšia zábava.
Au!
Och, prepáč mi to, mladý.
Moja ruka vyletela skôr ako moje slová.
Lancer?
Hej.
Č-Čo tu robíš?
Nechaj si to.
Hneď ti tie putá rozviažem.
Potom si rob, čo chceš.
Choď do haly a zastav tých idiotov,
alebo uteč zadným východom. Je to na tebe.
Lancer, za tebou!
Čože?
To by stačilo, Lancer.
Povedal som ti, aby si s nimi spolupracoval.
Nie, aby si sa na nich naviazal.
Kirei?
Ochranca?
Počula som, že po smrti
sa Ochrancovia stávajú silou,
ktorá ochraňuje ľudstvo.
Aj keď sú tvoje okolnosti iné,
aj napriek tomu si Hrdinská duša.
A v tom sa pletieš, Saber.
Ochrancovia neochraňujú ľudstvo.
Sú to proste čističi.
Archer?
Máš pravdu...
Stal som sa hrdinom.
Presne, ako to muž nazývaný Emiya Shirou chcel,
stal som sa pravým hrdinom spravodlivosti.
Hrdinom spravodlivosti...
A to je presne ten dôvod,
prečo viem, že táto existencia je podvod.
Že život toho muža nemal žiadnu cenu.
Žiadnu cenu?
Žiadnu.
Určite tomu rozumieš, Saber.
Ty, ktorá chce zmeniť minulosť a pozmeniť tak
svoje rozhodnutie viac, než ktokoľvek iný.
Saber?
Čo?
Nikdy si sa jej nepýtal, aké je jej prianie?
Prečo túži po Svätom Grále
natoľko, že sa zapojí
do tohto nezmyselného vraždenia?
Tak ti to teda poviem. Chce—
Archer!
Shirou...
Chcela som použiť Svätý Grál,
všemocný nástroj na plnenie prianí,
aby som zmenila rozhodnutie, ktoré som raz spravila.
Napraviť moju chybu...
Aby som zabránila osudnú deštrukcii Británie...
Preto som si nemohla dovoliť umrieť.
Preto chcem vyhrať Grál.
Nebola som hodná svojich ideálov.
Nikdy som sa nemala stať kráľom.
Ale ty si iný.
Nie si snáď plné stelesnenie ideálov, Emiya Shirou?
Plné stelesnenie, hovoríš?
Je pravda, že som sa stal,
ako som chcel, hrdinom spravodlivosti.
Ale ako výsledok som nezískal nič iné ako výčitky.
Keď som ešte žil, uzavrel som dohodu
s Vyrovnávacou silou.
Po smrti, tým že som sa stal Ochrancom,
som slúžil ako Vyrovnávacia sila ľudstva,
bojoval som s tými, čo ohrozili rovnováhu sveta.
Poslúchal som rozkazy
a zabíjal.
Zabíjal...
A pokračoval v zabíjaní.
Zabil som toľkých, až mi to začalo byť jedno.
Za každý život, čo som zobral, som zachránil tisícku.
Bojoval som znovu a znovu,
kedykoľvek som bol povolaný.
Znovu.
A znovu.
A znovu...
Nebol tomu koniec.
Nikdy to neskončilo.
Nie je to tak, že by som sníval o svete bez bojov.
Len som proste nechcel, aby niekto
v tomto svete plakal.
A vtedy mi to došlo.
Ten ideál, ktorého sa Shirou Emiya tak držal,
bol len prostoduchý idealizmus.
Prečo si to myslíš?
Je nemožné zachrániť všetkých.
Zachrániť mnohých znamená, že musíš
nechať tú malú časť ľudí zahynúť.
O tom by si niečo mala vedieť, Saber.
Tí, čo mali spadnúť z trónu šťastia,
tých som rýchlo odstránil vlastnými rukami.
To je to, čo musí pravá Hrdinská duša, pravý hrdina spravodlivosti, spraviť.
Zachraňovať čo najviac ľudí,
to je to, čo hrdina spravodlivosti robí, nie?
A tak, aj keď som nechcel, aby ktokoľvek zomrel,
nechával som ľudí umierať po
jednom kvôli dobru väčšiny.
Aj napriek tomu, že som nechcel
nechať nikoho smutného,
nakoniec som dohnal malú čiastku k zúfalstvu.
To je moja skutočná identita.
Hrdinská duša, Emiya.
Nemyslíš si, že ak by taký muž umrel,
svet by bol lepším miestom?
Zabi sa, Emiya Shirou.
Au...
Nebola zásada môjho Pána nikdy sa neukazovať?
Nemám takú zásadu.
Popravde, ty si tu ten, čo neposlúcha rozkazy, Lancer.
Ak si spomínam, prikázal som ti zabiť Archera.
To sa stane aj bez mojej pomoci.
Čo je dôležitejšie, ty si na to nahovoril toto decko?
Nie je na tom nič zákerné.
Máme dohodu.
Zhodli sme sa na rovnakom postupe
za cieľom získať Grál.
To mi došlo.
Vedela som, že tak ľahko neumrieš.
Aký má zmysel brať na svoju stranu tak
neschopného idiota, ako je Shinji?
Takže ho berieš za neschopného?
Aj v tejto situácii si stále
Tohsaka Rin až do morku kostí.
Ak by si bola o niečo menej zdatná, celé by to bolo omnoho menej poľutovaniahodné.
Tak počkaj, Kotomine.
To, čo si hovoril o ochrane
svojho chránenca, bola lož?
Nič také.
Je predsa dôležitou bábkou, ktorú
som dlho a bolestivo cvičil.
Zavádzal som ju tých dlhých desať rokov,
tak aká by to bola sranda,
keby vypadla z boja tak ľahko?
To je dôvod, prečo som ju zveril tebe.
Ty napodobenina kazateľa.
Zúčastňovať sa boja, v
ktorom si sám rozhodca, je také nefér,
že to nie je ani smiešne.
A aj napriek tomu nevyzeráš prekvapene, Rin.
Podozrievala si ma?
Samozrejme.
Priznávam, ale nikdy ma nenapadlo,
že by som bola klamaná od začiatku.
Od začiatku?
Čo?
Ale keď si povedala, "od začiatku",
rozmýšľal som, odkedy to vlastne bolo.
Kirei, ty...
Odkedy začala táto Vojna o Svätý Grál?
Alebo je ten "začiatok", o ktorom hovoríš
predošlá Vojna?
Rozumiem...
To ty si zabil môjho otca.
Samozrejme.
Veď predsa to bol môj milovaný učiteľ.
Prekvapiť ho bolo hračkou.
Čo sa deje?
Teraz, keď vieš čo si zač, prečo váhaš?
Archer,
nešiel si predsa proti svojim ideálom.
Nestratil si svoje ideály po tom,
čo ťa tie ideály zradili?
Ak to tak nebolo,
nepovažoval by si zabitie seba samého
za odčinenie svojich hriechov.
No tak toto je skvelé.
Odčiniť svoje hriechy?
Nebuď hlúpa, Saber.
Máš pravdu, bol som zradený
a podvedený nespočetne krát.
Nemôžeš čakať, že muž, ktorý je ochotný
položiť život za druhých,
bude aj pochopený ostatnými.
Nakoniec
som bol prehlásený za hlavného vyvolávača
konfliktov a poslaný na šibenicu.
To nemôže byť pravda, Archer...
Takto si teda zomrel?
Ak som mal nejaké hriechy, už som za ne zaplatil
v ten moment, keď ma obesili.
Nie je to tak, že som chcel vďačnosť.
Nikdy som nechcel byť ani oslavovaný ako hrdina.
Proste som chcel len výsledok,
kde by boli všetci šťastní.
Ale to mi nikdy nebolo dopriate.
Ani keď som bol živý a ani potom.
Vedel som, že Ochrancovia boli v podstate
automatické obranné mechanizmy.
Že po smrti tí,
čo sa stanú Ochrancami,
sú odstránení z cyklu života a smrti,
a stávajú sa nástrojmi na udržanie ľudskej histórie.
Aj tak som si myslel, že by to stálo zato,
ak by som niekoho mohol zachrániť,
aspoň jedného človeka.
Ale vôbec to nebolo tak!
Bastard!
Dúfam, že sa stratíš v posmrtnom
živote, ty posratý kazateľ!
Ani Peklo by s tebou nechcelo mať nič spoločné!
Očistec by ťa nazval zlým príkladom
a poslal by ťa niekde inde!
A nehodíš sa ani do neba,
takže by sa taký kastrát ako ty mal priviazať
o posteľ z tŕňov pred samotnou bránou!
Kotomine, vieš že Tohsaka
bola daná mne, však?
Ja som jediný, kto s ňou má niečo v pláne.
Nie, aj ja mám s ňou isté plány.
Pretože potrebujem, aby sa stala Svätým Grálom.
Keď budú Archer a Saber preč,
konečne nastane čas.
Nechcem ohroziť jej čerstvosť
zbytočným bojom.
Tak s tým skončime rýchlo.
Lancer, zbav sa toho odpadu.
Schránka nepotrebuje srdce.
Ochrancovia nezachraňujú ľudí.
Ochrancovia len upratujú ten bordel, čo po nich ostal.
Sú to bytosti, čo používajú svoju silu,
aby zabránili udalostiam, ktoré sa už stali,
pohromy, za ktoré môže samotné ľudstvo.
Sú to vrahovia, čo sa zbavia kohokoľvek,
kto ohrozí ľudský svet
bez toho, aby rozlišovali dobro a zlo.
Čo je to za vtip...
V čom je to iné, ako keď
som bol absolútne bezmocný?
Aby som zachránil čo najviac životov...
Chceš mi povedať, že si nebol schopný
naplniť to prianie ani raz?
Presne.
Vyvražďoval som ľudí, ktorých som chcel zachraňovať.
Kvôli tomu hlúpemu ideálu
stať sa hrdinom spravodlivosti.
Už mám dosť upratovania po ľuďoch.
Ale ako Hrdinská duša som odsúdený
opakovať to navždy.
Ak by som nikdy neexistoval...
Ak by som mohol zmiznúť, to by mohlo...
Ak zabiješ človeka, ktorý sa má stať hrdinom,
predpokladáš, že sa ten hrdina nikdy nenarodí?
Čakal som na tú príležitosť,
dúfal som, že ten deň príde.
Nebude to fungovať.
Už existuješ ako Ochranca.
Si mimo zábrany času.
Aj keď zabiješ tohto Shiroua,
ty nezmizneš.
Možno...
Ale nie je to úplne isté.
Ak zničím nielen jeho telo, ale aj ducha,
prinajmenšom
tá chyba, ktorou je hrdina spravodlivosti,
sa v tom to svete neobjaví.
Čo sa deje, Emiya Shirou?
Ak som pre teba taký neprijateľný,
zabi sa a ukonči to!
Shirou!
Čo sa deje, Lancer?
Tvojím cieľom je malé dievča.
Jej zabitie by malo byť ľahké.
Odmietam.
Tentokrát ťa nemôžem počúvať.
Čože?
Ak ma k tomu chceš prinútiť,
budeš musieť použiť veliacu pečať.
Tak mi teda nedávaš na výber.
V tom prípade, prikazujem ti svojou veliacou pečaťou.
Prepáč, Emiya-kun...
Odchádzam z tohto boja pred tebou.
Zabi sa, Lancer.
Lancer!
Archer, ľutuješ, čo si spravil?
Samozrejme.
Takže nakoniec sme úplne rozdielni.
Čože?
Nezáleží na tom, čo spravím,
nikdy to nebudem ľutovať.
A to je dôvod, prečo ťa nikdy neuznám.
Si mojím ideálom,
takže sa budem musieť toho
pomýleného ideálu zbaviť osobne!
Presne ten spôsob rozmýšľania to celé začal.
Jedného dňa dosiahneš bod,
kedy sa staneš mnou.
Nestanem.
Ten deň nikdy nepríde.
To je pravda...
Asi nenastane.
Pretože ak odtiaľto neutečieš,
žiadnu budúcnosť mať nebudeš.
Archer!
To je v poriadku, Saber.
Ďakujem.
Ale chcel by som, aby si nezasahovala.
Tento boj musím vybojovať sám.
Sledovanie...
zapnuté.
Dokážeš zvládnuť moju tvorbu čepelí?
Ak bude tvoja presnosť čo i len trochu mimo,
bude ťa to stáť život.
Preklad: Dodisturb
Korekcia: Šakal & Dashio
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Vezmem si tvoje srdce.
Raz neschopný, stále neschopný, tak to vyzerá...
Obdivoval som jeho prianie zachraňovať druhých,
pretože to bolo krásne!
Ja sa nechcem ním stať...
Ja sa ním určite stanem!
Nabudúce
Nekonečná tvorba čepelí.