Anglické titulky: DramaFever
Preložila: Shiho
[8. časť: Si moja Podprluška]
Nemôžem od teba odtrhnúť oči
ani na jediný moment.
Utri sa sama.
Zdá sa, že sa ti páči vylievať víno na seba,
miesto toho, aby si ho pila.
Dobre, že to nebola tvoja najväčšia nehoda.
Museli by sme zavolať znovu 112.
Prestaň.
Bola si krásna.
Hovorím o tvojich šatách. Boli drahé.
Počkať, to ti budem musieť
splatiť aj tieto šaty?
Nemyslím si, že sa to tento raz
bude dať rozdeliť na desať jedál.
Počkať chvíľu, nežiadala som žiadne šaty!
Povedal si, aby som si ich obliekla
a prišla sem.
Prepáčte.
Ospravedlňujem sa za nepríjemnosť
v mene svojho zamestnanca.
Ospravedlňujem sa.
Nuž...
Bola to nehoda. Nebolo to úmyselné.
- Je to v poriadku.
- Nie.
Ospravedlňovala som sa tejto dáme.
Ospravedlňte sa.
- Prečo by som to robil?
- Nie ste riaditeľom spoločnosti Daebok?
Ak váš zamestnanec spôsobil túto nehodu,
určite by ste sa mali ospravedlniť.
Do toho.
Ospravedlňujem sa.
Nič sa nestalo. Som v poriadku.
Myslím si, že svojich zamestnancov
dobre trénujete.
Ste na úplne inej úrovni ako niekto,
kto ma nazval zúrivým býkom.
Tu je symbol nášho ospravedlnenia.
Tiež to bola moja chyba. Toto
je priveľa. Je to v poriadku.
Dúfam, že budete mať obaja príjemný večer.
Čo robíš?
Nechám si to, takže to znovu nerozbiješ.
Riaditeľ Cha, to je moje.
To mňa zasiahla tácka z vínom
a víno sa rozlialo,
tak prečo mi to berieš?
Ale to ja som ťa zachránil pred takmer
smrteľným nárazom tácky.
A jednoznačne oslovila nás oboch,
keď nám dala toto víno.
Nepatrí teda polovica tejto fľaše mne?
Bože, toto je neskutočné.
Navrhuješ teda, aby sme to vypili spolu?
Nevidím dôvod, prečo by sme to
v našom vzťahu nemohli urobiť.
V našo... našom vzťahu? Nemám slov.
Daj mi to.
- Nie.
- Hneď mi to daj.
Chytím ťa.
Je to drahé víno?
To bolo tesné.
Tu je.
Bože.
Naozaj. Daj mi to!
Mám ťa!
Som chytený.
Počkaj ma hore. Donesiem
poháre a víno.
Zlatíčka, choďte bezpečne domov.
Chystám sa zatvoriť a ísť domov.
To som ja.
- Hej, povedal som nie-
- Som tu kvôli pivu.
Prišla som sa napiť. Nie kvôli práci.
Len jedno.
Ale zdá sa, že Lee Yoo Mi
ešte neprišla domov.
- Je na obchodnej ceste.
- Obchodnej ceste? Kto...
- Odkedy chodí na cesty?
- Viem, však?
Ty si ju len tak pustil?
Mal si ju zastaviť!
Aj keď je to obchodná cesta, iný muž
strávi noc s tvojim dievčaťom!
- Hej, čo si to predstavuješ?
- Presne to, čo myslím.
Poďme... si dať nejaké víno.
Hej, nepoznáš Yoo Mi.
Ona nie je taká.
Myslím si, že to ty si ten, kto ju nepozná.
Ženy sú klamárky.
Nespoznáš ženu len podľa jej vzhľadu.
Vieš, ako vyzerajú naivné dievčatá?
Používajú dve až tri podprsenky,
aby ich hrudník vyzeral väčšie
a dokonca si tam dávajú látky
a tiež ponožky.
Ale, samozrejme...
ja to nepotrebujem
- Tvrdo si pracovala.
- Ty tiež.
Prináša to späť staré spomienky.
Niekedy...
Nie, myslel som na teba dosť často.
Kedykoľvek som pil víno....
Kedykoľvek, keď som sem prišiel...
Kedykoľvek, keď som dostal naspäť
500 wonov, prevrátil som to.
Aby som bol úprimný...
Netušil som, že tak zmizneš.
- Myslel som-
- Myslela som, že ťa už nikdy znovu neuvidím.
Nie, aby som bola presnejšia...
Nechcela som začínať vzťah
týmto spôsobom.
Tak veľmi sa ti to nepáčilo.
Sa...Samozrejme.
Ale prečo? Čo sa ti na mne
tak veľmi nepáčilo?
Naozaj nevieš?
Nazval si ma zúrivým býkom
a videl si, ako som vyzerala
zle na podlahe v kúpeľni.
A naša prvá noc nebol nikde
inde, než v aute...
A čo? Pokračuj!
Nie, tu sa zastavím.
Mimochodom, nemyslím si,
že to bolo správne.
Ľutuješ, čo sa vtedy v noci stalo?
Áno.
Nehovorím nič, čo si aj nemyslím.
Jasne poviem ľuďom, či sa mi páčia
alebo nie.
Neviem, prečo sa ľudia vyčerpávajú tým,
že sa na niečo hrajú.
Hovorí sa, že najlepšie, ako niečo dosiahnuť
je nehrať sa na nedostupnú.
Páči sa mi tvoja svieža osobnosť.
Priznávaš, že ma máš rád?
- Si opitá?
- Veľa som toho nepila.
Mám vysokú toleranciu napriek
tomu, ako vyzerám.
- Vyzeráš, akoby si bola.
- Naozaj?
Vieš, aký je to pocit?
Páči sa mi každý muž...
Ale osoba, ktorá sa mi páči,
o mňa nemá záujem.
Je to dosť osamelý pocit.
Už sme to vypili.
Mimochodom, ohľadom tej šperkovnice-
Nemá to s tebou nič spoločné.
- Zabudni na to.
- Hneváš sa na mňa?
Vôbec nie.
Čo... Čo? Myslíš si, že pre mňa
niečo znamenáš?
- Povedal si, že si na mňa často myslel.
- Kedy som to povedal?
Nevadí. Musela som to zle pochopiť.
Poďme.
Posaď sa. Dám ti nejakú vodu.
Je to už 12 rokov, odkedy
sa mi páči Jin Wook.
Mám len Jin Wooka.
Dokonca aj vtedy, keď o mňa
iní chlapi prejavili záujem,
myslela som na Jin Wooka...
preto som všetkých odmietala.
Si zbabelec.
Kto? Ja?
Nemala by si nič robiť kvôli niekomu
inému. Je to len ospravedlnenie.
Robíme to preto, lebo chceme.
Nie pre niekoho iného
a nie preto, že na tú osobu myslíme.
Je to preto, lebo chceme niečo urobiť
pre osobu, ktorá sa nám páči.
Hej, myslíš si, že si o toľko lepší?
Nemôžeš byť ani úprimný k dievčaťu,
ktoré máš rád.
Buď úprimný...
Myslím, že si väčší zbabelec, než ja.
Si rozmazaný, ty hajzel.
Hej, odchádzam.
Odchádzam.
Niekedy...
Nie, myslel som na teba dosť často.
Kedykoľvek som pil víno....
Kedykoľvek, keď som sem prišiel...
Kedykoľvek, keď som dostal naspäť
500 wonov, prevrátil som to.
Nevidím dôvod, prečo by sme to
v našom vzťahu nemohli urobiť.
V našom vzťahu? Nie som si istá.
Aký je náš vzťah?
Tiež neviem.
Zabudni na to. Čo mám povedať,
keď jej to ukážem?
Ďakujem. Urobíme všetko, čo bude
v našich silách.
Čítaš mi myšlienky. Ako ste vedeli,
že mám slabosť pre dobré jedlo?
Rozhodol som sa rýchlo, vďaka
vášmu dietológovi.
Dobrá práca, riaditeľ Cha.
Toto mi pripomína veci pred tromi rokmi.
Ako ste sa sem dostali?
- Išiel som autobusom.
- Potom môžete odísť.
- Čože?
- Choďte.
Uvidíme sa v Soule.
Zaujímalo by ma, kedy príde ďalší autobus...
Uvidíme sa za hodinu.
- Prečo sme zrazu pri bazéne?
- Kvôli plávaniu.
- Ale nikto tu nie je.
- Prenajal som to.
Čože? Celý bazén?
Je to rezort môjho otca.
Nenávidím plávanie v jednom
bazéne s inými ľuďmi.
Chápem.
Keďže neviem plávať, budem v kúpeľoch.
Kam si myslíš, že ideš?
- Musíš sa pozerať.
- Čože?
Požiadal som ťa, aby si sem prišla, pretože
potrebujem, aby si ma sledovala pri plávaní.
Ale prečo by som ťa mala sledovať
pri plávaní?
Moje nohy by mohli dostať náhle kŕč...
alebo by som mohol dostať zástavu srdca,
takže by som musel niekoho požiadať o pomoc.
A ja som tu, aby som dozerala na tvoju bezpečnosť?
Nemal by to robiť tajomník Jang...
Prečo sa takto správaš?
Toto nie je prvýkrát, čo vidíš moje telo.
Stále ťa mrzí to, čo sa stalo v tú noc?
Prečo to z ničoho nič vyťahuješ?
Pretože to, čo si povedala, mi vadí.
Čo potom ty? Neľutuješ to?
Neľutujem.
Pretože som bol úprimný voči mijom
skutočným citom.
Prajem si, aby si to neľutovala
a nebrala to ako trápnu spomienku.
Môžeš ma vytiahnuť?
Zbláznil si sa?
Čo keby sa niečo stalo? Neviem plávať!
Hej, už sa ti nečká.
Ja... mala by som ísť.
Kam ideš?
Prestaň sa blázniť.
Moje nohy by mohli dostať náhle kŕč...
alebo by som mohol dostať zástavu srdca,
takže by som musel niekoho požiadať o pomoc.
Čo mám robiť? Pomôžte mi niekto!
Riaditeľ Cha! Prosím, pomôžte nám!
Hej, rýchlo!
Prosím, rýchlo!
- Skontroluj pulz!
- Áno!
Riaditeľ Cha...
- Odíďte.
- Čože?
Povedal som, odíďte. Vypadnite odtiaľto!
Prosím, zobuď sa! Neumieraj!
Kam idete? Kam idete?
- Prosím, nechoďte.
- Choďte!
- Musíme zavolať pomoc...
- Riaditeľ Cha!
Prosím, zobuď sa! Zobuď sa, riaditeľ Cha.
Tú noc už neľutujem. Bol to pre mňa
špeciálny deň.
Som rada... Som rada, že to bolo s tebou.
Dokonca som videla svoju podprsenku
v tvojej šperkovnici!
Riaditeľ Cha.
Na... naozaj si to videla?
Dočerta! Vydesil si ma!
Ja... len som tak blbol.
Naozaj si to videla?
Tú noc, keď som sa skryla v tvojom šatníku.
Vtedy som to videla.
Neviem, čo to tam robilo.
Ale my všetci máme svoje jedinečné preferencie.
- Tiež mám svoje vlastné preferencie.
- Áno.
Ale, prečo si to sem priniesol?
Teraz, keď je tu majiteľ, musím to vrátiť.
- Zvrhlík.
- Ach, vážne.
Nie som zvrhlík.
To je všetko, čo po tebe ostalo,
tak čo som mal robiť?
Nebola to ani topánka.
Si "Podprluška" alebo čo?
- Podprluška?
- Správne, Podprluška.
Ak sa zamyslím nad tým, čím všetkým
som si kvôli nej prešiel...
Ach.
Dobre, rozumiem, prečo si myslíš,
že som zvrhlík.
Dokonca ani ja neviem, prečo
som to celú dobu mal.
Ale...
Ak by som to nemal...
nebol by som schopný zapamätať
si našu spoločnú spomienku.
Ďakujem.
Že si ju cenníš.
Ak si naozaj vďačná...
môžeš to urobiť ešte raz?
Ak si naozaj vďačná myslím, že to je
to najmenej, čo môžeš urobiť.
Dnes už nemáš štikútku.
Dobrú noc teda.
Tebe tiež.
Počkaj.
Mimochodom, na niečo som zvedavý.
Ohľadom iniciál.
Prečo je tam "M.H." a nie "Y.M."?
Nie je to ani značka.
Nemusíš to vedieť.
Ty... nie si hladná?
Choď bezpečne späť.
Čo... Čo nejaký ramen?
Bože, je chladná.
Spi sladko
Tu noc neľutujem.
Pretože som bol úprimný voči mojom
skutočným citom.
Čo mám robiť?
Čo ďalej? Pôjdem kamkoľvek
ma moje srdce vezme.
Pozrime sa, ako ďaleko nás to unáša.
Stretáva sa s odborníčkou na výživu,
miesto našej Hye Ri?
Mám zavolať riaditeľa Cha
do vašej kancelárie?
Nie.
Ak to uponáhľam, nikto nebude
vedieť, ako zareaguje.
Zatiaľ sa pozriete na to dievča.
Skontrolujte kto je, z akej rodiny pochádza
a či má nejaké nedostatky.
- Je skoro ráno.
- Áno, idem písať rukopis.
Píšeš novú knihu?
Vyzeráš šťastne na niekoho, kto sa
práve vrátil z obchodnej cesty.
Čože? Oh.
Po zdieľaní mojej postele s dvomi
ďalšími ľuďmi
je spať sama lepší pocit, než kedykoľvek predtým.
Sama?
Som taký úbohý, že sa mi uľavilo.
Čože?
Joo Hye Ri sem prišla, keď si bola preč.
Joo Hye Ri? Prečo? Chceš ísť
do jej relácie?
Nie, len prišla piť. Vyzerala nešťastne.
Oh, naozaj?
Ako bolo na tvojej obchodnej ceste
s Tromi jedlami denne?
Meškám.
Chceš ísť potom nakúpiť potraviny
na narodeniny Dong Gooa?
Samozrejme, vyzdvihnem ťa po práci.
- Dobre, uvidíme sa neskôr.
- Uvidíme sa.
Som taký idiot.
[Tri jedlá denne]
[Riaditeľ Cha]
Nezabudol si na obed?
Áno.
Nemal som ťa nechať prestať
mi pripravovať jedlo.
Už nemám výhovorku, aby som
ťa mohol v práci vídať.
Som... trochu... smutná.
Nie je dobrá v hraní sa na ťažko dostupnú.
Riaditeľ Cha, nevedel som, že
sa viete usmievať aj takto.
A čo?
Poďme po práci spolu na večeru.
Nemôžem. Môj pes má narodeniny.
Jej pes?
Odmietla ma kvôli svojmu psovi?
Nemal by byť smutný, že som odložila
večeru kvôli narodeninovej oslave.
Yoo Mi!
Dnes si tvrdo pracovala.
Naskoč.
- Som pripravená.
- Tak ideme.
Poďme!
Táto ženská, naozaj.
- Čo robíš?
- Dong Goo má tieto rád.
Nie, vôbec ho nepoznáš.
Tu.
Dong Goo je posadnutý týmito.
- Jedáva len tieto.
- To tebe sa páčia.
Čo ešte kúpime?
Oh, toto mám rád.
Yoo Mi.
- Hej!
- Vydesil som ťa.
- Vezmem ešte toto.
- Toto? Tiež si to kúpim.
Nie!
Kedy si to kúpil?
Dong Goo je tiež chlap, tak
by mal mať vlastný oblek.
Hyun Tae má skutočne dobrý vkus.
Yoo Mi, ďakujem za prípravu narodeninovej
večere pre Dong Gooa.
Je to naša chyba, že máme matku,
ktorá nedokáže uvariť ani ryžu.
Sfúknime sviečky a najedzme sa.
Som hladná.
- Zapáľ sviečky.
- Dobre.
Všetko najlepšie k narodeninám.
Všetko najlepšie, milý Dong Goo.
Sfúkni sviečky. Raz, dva, tri.
- Wow!
- Zapálim svetlá.
- Dobre.
Dobrá práca, Dong Goo. Wow.
Máme zatvorené...
- Riaditeľ Cha.
- Vy ste riaditeľ?
- Bože. Yoo Mi, pozvala si ho?
- Nie, tak to nie je...
Prišiel som sám, pretože som počul,
že máte narodeninovú oslavu.
Ale prečo ste priniesli krmivo pre psa?
Myslím, že máme v našej domácnosti
zlatého psa.
Ale, čo je to za dieťa?
Je to naša pýcha a česť.
- Náš Dong Goo je môj-
- Mama!
- Dong Goo by už mal spať.
- Hej, len sme začali.
Keďže sú to tvoje narodeniny, dovoľujem
ti pozerať Dino Slam.
- Choď hore a zjedz koláč.
- Bože, prečo?
Rýchlo.
Chcem tu zostať dlhšie a až potom ísť hore.
- Ach, rýchlo!
- Dobre!
Och, ste silný!
Hyun Tae, myslím, že máš konkurenciu.
- Bože, rýchlo!
- Toto dievča.
Bože, naozaj.
Nechcem vysvetľovať môj komplikovaný
rodinný život môjmu šéfovi.
Šéfovi? Nie priateľovi?
Choď dnu.
Som si istý, že nevstupuješ do domu
ženy, keď žije sama, však?
Niekedy to robím, z rozumných dôvodov.
Mimochodom, máš tu nejaký obchod?
Nie je to bar, ale nie je to ani kníhkupectvo.
Je to tak vágne.
Možno sa podobá svojmu majiteľovi.
Je to dosť pre život.
Nemusím sa hlúpo prepracovať,
kým sa nezrútim z podvýživy.
Wow!
Pripijeme si na to?
- Ešte jedno pivo?
- Samozrejme.
Si si istý, že budeš v poriadku?
Nechcem ísť domov!
- Čo je to s tebou?
- Bože.
Tri jedlá denne! Chcem odísť
s Tromi jedlami denne!
Tri jedlá denne...
Wow.
Riaditeľ Cha.
Ak vám zavolám šoféra, myslíte si,
že sa dostanete bezpečne domov?
Ak vám zavolám šoféra, môžete sa dostať domov?
Nie! Nemôžem.
Nie, nepôjdem.
Čože?
Nechcem ísť domov.
Nechcem spať sám...
A ani nechcem sám jesť.
Bude lepšie, ak sa ma nedotkneš.
Dobre, tak ťa nenechám ísť domov.
Vyspíš sa tu, dobre?
Mala si to povedať skôr.
Bože.
- Kam ideš cez víkend?
- Zabudla som na moje školenie.
PD Lee, kedy máte čas?
Chcem sa s vami o niečom pozhovárať.
Mám čas počas obednej prestávky.
Môžete prísť do rozhlasovej stanice?
Keď sa riaditeľ Cha zobudí, daj mu
najesť, než ho pošleš domov.
- A nič iné nehovor.
- Rozumiem, dievča.
Oh, polievka.
[Dnes zatvorené:
Šéf včera v noci príliš pil.]
To bolí. To bolí...
Hej, čo tu robíš?
Ste hore? Ó bože.
Vyzeráte roztomilo s týmto účesom.
Čože? Čo tým myslíte?
Ach, to bolí.
Yoo Mi urobila polievku na vytriezvenie,
tak choďte hore a obslúžte sa.
Ale...
Ó môj bože.
Bože, čo sa to deje?
Ach, nespomínate si?
Nie, nespomínam.
Vážne.
Ešte jedno?
Áno.
- Ešte jedno?
- Pripravený?
Kto, dočerta, si?
Nie si jej priateľ, no nie?
Kto vie?
Vždy je to záhada, pokiaľ ide
o ľudské vzťahy.
Neprekračuj svoje hranice ako
nadriadený Yoo Mi.
Vyzerám, že nie som nič viac, len
nadriadený Lee Yoo Mi?
Prestaň Yoo Mi ubližovať.
Tak prečo sa nerozhodneš postaviť,
namiesto toho, aby si bol taký vágny?
Chcem, aby si prestal obťažovať to naivné
dievča zneužívaním svojej moci.
Dúfam, že si skončil.
Čo? Čo ak nie? Čo s tým urobíš?
Vstávaj, ty idiot.
Hej, vstávaj.
- Čo to vy dvaja robíte?
- Zostaň tam...
Hej, bojíš sa? Povedal som, ti,
aby si sa postavil!
Zhasne ako svetlo, keď toho veľa vypije.
Riaditeľ Cha, choď, prosím, domov.
Zavolám ti šoféra.
Tento záludný, malý sviniar.
Nie je to priateľ! Má postranné úmysly!
Je to záludný bastard! Vstávaj!
Neviem, o čom to hovoríš.
Som naštvaný!
Som naštvaný.
Neznášam, keď si s iným mužom.
Znovu sa ti štikútka.
Si zlatá. Si taká zlatá...
Riaditeľ Cha?
Riaditeľ Cha.
Už si spomínam. Ospravedlňujem
sa za problémy.
Nie, netrápte sa tým. Mimochodom...
Musím ísť na dôležité stretnutie.
Iste, hneď odchádzam-
Ale nie je tu nikto, kto by postrážil Dong Gooa.
Chápem.
Dozrite na nášho chlapca na pár hodín.
Čože? Prečo ja?
Neviem.
Ak chcete zapôsobiť na Yoo Mi...
mali by ste sa o neho dobre postarať.
Zverím vám ho teda.
Maj sa, Dong Goo!
Počkajte, nehovorte len dovidenia...
Vylieč si opicu, než sa naješ.
Dobre to požuj, alebo to prehltni.
Rob čo chceš.
Prečo sa na mňa tak pozeráš?
Hej, chodí sem ten šéf často?
Prečo sa pýtam dieťaťa?
Wow, Lee Yoo Mi.
Dokonca si hľadala široko ďaleko
kvôli takej klasike.
Aké pôsobivé.
[Praskne to]
Hej, nedáš mi späť môj telefón?
Vo svojom veku by si sa mal hrať vonku.
Nie sedieť... s telefónom.
Poď sem. Pôjdeme.
Polož to.
Pôjdeme trochu von.
Tu ťa máme. Znovu?
Poďme.
Kam tvoja mama odišla? Choď tam.
- Tu žije to dievča?
- Áno.
Prenajíma si byt nad kaviarňou.
Je to štandard pre ženu, ktorá
je úplne na dne.
Musím vytrhať korene skôr, než sa to rozrastie.
Huh? Čo to je? Zastavte.
Čo tu ten zasran robí?
A čo je to za dieťa?
Ten zasran.
Anglické titulky: DramaFever
Preložila: Shiho
culture-of-asia.blogspot.sk
[Epilóg: Pomsta je moja]
Dobrá práca, riaditeľ Cha.
Toto mi pripomína veci pred tromi rokmi,
Ako ste sa sem dostali?
Išiel som autobusom.
Potom môžete odísť.
- Čože?
- Choďte.
Sám?
Uvidíme sa v Soule.
[Epilóg: Štýl spánku úžasného riaditeľa]
[Som plný. Je to nepríjemné.
Aj moje šaty sú nepríjemné.]
[Točí sa okolo. Robí to inštinktívne.]
[Takto spí riaditeľ bez spodnej bielizne.]
[Epilóg: Láska láska láska je taká dobrá]
Veľmi si sa o mňa bála?
[Bozkávajú sa. Je pánom bozkávania.]
Nerob to.
[Sú ako hrdličky. To je to,
čo sa nazýva láskou.]
[Prenajal som celý bazén. Čakal som
tri roky na náš spoločný čas.]
Odchádzam.
Potom znovu umriem. Umriem.
Poď sem. Poď sem!
[My Secret Romance]
Och, Dong Goo vyzerá ako jeho otec.
- Kto je to?
- Ohľadom toho...
Som si istý, že viete, prečo som tu.
Prosím, povedz mi všetko,
čo sa stalo pred tromi rokmi.
Za celý môj život si bol jediným
človekom, s ktorým som bola.
Nemyslel som si, že by mi rodina vyhovovala.
Ale s týmito dvomi by som to mohol urobiť.
Myslíš, že budeš v poriadku?
Nie je to priemerný človek.
Chcem ísť tam, kam ide moje srdce.