Před 30 lety
Před 30 lety,
zachvátily střední Eurasii obrovské otřesy
a vyžádaly si 150 milionů obětí.
A teď...
Překlad a korektura: Kimik
Epizoda první
Každodenní život
Enkód, fonty a časování převzato od FFF
Co to sakra?!
Tohko!
Co se děje?!
Sh-Shido...
Omlouvám se.
Rozlila jsem pití na poznámky, cos mi půjčil.
Co?
Myslela jsem, že mě přestaneš mít rád.
V-V pohodě!
Nepřestal bych tě mít rád jenom kvůli tomu!
O-Opravdu?
Jo, oprav—
Yoshino!
Sh-Shido...
Yoshinon...
Yoshinon!
Klid, Yoshino!
Nikdy ho nedostaneme ven, pokud zmrazíš vodu ve vaně!
Ó díky, Shido.
Znovu děkuju za záchranu!
Děkuji mockrát, Shido.
Promiň, Shido!
Rozdrobila jsem svůj sójový chleba!
V pohodě.
Pořád tě kvůli tomu přece nepřestanu mít rád.
Seržantko první třídy Origami Tobiichi.
Budete předmětem disciplinárního řízení.
Ale pane...
To je příliš—
Jej. Nepřicházím nevhod?
Pan Westcott?!
I když jsem ti to řekla jednou, řeknu ti to tisíckrát:
Přízrakovy síly se obnoví, jakmile začne být emocionálně nestabilní.
To je protože se pořád jenom válíš.
Dej mi pokoj.
Učil jsem se dlouho do noci.
Mám něco na práci v Ratatoskru, takže vyrážím.
Už dlouho jsem neměla den volna.
Běž se bavit s holkama nebo něco.
A nezapomeň na naslouchátko.
Ještě se musím jít něco učit.
Taky se musím připravit na školní výlet.
Dortík?
*Poznámka - v anglických titulcích byl tento řádek přeložen jako: "Scone Dip", Tohka si ho spletla se "School Trip"
Dortík
Co je to?
Zní to lahodně!
Ne, žádný dortík...
Nenech se mýlit.
Ty máš takové štěstí, Origami!
Jo, je zázrak, že tě vyloučili jen na dva měsíce, potom cos udělala.
Souhlasím.
Ale jak mohl někdo z D.E.M. jen tak přijít a pomoct ti?
Origami Tobiichi
Shido Itsuka
Potřebuju s tebou mluvit.
Jsem venku.
Zprávy
Origami Tobiichi
Shido Itsuka
Potřebuju s tebou mluvit.
Jsem venku.
Co se děje, Shido?
Nic. Půjdu nakoupit.
Co chcete k obědu?
Oyakodon...
Půjdu s tebou, Shido.
To je dobrý.
Zůstaň tady a užij si snídani.
Budu hned zpátky.
Čau!
Měj se!
Oyakodon...
Hej, Yoshino.
Už je skoro čas.
Za chvíli začíná náš oblíbený seriál.
Aktuální: Hurikánová dvojčata zmizela
Dva silné a extrémně rychlé hurikány se včera v noci objevily
nad Tichým oceánem, ihned však zase zmizely.
Hospodyňka
Laska
Iluze
Vážně odcházíš?
Přesně tak.
Už mám tě mám dost. Už s tebou nechci žít.
C-Co to děláš, Origami?
Našel jsi mě.
Tys mi to napsala.
Tak co? Copak se ti stalo?
AST—
Origami.
Co?
Asi bychom o tom neměli mluvit tady, na veřejnosti.
Pojďme někam, kde budeme o samotě.
Co to—
Proč jsme na dívčích záchodech?!
Tohle je naprosto soukromé místo.
Co to děláš?!
Co to sakra děláš?!
Proč jsi mě sem potom bral?
Ty jsi mě sem vzala!
Chtěl jsem s tebou mluvit o tom, co se minulý měsíc stalo.
Od té doby jsme spolu nemluvili,
takže, ehm...
Cos dostala?
Byla jsem na dva měsíce vyloučena.
Aha.
Stále nejsem přesvědčená...
Ohnivý přízrak, Efreet.
Řekl jsi mi, že nezabila moje rodiče.
Ale nedokázal jsi mě přesvědčit.
Je pravda, že jsem ti nemohl dokázat,
ale chci abys mi věřila.
Přísahám, že mluvím—
Nechápej mě špatně.
Chci ti věřit,
a pokud to bude možné, spíš tvoji sestru nezabiju.
Origami...
Díky.
To je to, co jsem ti chtěla říct.
Děkuju...
že jsi mě vyslechl.
Snažila jsem se zabít tvou sestru.
Kromě toho, před třemi měsíci...
Jsem málem zabila tebe.
Nemůžu říct, že je to v pořádku,
ale přesto..
nechci, aby se mezi námi cokoliv změnilo, Origami.
Chci toho moc?
Fajn, pojďme odsuď vypadnout.
Počkej...
Shido?
Jsi člověk?
Jako poděkování za dnešní snídani, uklidím Shidovi v pokoji.
Hodná holka.
Děkuju.
Dobře!
Čas na úklid!
Co je tohle?
Už tě mám dost! Už s tebou nechci žít!
N-Ne!
Šťastná
Normal
Velitelko, Tohčina nálada klesá!
Smutná
Tohle je kolísání typu C!
Může se jí vrátit její síla!
Co na světě jen ten Shido dělá?!
Vypadá to, že před chvílí odešel na nákup.
Co—
Myslím, že jsem řekla, aby zůstal ve střehu!
Počkej!
Prosím!
Nemohl bys mi dát ještě jednu šanci?!
Už jsem ti jich dal dost. Už jsem se rozhodl.
Už s tebou nemůžu žít.
Sbohem.
Tohka utíká z domu!
Její nálada je v kritickém stavu!
Cíl vyrazil směrem k supermarketu.
Rychlost: 38 kilometrů za hodinu s větrem v zádech!
Musí se podívat po Shidovi.
Je Shido v supermarketu?
N-Nedokážeme ho lokalizovat.
Cože?!
Nemůžeme se spojit s jeho naslouchátkem!
Vypadá to na rušivý signál.
Může to být AST...
nebo něco pokročilejšího.
Vždycky jsem přemýšlela...
když jsem tě předtím postřelila...
a potom... v tom zábavním parku...
Buď v klidu.
Náčelníci o tomhle neví.
Pokud bys byl považován za Přízraka,
mohli by mi nařídit, abych tě zabila.
Jsem člověk!
Alespoň... věřím, že jsem.
Dobrá.
Budeš mi věřit?
Už jsem ti to řekla.
Chci ti věřit.
Jednou, až o tom se mnou budeš ochotný mluvit,
chtěla bych se dozvědět víc.
Shido, máš dneska čas?
Co?
Proč?
Musím obstarat nápoje na školní výlet a chci,
abys mi pomohl vybrat.
Na školní výlet?
Počkej, proč bych ti já měl pomoct vybrat?
Chci, abys to udělal.
Ehm...
Chci, abys to udělal..
Můžu jít nejdřív domů?
Je to v pořádku!
Shido by nikam nešel!
Chci to jenom zkontrolovat.
Musím najít Shida!
Shido!
Tohko?!
Nešel jsi nakoupit?
Bolí tě břicho?
J-Jo, eh...
Oh, Shido, chtěla jsem se tě zeptat...
Origami Tobiichi?!
Tohka Yatogami ...
Co tady děláš?
Co ty tady děláš?!
Co jsi dělala na záchodech se Shidem?!
T-Tohko!
Můžu to vysvětlit!
To je naše tajemství.
Chci vysvětlení, Shido!
Já.. ehm...
P-Plánovali jste spolu odjet daleko?!
Co?
Jak to víš?
Proč, Shido?
Už mě máš dost?!
Tohko!
Vrátím se!
T-Tohko!
Něch mě být!
Origami Tobiichi je pro tebe důležitější než já, ne?!
Ne, tak to není...
Shido!
Kotori?
Konečně!
Co to proboha děláš?!
Podívej...
Tohčina míra úzkosti roste a její síla se jí vrací!
Opakované výkyvy mohou zapříčinit rozchod cest mezi nimi.
V aktuální situaci riskujeme, že město zasáhnou otřesy.
Udělej něco, abys jí zpravil náladu!
To se ti lehko řekne.
Co bych měl udělat?
Už jsme to dělali mnohokrát.
Neříkej mi, žes zapomněl.
Tohle děláme pro to, abychom zastavili Přízraky.
Pokud se s nimi AST vypořádává bojem...
My, v Ratatoskru, se s nimi vypořádáme...
...pomocí balení.
Přesně tak.
Ať naše rande započne!
R-Rande?
Jo.
Můžeme se jít projít, až nakoupíme.
Myslela jsem, že mě máš dost..
Vůbec ne.
Řekni, co by sis chtěla dát k jídlu
Seženu ti cokoliv.
Mě nepodplatíš...
Třeba sójový chléb?
Tolik, kolik si jen budeš přát!
Dám ti šanci.
Ale jen jednu.
Dě-Děkuju..
Tak pojďme.
Díky bohu.
Jsem zachráněn...
nebo taky ne!
Sójový chléb vyprodán.
Shido!
Tohčina nálada padá střemhlav dolů!
Udělej něco!
Sójový chléb vyprodán.
N-Neboj, Tohko...
tohle není jediná pekárna v okolí.
Pochybuju, že by měli vyprodáno...
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
všude...
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Vyprodáno.
Pardon!
Sójový chléb
Řekl jsi, že máš rád sóju
tak jsem se rozhodl, že 2. červenec bude dnem sójy
Vyprodáno
Řekl jsi, že máš rád sóju
tak jsem se rozhodl, že 2. červenec bude dnem sójy
Vyprodáno
Řekl jsi, že máš rád sóju
tak jsem se rozhodl, že 2. červenec bude dnem sójy
Vyprodáno
Řekl jsi, že máš rád sóju
tak jsem se rozhodl, že 2. červenec bude dnem sójy
Vyprodáno
Řekl jsi, že máš rád sóju
tak jsem se rozhodl, že 2. červenec bude dnem sójy
Vyprodáno
Řekl jsi, že máš rád sóju
tak jsem se rozhodl, že 2. červenec bude dnem sójy
Vyprodáno
Řekl jsi, že máš rád sóju
tak jsem se rozhodl, že 2. červenec bude dnem sójy
Vyprodáno
Řekl jsi, že máš rád sóju
tak jsem se rozhodl, že 2. červenec bude dnem sójy
Vyprodáno
Shido...
Můj sójový chlebík...
Počkej chvíli...
Nějaký ti seženu.
Proč je všude vyprodáno?!
Musí být ve slevě.
Jsem zpátky!
Rozhodl jsem se udělat zásoby sójového chleba,
abychom byli připraveni na další otřesy, podobné těm, co nás zasáhly ráno.
Tak tos byl ty !
Cože?
Přines je Shidovi, teď hned!
Sójový chlebík je nejlepší!
Kdes je sehnal, Shido?
Radši...
o tom nemluvme.
Dobrá!
Tak nebudeme!
Jsme doma!
Za chvíli udělám oběd.
Vítej doma, Shido.
Oyakodon...
Bál jsem se o tebe, však víš...
Proč jsi tak z nenadání utekla?
Já utekla?
Cože?
Myslel jsem, že jsem ho zamykal.
Kruci, zámek je rozbitý.
Kdy se to stalo?
Bože... a to jsem si myslel, že už mám sbaleno.
Když je teď Tohka zase šťastná,
měl bych jít a nechat ho opravit.
Také nesmím zapomenout na můj slib s Origami.
Jdu na chvíli ven.
Čau!
Měj se!
Haló?
Á, Origami.
Jo, už je to v klidu.
Kde se chceš sejít?
Neříkej o tom své manželce.
Bude to naše tajemství.
Jasně.
Ona o tom neví, nebo snad ano?
Jasně, že neví.
Udělal jsem ji její oblíbené jídlo,
a byla totálně spokojená.
Co, že on udělal...
Miláčku, proč mi to děláš?
To už bys měla vědět.
Nemám důvod tě milovat...
jelikož láska...
je jenom iluze.
Sh-Shido?!
Ne!
To nemůže být pravda!
Shido nikam neodjede!
On by nikdy...
Nikdy...
Promiň.
Myslíš, že bych to měl dát opravit?
Dobrá.
Už tě mám dost.
Už s tebou nemůžu být.
Sbohem.
Origami!
Rychle pojďme do krytu!
Nový singl od Miku Izayoi!
CD Ukázky
Ani mě nenecháš doposlouchat celou písničku...
Nový singl od Miku Izayoi!
CD Ukázky
Miku Izaiyoi... ty šprýmařko!
Nový singl od Miku Izayoi!
CD Ukázky
Pane, měli  bychom se evakuovat.
Nový singl od Miku Izayoi!
CD Ukázky
Proč zrovna teď ?!
Zapomněla jsem si vzít drobný!
Jak hrubé!
Shido!
Nemůžu se mu dovolat!
Nemá u sebe naslouchátko!
Nemůžeme mu předat žádnou informaci!
Ten idiot!
Řekla jsem mu, aby ho nosil u sebe!
Sežeňte mu naslou—
Ale velitelko...
Shido právě míří přímo k Tohce!
Jsem si jistý!
Jsem si jistý, že Tohka bude právě tam!
Tohko!
Shido...
Jak jsi to věděl?
Samozřejmě, že jsem to věděl! Protože tady—
Chceš to tak moc zpátky?
Co?
Nedokážu tě zastavit, že ne?
Zastavit? Kam bych měl jít?
Nedělej, jako bys to nevěděl!
Já vím, co jsi plánoval.
A pokud tě nedokážu přesvědčit...
udělám všechno pro to, abych tě přesvěčila!
O čem to proboha mluvíš?!
Nikam neodcházím!
C-Cože?
Jak bych mohl?
Musím tobě a Yoshino udělat večeři...
a ještě se učit na testy!
A-Ale...
Už mě nemůžeš vystát, ne?
To jsem nikdy neřekl!
P-Potom...
proč máš tenhle kufr?!
Tohle je kufr "navždy sbohem", ne?
Vzal sis ho na schůzku s Origami Tobiichi!
Ne..
Tak to není...
Ten kufr jsem chystal na školní víkend, kam spolu pojedeme.
M-My dva?
Jo.
Pak tě tedy neomrzelo bydlet společně se mnou?
Můžeme stále bydlet společně?
Samozřejmě.
Shido!
Jsi v pořádku?!
Co to sakra?!
Tohle je zlé.
Tohce se vrátilo nebezpečné množství energie.
Cože?!
Nadbytek energie může zničit jak Tohku, tak i celé město.
Velitelko, tohle je pohotovost.
Navrhuji přepravit Shida sem a prodiskutovat s ním protiopatření.
Na to nemáme čas.
Pokud se Tohce ještě jednou ztratí z pohledu...
mohl by to být konec všeho.
Nezbývá nám než věřit Shidovi.
Spoléhám se na tebe, Shido.
Shido...
Co se to děje?
To jsem nebyla já!
Já vím!
Promiň, Tohko!
Shido!
Zadrž!
Nepřibližuj se!
Neříkej to!
Počkej tam!
Přísahám, že budu hned u tebe!
Já jsem ten, kvůli kterému je Tohka smutná.
Slíbil jsem ti, že tě vždycky přijmu.
A teď... kam jsem to dopracoval!
Takže, jen mi dovol...
dovol mi...
Shido...
Podej mi ruku!
Věř mi!
Energie se stabilizuje.
Tohle nám může pomoci, alespoň na chvíli.
Věděla jsem, že to bratříček zvládne.
Hej, Tohko,
na co ses mě to chtěla zeptat?
Zapomeň na to.
Už jsi mi odpověděl.
Hm?
Zachytila jsi Princezniny signály...
ty které zmizely na celé tři měsíce?
Ano, společně s touto informací.
Princezna chodí na střední školu?
Její jméno je Tohka Yatogami.
Je studentkou Raizenské střední školy.
Nastoupila skoro ve stejnou dobu, kdy jsme ztratili kontakt s Princeznou.
Zajímavé.
Pojďme to prozkoumat
naší metodou.
Dost jsme se už flákali, ne?
Počítám s tebou, Elen...
Elen Mira Mathers,
největší čarodějko v historii.
Pořád mám hlad.
Oh...
To jsi zase ty.
Byla jsem opravdu ohromena.
Nikdy jsem nevěděla, že by někdo takový mohl žít.
Prosím...
Potřebuji získat více času.
Ale...
já se nevzdávám.
Potřebuji jeho sílu...
abych mohla použít Yod Beth, Zafkielovu poslední kulku.
Nenechám ho odejít.
Bude...
Bude můj.
Najdu přízraka...
prvního přízraka, který se tady objevil před 30 lety...
přízraka, který přivedl každého přízraka, který jej následoval...
a zabiju ho svýma vlastníma rukama.
Tohle je příběh o dlouhé, o dlouhé cestě...
Sorewa sorewa hatenai tabi
O hrdinovi, který opustil domov, aby tě zachránil
Kimi wo sukuu yuusha no monogatari
Ze země pohádek, vydal se na cestu
Aru otogi no kuni tabidatsu wa yuusha
Prochází pastviny, aby našel svou princeznu
Sougen kakenuke mezasu wa ohimesama
Překonávaje tmavé jeskyně a bouřlivá pohoří
Makkura na doukutsu kaze fuki areru yama koeteku
Drže svůj meč vysoko
Tsurugi wo kazashite
Plamen odvahy vzplane v jeho očích
Hitomi ni utsuru yuuki no honoo
"Přeruším temné sevření a chytím tě za ruku"
Yami no te wo furi harai kimi no te wo nigiru
"Vždy s mým mečem v ruce"
Ima datte yume datte tsurugi wo te ni
"se probiju temnotou, abych tě našel"
Kimi no koto mitsukeruyo yami wo saite
"Nikdy se nevzdám, nehledě na to, jak těžké to je"
Taoretatte tsurakutatte makenai kara
"Tak mi slib, že chytíš mou ruku"
Kono te wo kitto tsukamaete
Ten věčný plamen odvahy (Mrtev nebo Živ)
Kienai yuuki no honoo ga (Dead or Alive)
rozzáří svět
Sekai terashite iru
Epizoda druhá
Děti bouře