Snižte postranní teritorium na 20%!
Poškození trupu je minimální, ale...
Vypadá to, že po nás někdo vystřelil.
Jak zvláštní...
Jen naše Realizátory by měly být schopné se zneviditelnit.
Zaznamenala jsem pohyb tepla!
Přichází další střela.
Vypněte neviditelnost a odpojte rušičky.
Přesuňte všechnu energii ze Základního Realizátoru do ochranného teritoria.
R-Rozumím!
Miluju to.
Musí si hodně věřit, pokud útočí takto agresivně.
Vzrušuje mě to!
Pojďte, dejte mi víc!
Už dlouho nevydržíme!
Shiizaki?
Co se děje?
Volí Kannazuki všechny špatné možnosti?
Ne!
Byli jsme napadeni!
Velitelko, prosím...
Potřebujeme vaši pomoc!
Nepřežijeme!
Vážně?
Budete v pořádku.
Nakonec, máte...
Kannazukiho.
Nezapne se to.
Hej!
Enkód, stylování a časování převzato od FFF
Co je to s tebou?
Překlad a korektura: Kimik
Epizoda čtvrtá
Projev
Ty jsi vždycky taková!
Vždycky musíš řešit věci po svém.
Vyvrácení:
Přesně tohle si já myslím o tobě.
Proč tohle děláte?!
Nemáte se nevzájem rády?!
Dávej pozor, Shido.
Nejsme sami.
Co to sakra?!
Model číslo DD-007:
Bandersnatčer.
Ellen?!
Umístěte ochranné teritorium na první hodině.
Parametry:
Souřadnice: 132, 50, 39;
Velikost: 255, 246.
Čekala jsem, až odejdeš dál od ostatních, Tohko.
Jsem celkem překvapená.
Nikdy jsem si nemyslela, že by tyhle dvě mohly být přízraci,
nechejme Berserkera na pokoji.
Co jste sakra zač?
Jste členkou AST?
Ty víš o JSDF Anti-Spirit Team?
Omlouvám se, ale nepatřím k nim.
Jsi v pořádku, Shido?
Tohko!
Věděla jsem, že jsi to ty, Princezno.
Tohko? Mohla bys jít se mnou?
Slibuji, že se o tebe velmi dobře postaráme.
Lhářko!
Tohko!
Nepoužívej svůj Sandalphon proti neozbrojeným lidem!
Ne!
Do teď jsem si to neuvědomila...
Tahla žena...
je nebezpečná.
Je jako AST, ale o dost silnější.
To je zajímavý způsob, jak to říci.
Bandersnatčeři, zůstaňte teď v klidu.
Chtěla bych se sama přesvědčit o tom...
jak silná je tahle slavná "Princezna".
Připrav se!
Životnost trupu stoprocentní!
Pokud dostaneme naše ochranná teritoria do malého prostoru,
jejich síla poroste v řádech velikosti.
To je to, o co se snažíme.
A-Ale...
to znamená, že vsechno ostatní zůstane nechráněné!
Co když se budou snažit trefit někam—
Držte stálou polohu.
Velikost: 50, 69.
Ale to je dost malé!
Pospěšte si...
pokud tady nechcete umřít.
Ó, ale...
smrtelná bolest je něco, co bych rád...
Velikost: 50, 69!
Pohyb!
J-Je to...
perfektní!
Ten paprsek je silnější než předtím.
To proto jste zmenšil prostor?
Nakonec... máte
Kannazukiho.
To je vše, co máš, Princezno?
Prošla jsem vším se svým Pendragonem.
Jaké zklamání.
Pojďme to skončit.
Tohko!
Přestaňte!
Ale, ale..
Takové rozčarování.
Uspěte ji a odneste ji k Arbatelovi.
Tohko!
Nechte ji na pokoji!
Jděte mi z cesty!
Tohko!
To s tím...
nemůžu nic udělat?
Jako tehdy...
Nikdy nedopustím, aby se to stalo!
Tohko!
Udržování celistvosti trupu 100%!
Znovu jsme to zvládli!
Byl bych radši, kdyby útočili agresivněji,
ale velitelčin Světový strom by dost trpěl.
Sbíhající magické dělo, Mistletain!
Připravit k útoku!
Tihle...
Tihle zkříženci!
Nastavte všech 50 Ashcroft β na nejvyšší produkci!
Plnou parou vpřed!
Zničte nepřátelské teritorium!
Shido...
Proč máš Sandalphon?
Kdopak jsi, Shido Itsuko?
Člověk...
Myslím.
Změnila jsem názor.
Vy oba dva půjdete se mnou.
Odpor vám nedoporučuji.
Vyhli se Mistelteinu!
Ale, ale, my jsme minuli?
Jsem jen zvyklý na to, že dostávám rány.
Nepřítel se vydal tímto směrem!
Ó, oni plánují zničit naše teritorium silou.
Seřaďte všechny realizátory do souběžné polohy.
Vložte všechnu sílu do teritoria.
Provedu.
AR-008 od prvního po desátý
pracují souběžně!
Nastavte všechny, kromě jednoho kontrolního realizátoru na produkci magie.
Provedu!
Cože?!
Ztrácíme kontrolu nad silou!
V klidu.
Tohle to jistí.
Nepřátelské teritorium zvětšuje svou sílu!
Připravují se na další útok?
Arbatelovi?
Obě teritoria se brzy srazí!
Zmenšte území našeho teritoria!
Shromážděte je do místa srážky!
Provrtáme se skrz ně!
Provedu!
Zmenšování teritoria!
Obě teritoria jsou podobně silná,
ale naše nashromážděné pole je o dost silnější.
Dostal jsem vás!
Prohráli jste,
Ratatoskr!
Bandersnatčeři, zajměte ihned tohoto muže.
Pokud se bude bránit,
můžete mu zlomit nohu nebo obě.
Shido!
Co to—
Poškození na pravoboku!
Něco nás trefilo!
Cože?!
Je to nepřítel?
Kapitáne!
Sekce B2 byla poškozena!
Kontrolní místnost je v plamenech!
Potom to vypusťte ven!
Co-Cože?
Bandersnatčeři selhávají.
Co se to děje?
Řídící místnost je poškozená?!
Co se děje?!
Bitva s jinou vzducholodí?!
Nikdy jsem nenařídila—
Pojď, Tohko!
Za nimi!
Co to děláte?!
P-Proč...
Já jsem nejlepší čaro—
Jo no,
pamatujete na tu díru, kterou jsme kopaly...
a do které nikdo nespadl?
Možná tamtudy nikdy nechodí.
Trapné...
N-Nepřítel ustupuje.
C-Co to bylo?
To je...
Vytvořil jste teritorium z realizátoru Yggdra-Folia...
a vystřelil ho jako raketu?!
To vše za funkce 7 kontrolních realizátorů!
Kaguyo!
Yuzuru!
Přestaňte bojovat!
Obě z tohoto může vyjít živé!
Už vím...
Můžu ho použít, abych upoutal jejich pozornost!
Sakra!
To nemůžu vůbec nic udělat?
Prosím!
Podívejte se sem!
Kaguyo! Yuzuru!
Závidím těm dvěma.
Tolik ti na nich záleží.
Tohko...
Co bych měl dělat?
Tvé přání vytvořilo Sandalphon.
Je jen na tobě, jestli to dokážeš.
Na mně?
Ale...
Tohko?
Uklidni se a vzpomeň si...
Co chceš udělat?
Co si přeješ?
Teď na ničem jiném nezáleží.
Koncentruj se.
Musíš udělat toto:
Přej si to a máchni mečem.
Anděl ti určitě odpoví.
Panika:
Co to má znamenat?
Kaguyo! Yuzuru!
Přestaňte bojovat, prosím!
Vážně si myslíš, že můžeme?
Už nejsi součástí našeho duelu.
Souhlas:
Nepleť se do toho.
Nikdy jsem neřekl, že vás nerozsoudím!
Vyberu kdo je skutečná Yamai!
Vybral jsem...
vás obě!
Ty jsi blázen.
Myslíš si, že je to vtipné?
Znechucení:
To je od tebe tak dětinské.
Myslíte si, že mám na výběr?!
Obě máte skvělé vlastnosti hodné vaší existence!
Kaguyo!
Zajímala ses o Yuzuru asi milionkrát víc než ona sama o sebe!
Yuzuru!
Ty ses zajímala o Kaguyu mnohem víc než ona sama o sebe!
Máte právo si vybrat budoucnost.
Vyberte si!
Za prvé: Yuzuru vstřebá Kaguyu a stane se skutečnou Yamai.
Za druhé: Kaguya vstřebá Yuzuru a stane se skutečnou Yamai.
Já bych nikdy—
Za třetí:
Vzdáte se svých spirituálních sil
a budete žít obě!
Měl jsem tři možnosti na spoustu věcí,
a dvě z nich byly vždy bezdůvodné!
Co to k...
Pochybnost:
Jak by to mohlo být možné?
Prosím!
Věřte!
Nebudu se vás ptát dvakrát.
Dejte mi možnost zachránit vás obě!
Sklapni!
Člověk to nedokáže!
Zapomněly jste kdo právě rozpůlil vaše bouřlivé větry?!
Pokud to nezvládnu,
zabijte mě.
Prosím...
Shido!
Co na to řekneš, Yuzuru?
Nedůvěra:
Člověk by nikdy nemohl mít takovou sílu.
Že jo?
Shido nám přidělává starosti.
Tohle je podruhé, kdy se připletl do našeho duelu.
Souhlas:
Málem jsem tě porazila a zabila tě.
To se nestane.
Já vyhraju,
a ty přežiješ.
H-Hej, Yuzuru...
Odpověď:
Ano?
Kdyby...
Jenom kdyby...
Shido říkal pravdu, co bys udělala?
Odpověď:
Bylo by to překrásné.
Vážně?
Jsi větší snílek než jsem si myslela.
Stud:
Co ty, Kaguyo?
Přeju si to stejné. Dost překvapivě.
Otázka:
Pokud obě přežijeme,
co bys chtěla dělat?
Já?
No...
Chtěla bych ochutnat ten sójový rohlík, o kterém mluvila Tohka.
Říkala, že chutná jako samotné nebe.
Souhlas:
Zní to výborně.
Co bys chtěla dělat ty?
Odpověď:
Chtěla bych chodit do školy.
To zní skvěle!
Vsadím se, že by po tobě kluci jeli!
Vyvrácení:
Ne.
Pojedou po tobě.
Já budu chodit taky do školy?
Souhlas:
To je jen můj sen.
Á, dobře.
Chceš jít po škole do města?
Souhlas:
Chtěla bych jít do kavárny.
Jasně.
Ale zaplatíme půl na půl.
To není fér!
Ty toho sníš mnohem víc než já.
Absolutně ne!
Pochybnost:
Jsi si jistá?
Yuzuru...
Odpověď:
Ano?
Promiň...
Já ti lhala.
Já...
Já nechci umřít.
Chci žít,
a...
a být s tebou!
Odpověď:
Já také.
Nechci zmizet.
Chci...
žít s tebou!
Yuzuru!
Kaguyo!
Kaptáne!
Nebezpečně klesáme!
Obyvatelé ostrova by nás mohli spatřit!
Ticho!
Jedinou cestou jak vynahradit naše pochybení je mnohem větší úspěch!
Vyšlete všechny Bandersnatčery, které máme na palubě!
Chytíme Princeznu i Berserky!
Co je tohle?
Souhlas:
Zničili celou tuhle atmosféru, nemám pravdu?
Yuzuru...
Jdeme na to?
Souhlas:
Pojďme.
Raphael:
Ell Kanaph!
{\fscx18.97\fscy18.97\bord0.38\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(626.89,192.69)\alpha&HFF&\t(0,278,\alpha&H00&)}Konec
{\fscx18.97\fscy18.97\blur0.5\fs100\c&HFDFDFD&\pos(626.89,192.69)\alpha&HFF&\t(0,278,\alpha&H00&)}Konec
{\fscx19.05\fscy19.05\bord0.38\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(626.84,192.47)\alpha&HFF&\t(-42,236,\alpha&H00&)}Konec
{\fscx19.05\fscy19.05\blur0.5\fs100\c&HFDFDFD&\pos(626.84,192.47)\alpha&HFF&\t(-42,236,\alpha&H00&)}Konec
{\fscx19.18\fscy19.18\bord0.38\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(626.9,191.9)\alpha&HFF&\t(-84,194,\alpha&H00&)}Konec
{\fscx19.18\fscy19.18\blur0.5\fs100\c&HFDFDFD&\pos(626.9,191.9)\alpha&HFF&\t(-84,194,\alpha&H00&)}Konec
{\fscx19.28\fscy19.28\bord0.38\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(627.05,192.56)\alpha&HFF&\t(-125,153,\alpha&H00&)}Konec
{\fscx19.28\fscy19.28\blur0.5\fs100\c&HFDFDFD&\pos(627.05,192.56)\alpha&HFF&\t(-125,153,\alpha&H00&)}Konec
{\fscx19.39\fscy19.39\bord0.39\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(626.81,191.62)\alpha&HFF&\t(-167,111,\alpha&H00&)}Konec
{\fscx19.39\fscy19.39\blur0.5\fs100\c&HFDFDFD&\pos(626.81,191.62)\alpha&HFF&\t(-167,111,\alpha&H00&)}Konec
{\fscx20.09\fscy20.09\bord0.4\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(626.68,189.99)\alpha&HFF&\t(-209,69,\alpha&H00&)}Konec
{\fscx20.09\fscy20.09\blur0.5\fs100\c&HFDFDFD&\pos(626.68,189.99)\alpha&HFF&\t(-209,69,\alpha&H00&)}Konec
{\fscx20.46\fscy20.46\bord0.41\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(625.55,189.22)\alpha&HFF&\t(-250,28,\alpha&H00&)}Konec
{\fscx20.46\fscy20.46\blur0.5\fs100\c&HFDFDFD&\pos(625.55,189.22)\alpha&HFF&\t(-250,28,\alpha&H00&)}Konec
{\fscx21.26\fscy21.26\bord0.43\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(624.38,187.6)\alpha&H00&}Konec
Konec
{\fscx22.51\fscy22.51\bord0.45\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(623.07,185.5)\alpha&H00&}Konec
{\fscx24.66\fscy24.66\bord0.49\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(621.77,182.15)\alpha&H00&}Konec
Konec
{\fscx27.56\fscy27.56\bord0.55\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(620.54,177.75)\alpha&H00&}Konec
{\fscx30.58\fscy30.58\bord0.61\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(619.43,173.18)\alpha&H00&}Konec
Konec
{\fscx34.5\fscy34.5\bord0.69\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(618.35,167.59)\alpha&H00&}Konec
{\fscx38.73\fscy38.73\bord0.77\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(617.13,161.52)\alpha&H00&}Konec
Konec
{\fscx43.67\fscy43.67\bord0.87\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(615.83,154.5)\alpha&H00&}Konec
{\fscx49.23\fscy49.23\bord0.98\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(614.47,146.53)\alpha&H00&}Konec
Konec
{\fscx54.92\fscy54.92\bord1.1\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(612.84,138.54)\alpha&H00&}Konec
{\fscx61.09\fscy61.09\bord1.22\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(611.09,129.9)\alpha&H00&}Konec
Konec
{\fscx67.56\fscy67.56\bord1.35\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(609.26,120.79)\alpha&H00&}Konec
{\fscx74.19\fscy74.19\bord1.48\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(607.39,111.51)\alpha&H00&}Konec
Konec
{\fscx80.67\fscy80.67\bord1.61\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(605.55,102.46)\alpha&H00&}Konec
{\fscx86.9\fscy86.9\bord1.74\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(603.76,93.59)\alpha&H00&}Konec
Konec
{\fscx92.3\fscy92.3\bord1.85\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(602.2,85.9)\alpha&H00&}Konec
{\fscx96.48\fscy96.48\bord1.93\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(601.02,79.97)\alpha&H00&}Konec
Konec
{\fscx99.11\fscy99.11\bord1.98\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(600.27,76.24)\alpha&H00&}Konec
{\fscx99.95\fscy99.95\bord2\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(599.98,75.04)\alpha&H00&}Konec
Konec
{\fscx99.95\fscy99.95\bord2\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(599.98,75.03)\alpha&H00&}Konec
{\fscx99.95\fscy99.95\bord2\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(599.99,75.03)\alpha&H00&}Konec
Konec
{\fscx99.96\fscy99.96\bord2\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(599.99,75.03)\alpha&H00&}Konec
{\fscx99.96\fscy99.96\bord2\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(599.99,75.04)\alpha&H00&}Konec
Konec
{\fscx99.97\fscy99.97\bord2\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(599.99,75.03)\alpha&H00&}Konec
{\fscx99.98\fscy99.98\bord2\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(599.99,75.03)\alpha&H00&}Konec
Konec
{\fscx99.98\fscy99.98\bord2\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(599.99,75.02)\alpha&H00&}Konec
{\fscx99.99\fscy99.99\bord2\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(599.99,75.01)\alpha&H00&}Konec
Konec
{\fscx100\fscy100\bord2\blur0.5\fs100\3c&HBEBDBF&\c&HBEBDBF&\pos(600,75)\alpha&H00&}Konec
Cítíš se lépe?
Učitelko...
Kam zmizel ten panák?
Hned po tom, jak tě odhodil se najednou zastavil.
Tehdy jsi mě zachránila.
Děkuju.
Ale...
Shido...
Neměla by ses hýbat.
Bude brzo zpátky.
Chci být silnější.
Chci chránit Shida!
No, takže, Shido...
Děkujeme za všechno.
Vděčnost:
Děkujeme mnohokrát, že jsi nás zastavil.
To je v pohodě.
A tak, nemáme moc, co bychom ti mohly dát, ale..
Žádost:
Zavři oči, prosím.
Co?
D-Dobře.
C-Co to sakra?!
Říkala jsem ti to.
Vracíme ti laskavost.
Omluva:
Nebylo to potřebné?
Zmatenost:
Zvrlíku!
P-Počkejte chvíli!
Tohle mi vlastně pomohlo vstřebat vaše síly, a—
Shido?
Jen jsem něco zahlídla—
C-Co to děláš?!
Tohko?!
Přísahám, že jsem nic neudělal!
Shido z nás serval oblečení.
Nářek:
Sebral mi mou cudnost.
Přísahám, že ne!
Shido!
Potvrzuji, že Tohka Yatogami je Princezna.
Rozumím.
I to je pro nás velký krok vpřed.
Dobrá práce.
Můžete se vrátit.
Rozumím.
Můžu se zeptat, pane?
Jen se ptejte.
Je možné, aby měl člověk...
sílu přízraků?
Sorewa sorewa hatenai tabi
Tohle je příběh o dlouhé, o dlouhé cestě...
Kimi wo sukuu yuusha no monogatari
O hrdinovi, který opustil domov, aby tě zachránil
{\blur10\c&HFFFFE7&\bord4\fad(150,150)\t(4901,5110,\blur20)\move(640,25,2000,25,4901,5110)}Aru otogi no kuni tabidatsu wa yuusha
{\blur10\c&HFFFFE7&\bord4\fad(150,150)\t(4901,5110,\blur20)\move(640,695,-2000,695,4901,5110)}Ze země pohádek, vydal se na cestu
Aru otogi no kuni tabidatsu wa yuusha
Ze země pohádek, vydal se na cestu
{\blur10\c&HFFFFE7&\bord4\fad(150,150)\t(5276,5694,\blur20)\move(640,25,2000,25,5276,5694)}Sougen kakenuke mezasu wa ohimesama
{\blur10\c&HFFFFE7&\bord4\fad(150,150)\t(5276,5694,\blur20)\move(640,695,-2000,695,5276,5694)}Prochází pastviny, aby našel svou princeznu
Sougen kakenuke mezasu wa ohimesama
Prochází pastviny, aby našel svou princeznu
Makkura na doukutsu kaze fuki areru yama koeteku
Procházeje tmavé jeskyně a bouřlivá pohoří
Tsurugi wo kazashite
Drže svůj meč vysoko
Hitomi ni utsuru yuuki no honoo
Plamen odvahy vzplane v jeho očích
Yami no te wo furi harai kimi no te wo nigiru
"Přeruším temné sevření a chytím tě za ruku"
{\blur10\bord10\alpha&HFF&\t(1153,1153,\c&H71C0F3&\3c&H71C0F3&)\t(1154,1654,\alpha&H00&)\t(2614,3156,\alpha&HFF&)\t(3363,3363,\1c&H7656D8&\3c&H7656D8&)\t(3364,3865,\alpha&H00&)\t(4824,5366,\alpha&HFF&)}Ima datte yume datte tsurugi wo te ni
{\blur10\bord10\alpha&HFF&\t(1153,1153,\c&H71C0F3&\3c&H71C0F3&)\t(1154,1654,\alpha&H00&)\t(2614,3156,\alpha&HFF&)\t(3363,3363,\1c&H7656D8&\3c&H7656D8&)\t(3364,3865,\alpha&H00&)\t(4824,5366,\alpha&HFF&)}"Vždy s mým mečem v ruce"
Ima datte yume datte tsurugi wo te ni
"Vždy s mým mečem v ruce"
{\blur10\bord10\alpha&HFF&\t(214,214,\1c&HB36870&\3c&HB36870&)\t(215,715,\alpha&H00&)\t(1675,2217,\alpha&HFF&)\t(2424,2424,\1c&HAB6752&\3c&HAB6752&)\t(2425,2926,\alpha&H00&)\t(3885,4427,\alpha&HFF&)}Kimi no koto mitsukeruyo yami wo saite
{\blur10\bord10\alpha&HFF&\t(214,214,\1c&HB36870&\3c&HB36870&)\t(215,715,\alpha&H00&)\t(1675,2217,\alpha&HFF&)\t(2424,2424,\1c&HAB6752&\3c&HAB6752&)\t(2425,2926,\alpha&H00&)\t(3885,4427,\alpha&HFF&)}"se probiju temnotou, abych tě našel"
Kimi no koto mitsukeruyo yami wo saite
"se probiju temnotou, abych tě našel"
{\blur10\bord10\alpha&HFF&\1c&H8618AE&\3c&H8618AE&\t(7,841,\alpha&H00&)\t(4136,5179,\alpha&HFF&)}Taoretatte tsurakutatte makenai kara
{\blur10\bord10\alpha&HFF&\1c&H8618AE&\3c&H8618AE&\t(7,841,\alpha&H00&)\t(4136,5179,\alpha&HFF&)}"Nikdy se nevzdám, nehledě na to, jak těžké to je"
Taoretatte tsurakutatte makenai kara
"Nikdy se nevzdám, nehledě na to, jak těžké to je"
Kono te wo gyutto tsukamaete
"Tak pojď a chyť mě za ruku"
{\fad(150,0)\blur10\bord10\alpha&H00&\1c&H5055F1&\3c&H5055F1&\t(656,2324,\alpha&HFF&)}Kienai yuuki no honoo ga (Dead or Alive)
{\fad(150,0)\blur10\bord10\alpha&H00&\1c&H5055F1&\3c&H5055F1&\t(656,2324,\alpha&HFF&)}Ten věčný plamen odvahy (Mrtev nebo Živ)
Kienai yuuki no honoo ga (Dead or Alive)
Ten věčný plamen odvahy (Mrtev nebo Živ)
Sekai terashite iru
rozzáří svět
Nedávno jsem zaslechl,
že tvůj bratr vyvolal anděla.
Aha.
Možná...
Možná budeme muset brzy zakročit.
Jinak budou přízraci, které jsme zpečetili čelit katastrofě.
Chápu.
Omlouvám se, že tě stavím do takovéto situace.
Jsem jediná, kdo tohle může udělat.
Pokud nebude jiná možnost...
zabiju Shida sama.
Epizoda pátá
Diva