Láska...
Ľúbi.
Príliš ľúbi, ale...
Fate: Does everything happen for a reason?
Fate subete wa hitsuzen?
Like the encounter that brought us together (together)
Hikare au you na deai (deai)
Binding my story to yours
Tsunagaru story
If I never understand this beating in my chest (up to you)
Nee kono mune no kodou rikai dekinai nara (up to you)
The only way I can go is down
Kono mama ochite yuku dake
So make your choice
Saa erande
Let's begin this thrilling date!
Suriru na de-to hajimemasho
Every time we talk, every time we touch, every time we laugh, I'm reminded
Hanasu tabi fureru tabi warau tabi mezameteku
Of this love that I won't ever give up
Kono omoi kesshite yuzurenai kara
Because I've never wished to stay by someone's side as much as this
Hajimete konnani sunao ni soba ni itai to omou kimi ni deaeta kara
I want to believe, Date A Live
Shinjitaino Date A Live
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 10
Inverzia
Čo to...
... dopekla?
Je to...
Sandalphon?
Nie...
Kde to som?
Povedz mi, žena.
Čo je toto za miesto?
Huh?
Nie je toto jedna z budov DEM Industries?
O takom mieste som ešte nepočula.
A teraz mi povedz, prečo som tu.
Ehm, tento Čarodejník ťa sem doviedol. Už si nespomínaš?
Úžasné.
Ešte nikdy predtým som nevidel takú čistú inverziu.
Hľa, Ellen.
Toto je náš sen.
Toto je naša budúcnosť.
Čas pustiť sa do práce.
Toto je korisť, ktorú máš uloviť.
Ó, najväčší Čarodejník ľudstva,získaj hlavu zlého Temného lorda.
Use it as the first stepping stone of our path.
Áno. Ja viem, Ike.
Zomri, zomri...
Zomri, zomri, zomri, zomri...
Zomri!
Mana...
Mana!
Takamiya Mana!
Ty ma neporazíš!
Tentokrát nie!
S Licoricom...
Ja...
Dokážem...
Blastark!
Nie tak rýchlo!
Dosiahla si limit.
Jessica, prehrala si.
Vzdaj-
Mana!
Mana...
Adeptus dva!
Vždy som ťa nenávidela!
Jessica...
Jeden zlý pohyb a mohla som...
Prečo...
Prečo si Westcott-sama a veliteľ Mathers vybrali orientálne decko ako si ty?!
Prečo?!
Som o toľko lepšia než ty!
A-Adeptus číslo dva!
Vždy si bola taká.
Si závistlivá,
hladná po úspechu,
ale vždy nariekaš ako malé decko!
Tvoja oddanosť bola určite niečo, na čo môžeš byť hrdá.
Vždy som ťa nenávidela,
ale neurobila si nič, čím by si si toto zaslúžila.
Mana!
H-Hej, Mana.
Nie som...
Nie som silná?
Nikto ma nemôže poraziť...
U-Uzná ma... pán Westcott?
Hej, som si istá.
Isaac...
Westcott!
Mám ťa!
Prebodni ju, Rhongomyniad!
T-Tohka...
Tohka!
Chápem...
Si taká silná, ako hovoril.
Bez šance!
Nehemah.
S-Si v poriadku, Miku?
H-Hej.
Niežeby som ťa chcela chrániť alebo niečo také.
Len som tu bola.
To je... Tohka?
Ďakujem za záchranu, Ellen.
Samozrejme.
Nemôžem vám dovoliť tu zomrieť.
Ako sa ti páči Princezná?
Vôbec nie je taká ako predtým.
Ako ste povedali, teraz je to hrozba triedy AAA.
Naozaj?
Takže, dokážeš ju zabiť?
Samozrejme.
Žiadna bytosť v tomto vesmíre ma nemôže poraziť,
ak som v top kondícii.
Vyzerá to tak, že sa mi otvorila rana, keď som vás chránila.
Aj keď som potlačila moje receptory bolesti,
mohlo by byť riskantné teraz bojovať proti Duši.
Chápem.
Nenamietam.
Stiahnime sa nateraz.
Máme dosť času.
Ste si istý?
Hej.
Zvykol som si na čakanie.
Samotné prevrátenie Princeznej bolo veľkým krokom vpred,
nehovoriac o našom nečakanom hosťovi.
Ospravedlňujeme sa.
Znova sa stretneme, ak budeš ešte žiť.
Takamiya—
Prepáč, Itsuka Shido.
P-Počkaj!
Čo o mne vieš?!
Neviem vôbec nič...
O Itsukovi Shidovi.
Hej!
Tak vy dvaja...
Hej, nie ste vy dvaja priatelia?
Prečo sme vlastne vôbec prišli pomôcť tomuto tanku?
Nechápem, čo sa deje!
Hej, ani ja nie!
A nemal si dieru v hrudi?
Ako je možné, že ešte žiješ?
Povedzme, že som zvláštny.
Sandalphon...
Prečo dokážeš vyvolať toho Anjela?
Tohka!
Čo sa to s tebou stalo, dopekla?!
Nespomínaš si na mňa?!
"Tohka"?
To je moje meno?
Shido! Shido!
Ďalej.
Kotori!
Širokorozsahové 3-D sledovacie zariadenia sú späť online.
Radar, komunikácia a velín zase online.
Prichádzajú hlásenia z pozemných dátových sond.
Všetky údaje zelené..
Máme obraz!
Teraz, keď je preč strecha, rušenie prestalo.
Čo sa to tam, dopekla, deje?
Neviem!
Niečo sa stalo Tohke, keď som sa uzdravoval!
Stalo sa to, lebo sa jej vrátila sila?
Môžem ju zase zapečatiť?!
Nie, to nie je jej sila.
Neviem naisto povedať, že jej dokážeš zapečatiť schopnosti.
Jej úrovne záujmu sú aj tak úplne mimo.
Tak čo mám potom robiť?!
Musíme vytiahnuť von normálnu Tohku.
Jej hodnoty by sa mali vrátiť do normálu, keď sa tak stane.
To je naša najlepšia šanca.
Dobre.
Rovnaká taktika ako vždy, hej?
No tak, Tohka.
Poďme domov a dajme si raňajky.
Ak povieš, že ti je to ľúto, na raňajky, obed a večeru ti spravím, čo len budeš chcieť.
Trepeš hlúposti.
Gabriel...
Rondo.
Miku!
Považuj sa za šťastlivca.
Bol si dostatočne hlúpy, aby si prišiel až sem, aby si zachránil Tohku-san.
Dám ti jednu šancu.
Si pripravený?
Ticho.
Hlupaňa.
Mňa nemôžeš spútať.
Zomri, slaboch!
Jediné, čo som kedy mala, bol môj hlas.
Nič iné som nemala.
Bez svojho hlasu som bola zbytočná.
Nikto... Vôbec nikto by ma nebránil.
Úprimne som vždy chcela vidieť...
... človeka, čo by miloval niekoho viac než hocičo iné na svete.
Keby... Keby som bola schopná nájsť niekoho takého skôr,
tak by som...
Miku!
Čo to...
Huh?
Yoshino, prečo sme tu hore?
Ani ja neviem.
Necítim sa veľmi dobre.
Je to, akoby niekto vyciciaval silu priamo zo mňa.
Páľ!
Slabosi!
Rozplynuli sa ako prach vo vetre.
Otázka:
Ste v poriadku, Yoshino, Yoshinon?
Kaguya-san! Yuzuru-san!
Nespomínam si, čo-
Pani Origami...
Čo sa deje?
Shido...
Hej Miku, cítiš sa dobre?
Prečo si...
Pretože som ti to sľúbil.
Oh, naozaj?
Naozaj by si riskoval vlastný život, aby si ma zachránil,
ak sa niekedy dostanem do takých problémov, v akých je teraz Tohka-san?
Samozrejme!
Ochránil ma.
Ochránil ma!
Tento muž...
Shido...
Jeho sľub...
Začína sa vracať?!
Trickster...
Snažíš sa ma oklamať, človek?!
Dobre teda.
O chvíľu vás zničím!
To je...
Hľaďte, Paverschlev!
Paverschlev...
Miku!
Rýchlo, utekaj!
Chcem, aby si dodržal svoj sľub.
Zachráň Tohku-san!
Zbohom, človek.
Čo to do teba vošlo, Tohka-san?!
Ako sa opovažuješ!
Vrátim sa.
Musím zachrániť princeznú...
A dodržať sľub.
Je príliš silná!
Prosím, Tohka-san!
Vráť sa!
Tohka!
Nehemah...
Paverschlev!
Je preč.
Konečne je preč.
Ten zákerný podvodník je preč!
Nie tak rýchlo, moja služobníčka.
Vyzerá to tak, že víťazstvo ešte nemáš v rukách.
Obrana:
Musím povedať, že naša prezieravosť je fakt niečo.
Vďaka za záchranu.
Tým sa netráp, bolo to zanedbateľné úsilie.
Súhlas:
Som rada, že si v poriadku.
Avšak...
Hej.
Urob to.
Si vytrvalý človek...
Tohka!
Toh... ka...
Hej, Tohka.
Prišiel som ti pomôcť.
Čo...
Čo to-
Nechcem ti ublížiť.
Ty—
Čo ten muž robí?
Bozkávať nepriateľa pri bitke?
Prečo?
Nerozumiem.
Začína sa mi točiť hlava.
Shido.
Je to, akoby som strácala kontrolu nad svojím telom.
Vždy, keď počujem to meno,
cítim sa divne.
Shido!
Aj tak je to dobrý pocit.
Ah, ako som na to mohla zabudnúť?
On mi dal moje meno.
Shido.
Po tom, čo som sa prevrátila...
Shido?
Správne!
Čo som to-
Shido!
Si v poriadku?
Hej, asi hej.
Ako sa cítiš ty, Tohka?
Vieš, čo sa stalo?
Čo?
O čom to hovoríš?
To nič.
Spýtam sa Kotori a Reine-san.
Vitaj späť, Tohka.
Hej!
Som späť, Shido!
Nepokoje, ku ktorým došlo v meste Tenguu, pri ktorých existuje podozrenie, že vznikli v dôsledku akéhosi halucinogénu, boli potlačené.
Akoby zázrakom nie sú hlásené žiadne obete.
Svedkovia vravia...
Vyzerá to tak, že ani toto nie je to miesto.
Zajatá Duša...
Kde si?
Nasledujúci deň
Tu si, miláčik!
M-Miláčik?!
Čo to, dopekla?
Myslel som, že nenávidíš chalanov!
Ale ty si výnimočný!
Nakoniec si mi zachránil život!
A čo ten list?
Prečo sa musíme rozprávať v súkromí?
Oh, správne.
Oh, si rýchly.
Si taký perverzák, miláčik.
P-Počkaj, ja som ne...
Robím si srandu.
Ostatní mi všetko povedali.
O zapečatení tvojich schopností?
Pamätám si na tvoj sľub.
Povedal si, že aj keby som prišla o môj hlas a nikto by mi nechcel pomôcť,
ty by si ostal a vypočul si môj spev.
Áno.
Splnil si ten sľub.
Cítim sa pri tebe príjemne.
Môžem ti veriť.
Aj keď stratím svoj hlas
a nikto ma nebude chcieť počuť spievať,
budem potrebovať len teba.
If that ever happens...
Budem spievať... len pre teba.
Miku...
Shido!
Tu si!
Každý volá po Miku, že chcú prídavok alebo pridať, alebo... niečo...
T-Tohka...
Čo to robíš, Shido?!
T-Tohka!
Viem to vysvetliť!
Hej, miláčik.
No?
"Miláčik"?
Pozrieš si prídavok?
Hej.
Som ti veľmi vďačná.
Zaspievam pieseň, ktorá je pre mňa veľmi dôležitá.
Toto je Yoimachi Tsukino...
shower head mic ni mitatetewa
Bathroom hibiku koe lalala lalala utau
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Hankyou suru oto ga nandaka tokubetsu mitai de ureshikatta
Ima mo ano koro no kimochi chanto omoidaseru
Let me sing you a song, and let's sing along
Ikusenman ni hirogaru hoshi wo saikou no okurimono
Miku!
Miku-tan!
Všetkým vám tak veľmi ďakuejm!
Ďakujem, miláčik!
Ľúbim ťa!
"Miláčik"?
Opakujem:
Niečo tu smrdí!
Počula som, že ťa tak volala v zákulisí.
Shido, čo to má znamenať s tým "miláčikom"?
Nuž, uh...
Shido?
Vypočúvanie:
Shido-san.
Shido-kun?
Shido!
Pozri sa na seba, ty playboy!