Duše:
Zvláštne organizmy spôsobujúce katastrofy, ktoré prebývajú medzi svetmi.
Protiopatrenie jedna:
Zničenie silou.
Protiopatrenie dva:
okúzlenie... Randením.
Fate: Everything happens for a reason
Fate subete wa hitsuzen
Like the encounter that brought us together (together)
Hikare au you na deai (deai)
Binding my story to yours
Tsunagaru story
If I never understand this beating in my chest
Nee kono mune no kodou rikai dekinai nara
The only way I can go is down
Kono mama ochite yuku dake
So make your choice
Saa erande
Let's begin this thrilling date!
Suriru na de-to hajimemasho
Every time we talk, every time we touch, every time we laugh, I'm reminded
Hanasu tabi fureru tabi warau tabi mezameteku
Of this love that I won't ever give up
Kono omoi kesshite yuzurenai kara
Because I've never wished to stay by someone's side as much as this
Hajimete konnani sunao ni soba ni itai to omou kimi ni deaeta kara
I want to believe, dead or alive
Shinjitaino dead or alive
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 2
Deti búrky
Pred niekoľkými dňami
Čo toto, Tama-chan-sensei?
Od dnešného dňa som chalan — chcem povedať muž.
Teraz už nie je dôvod, prečo by som na výlete nemohla byť v rovnakej izbe ako Shido.
Takto to nefunguje!
Yatogami-san, oblečenie nemení fakt, že len chlapci môžu—
Sensei.
Prosím, akceptujte návrh Yatogami Tohky.
Prosím, ukážte trošku pružnosti.
Čo?!
Ty jedna... Čo máš za lubom?!
Len som bola zaskočená tvojou vytrvalosťou.
Za svoje úsilie si zaslúžiš zdieľať izbu s mužmi.
N-Nič za to nečakaj.
Ani nečakám.
Hej, ja som tu učiteľka!
Avšak, aby sa len jedno dievča zmenilo na chalana, sa mi zdá neprirodzené.
Jediné riešenie je zmeniť Shida na dievča.
To malo dávať zmysel?
Poďme sa spolu okúpať, Shidomi.
Tak sa teraz volám?
Počkať!
Shido nebude môcť byť v rovnakej miestnosti ako ja, keď bude dievča!
Stane sa z teba silný nezávislý muž.
Tobiichi Origami, ty intrigánska mrcha!
Oh, buďte ticho!
Nikto si nebude meniť izby!
A žiadne menenie pohlaví!
A-Ale no tak!
Nemôžete byť spolu na izbe,
ale môžete si sadnúť hocikde v lietadle.
Môžeš sedieť vedľa neho.
Zmenili cieľ školského výletu?
Hej, Shido mi to povedal.
Zmenili to z Okinawy na ostrov Arubi.
Tá zmena ale prišla z čistého neba.
Cestovná agentúra ponúkla, že zaplatí všetky výdavky pod podmienkou, že jej škola pomôže s reklamou.
Ale...
Trápi ťa niečo?
Volaj ma paranoidnou,
ale spoločnosť Cross Travel vlastní DEM Industries.
Ako sa opovažuješ ma znova oklamať, Tobiichi Origami?!
Odtiaľto nevidím von!
Celý čas si to plánovala, však?!
Je to tvoja vina, že si si dopredu nevybrala sedadlo.
Prepáč!
Pozri, Shido, môžeš vidieť horizont.
Shido, pozri sa tam!
Nevyzerá...
Nevyzerá tá ulička úžasne?
Pozri, Shido, tie oblaky vyzerajú ako koberec.
Aj v uličke je koberec!
Vidíš?!
Pozri tam, Shido!
Môžete ma nechať vyspať sa?
Prepáč, že som ťa prekvapila.
Ale mal si dokonalý výraz tváre.
D-Dobre...
Kto je to, Shido?
Učiteľka nám o tom hovorila, nespomínaš?
Ona je fotografka cestovnej agentúry.
Duša...
Princezná.
Whoa, to je coolová kamera!
Nie je drahá?
Koľko stála?
Odporné!
Aké máte ešte kamery?
Čo...
Počkať...
Môžem sa pozrieť?
Dámy a páni,
lietadlo začne pomaly klesať smerom k letisku.
Letisko Akaru
T-Takže toto...
Toto je oceán!
Toto je asi tvoj prvý raz, že?
Hej!
To kúpalisko, na ktoré sme išli spolu s Yoshino a Kotori, bolo úžasné,
ale toto je na úplne inej stupnici!
Samozrejme.
Čo sa deje?
Ja...
Cítim, že nás niekto sleduje.
Najprv si zanesieme batožinu do hotela.
Nebola to tá fotografka?
Vysielanie z Adeptusu jedna.
Cieľ je na ostrove.
Vidíme ju na kamere šesť, letisko Akaru, severná obytná štvrť.
To je Princezná.
No, pozrite sa na to!
Ste si istá, že je to Duša?
Nenechajte sa oklamať.
Môže to byť Duša.
Letisko Akaru
Už len to z nej robí riziko prvého stupňa.
Rozhodne buďte opatrná.
Letisko Akaru
Mimochodom, kde je Čarodejník?
Trieda štyri, sem!
Stretla som ju len raz.
Mala som aj slnečné okuliare, takže by nemala predstavovať hrozbu.
Dobre. Trieda štyri, môžete ma počúvať, prosím?
Dobre, ideme do múzea ostrova Arubi!
Múzeum?
To znie totálne nudne.
Odporné.
To najlepšie si necháme na koniec.
Nie je tak, miláčik?
Dobre, ideme!
Oh, sakra!
No tak, Tohka!
Niekto nás sleduje!
Hej, Tohka!
Ah, sakra!
Adeptus jeden Arbatelovi.
Princezná opustila skupinu.
Sledujte ju.
Tiež prerušte všetku rádiovú komunikáciu pomocou Ashcroftu β.
A buďte opatrní.
Čo to robíte, Ellen-san?
Nemali by ste fotiť?
Viac vás zaujímajú krajinky?
Odporné.
N-Nie, ja len...
Poďte už!
Má to ťažké.
Ale toto sa mi zdá prehnané.
Je to Duša, ale súčasne je to len obyčajné dievča.
Bandersnatche by ju mohli poľahky chytiť.
Kapitán, pozrite sa na to počasie.
Čo je to?
Odrazu začalo silno fúkať.
Ak si nepohneme, nedoženieme ostatných!
Prepáč, Shido.
Ale mohla by som odprisahať, že nás niekto sledoval!
To mohli byť aj domáci, ktorých zaujal hluk, ktorý tu robíme.
Ktorým smerom je to múzeum?
Čo sa to deje, dopekla?!
To počasie sa zbláznilo.
Shido! Pozor!
Tohka!
Hej, Tohka!
Sakra...
To je Duša?
Alebo AST?
Nepočujem žiadne varovania pred priestorovými otrasmi.
Dve...
Duše?
Vyber si mňa!
No tak, ste dvojičky!
Nie, vyber si mňa!
Na tom by nemalo záležať.
Malo!
Dobre, uvidíme sa neskôr.
Toto nie je najlepší čas ísť na veliteľstvo,
ale málokedy je príležitosť na zasadnutie.
Môžeš sa na nás spoľahnúť.
Nech ti to netrvá príliš dlho, dobre?
Dokonca nám chýba aj hlavná analytička.
Ah, "školský výlet"...
Ako sladko to znie.
Pomôžme Shidovi-kun vyťažiť z tejto príležitosti čo najviac!
Len nech to príliš netrvá. Prosím.
Budem sa snažiť.
Dobre, posádka!
Teraz pôjdeme 15 000 metrov nad ostrov Arumi!
Pôsobivé, Yuzuru.
Od môjho náprotivku som neočakávala nič menej.
Ale dnešný deň bude náš posledný.
Vyvrátenie:
Yuzuru porazí Kaguyu v tomto stom duely.
Snívaj ďalej.
Skôr či neskôr zistíš, že ja som pravá Yamai.
Nesprávne:
Yuzuru prežije.
Kaguya nie je pravá Yamai.
Odpor je zbytočný.
Moje vše vidiace oko mi to povedalo!
Môj ďalší útok, Sturm Lanze, ti zastaví srdce!
Fakt:
Kaguyino vše vidiace oko nemalo nikdy pravdu.
Buď ticho!
Malo!
Na milión percent!
Shin, počuješ?
Reine-san?
Dobre, konečne máme spojenie.
Kde si teraz?
N-Nuž...
Požiadavka:
Yuzuru žiada Kaguyu, aby vysvetlila, čo je Sturm Lanze.
Môj Sturm Lanze je niečo nevysvetliteľné.
Súčasne skutočný aj imaginárny,
viditeľný a neviditeľný...
Je to abstraktný pojem vytvorený na prebodnutie—
Zhrnutie:
Takže v skutočnosti to nie je nič.
Čo? To rozhodne nie!
Určite to nie je nič!
Si príliš hlúpa, aby si to pochopila!
Výsmech:
Smejem sa, Sturm Lanze.
P-Prestaň sa smiať!
B-Budeš čeliť krutým následkom za to, že si sa mi vysmievala!
Je to tu príliš nebezpečné!
Vyženiem ťa do priepasti!
Útok!
Stop!
Človek?
Prekvapenie:
Nemôžem to skryť.
U-Um...
Daj mi jeden dobrý dôvod, prečo si prerušil náš posvätný boj.
Podľa toho, ako odpovieš...
Uh...
Schatten Lanze ťa bude musieť prebodnúť.
Poznámka:
Názov sa zmenil.
No a čo?!
Buď ticho, Yuzuru.
Otázka:
Prečo by mala Yuzuru byť ticho?
Toto nemôžem len tak ignorovať.
Čo budeme robiť?
Mám brilantný nápad, Yuzuru.
Otázka:
Aký, Kaguya?
Doteraz sme bojovali už veľakrát
s výsledkom 25 víťazstiev, 25 prehier a 49 remíz...
A dochádzajú nám nápady na súboje.
Avšak je tu ešte jeden aspekt, na základe ktorého sme ešte nerozhodovali, kto je lepší.
Otázka:
Aký?
H-Hej, Origami...
Tak, Shido,
nemyslíš si, že som oveľa atraktívnejšia než Yuzuru?
Zvádzanie:
Prosím, vyber si Yuzuru.
Kto sú to?
Sú to prestupujúce študentky.
Tie dve dievčatá?
Ale v škole mi o tom nikto nič nepovedal.
Proces prijatia bol extrémne urýchlený.
V administratíve na to asi nemali čas.
Postarám sa o ne.
Dávajte pozor na zvyšok triedy.
No tak, Shido,
stačí si ma len vybrať.
Sľúb vernosť Yamai Kaguy
a vlož svoju dušu a telo do jej rúk.
Omyl:
Nič dobré nevzíde z toho, že si vyberieš Kaguyu.
Yuzuru verí, že si vyberieš rozumne.
Dostal si sa do celkom peknej kaše.
Hej...
Jediný aspekt, v ktorom sme sa doteraz neporovnávali...
Je pôvab.
Yamai, pravá Duša - Pani búrok —
by mala mať šarm, ktorý by jej závideli všetky bytosti!
Reakcia:
Myslím, že máš pravdu.
To je jedna oblasť, v ktorej sme ešte nesúťažili.
Yuzuru.
Si si istá, že to chceš urobiť?
Už teraz je dosť jasné, kto to vyhrá.
Omyl:
Nie je dôvod, prečo by mala Kaguya vyhrať.
Yuzuru je oveľa krajšia.
Kaguya vyzerá ako úplný priemer.
Čo si povedala?
Každopádne bude toto náš finálny súboj.
Prvá, čo zvedie muža, vyhráva.
No tak, Shido,
povedz to.
Kto je lepšia žena, ja alebo Yuzuru?
Otázka:
Kto je krajší,
Yuzuru alebo Kagu-yak?
Prepáč? Ako si ma práve nazvala?
Ignorácia:
Yuzuru je lepšia než Kagu-yuck.
Prestaň to zhoršovať!
Z-Zadržte!
Len mi povedzte...
Prečo vy dve vôbec súperíte?
Oh, správne. Nepovedali sme ti to.
Omyl:
Zabudla som.
Shido má ako sudca právo to vedieť.
Yuzuru a Kaguya boli dakedy jedna Duša.
Volala sa Yamai.
To som ja!
Nie, to som ja!
Takže, uh...
Vy dve ste sa z nejakého dôvodu oddelili a jedného dňa sa stanete opäť jednou Dušou.
Ale keď sa tak stane, ostane len jediná myseľ – myseľ Kaguy alebo Yuzuru?
Správne.
Myseľ Yamai už nie je.
Teraz sa len Yuzuru alebo ja môžeme stať Yamai.
Vysvetlenie:
Súperili sme, aby sme určili, koho myseľ ostane.
Box,
beh,
Kendama,
jedenie
a veľa ďalších súťaží.
Niektoré z nich znejú dosť uvoľnene.
Čo sa stane s tou, čo prehrá?
Zmizne.
Ďakujeme ti, Shido.
Dovolil si nám mať doteraz najintenzívnejší súboj.
Potvrdenie:
Ak toto má byť náš finálny duel, nemám námietky.
To je na nič...
Deje sa niečo?
Hej.
Neviem sa spojiť s Fraxinusom.
Čo—
Netuším, kde je problém.
Pozriem sa na to.
Každopádne...
Dievčatá, môžete ísť na chvíľu so mnou?
Získať Shinove srdce je ťažšie, než si myslíte.
Môžem vám dať pár rád.
Naozaj si budem musieť náš program prejsť s Reine-san.
A aké im dáva rady?
Zase vy dve?!
Shido...
Páni
Dámy
Dovolíme ti zbaviť sa temnoty, ktorá sa v tebe nahromadila.
Preklad:
Prosím, okúp sa.
Kúpeľ?
Čo—
Prečo ste vy dve tu?!
Hľa!
Aj ty podľahneš úžasnému kúzlu môjho tela!
Výsmech:
Kúzlo?! Smejem sa.
Že ty máš nejakú príťažlivosť je pre mňa nové.
Za chvíľu budeš prosiť o milosť!
Odplata:
Poď na to.
Počujte!
Ste v pánskych kúpeľoch!
Asi tu mimo otváracích hodín nikto nebude, ale...
Radšej by si sa mal pripraviť, Shido,
pretože po dnešnom dni už nikdy nebudeš bezo mňa spokojný.
Omyl:
Yuzurine telo bude Shida naveky zaujímať.
Č-Čo to-
Dobre teda, Yuzuru.
Dám ti možnosť zviesť Shida ako prvého.
Odmietam:
To nie je potrebné.
To skôr ty potrebuješ výhodu.
Čo...
Ty hlupaňa.
Shida si podmaním hneď prvým pohybom.
Mala by si byť vďačná, že ti dávam—
Pochyby:
Nie si si len neistá v tom, čo máš urobiť?
T-To ja dobre viem!
Som inkarnácia Kama Sutry!
Poznám ťahy, ktoré si nevieš ani predstaviť!
Podozrenie:
Prosím, osvieť ma.
D-Dobre, ukážem ti to!
He, he, he!
U-Um...
Oh, buď ticho!
Výsmech:
Na ten tvoj pôvab je radosť sa pozerať.
Prepáč?!
Stavím sa, že si rovnako bezradná ako ja!
Chyba:
To je nemožné.
Tak sa predveď!
Súhlas:
Presne to urobím.
Anjelský... bozk.
D-Dobre.
Čo to bolo?
Čo bolo toto?!
Ty si chcela vyzerať ako anjel?
Sklamanie:
Nemáš právo kritizovať.
Nie si lepšia než ja!
Omyl:
Tvoje nevyspelé telo nemôže nikoho zviesť.
Hej, ako keby si tam toho mala viac než ja!
Vyvrátenie:
Hodnoty sú síce blízke,
ale na pocit sú úplne iné.
Dovoľ mi predstaviť ti štíhle telo.
Výsmech:
Štíhle? Smejem sa.
Skrývať sa za pekné slová skutočnosť nezmení.
Tvoje je len samé sadlo.
Hnev:
To, čo si povedala, je neprijateľné.
Jednoducho závidíš.
Nezávidím!
Ja rozhodne nepotrebujem mega kozy!
Stavím sa, že Shido uprednostňuje mňa pred tučkom ako ty!
Omyl:
Prsia sú pri zvádzaní mužov dôležité.
Tvoja vychudnutá postava ti nedáva veľa nádeje.
Komu hovoríš vychudnutý?!
Odplata:
Komu hovoríš tučko?
Tvoje vlasy majú viac rozstrapkaných končekov!
Poznámka:
Máš oveľa silnejší telesný pach než ja.
Tvoje BMI je vyššie než moje!
Ľútosť:
Je mi ťa ľúto, ak je toto jediná chyba, ktorú na mne vidíš.
Buď ticho!
Mäkké, mäkké, tučnučké bruško!
Odplata:
Plochá doska.
Hej!
Začínajú sem chodiť ľudia!
Vy dve by ste nemali byť v pánskych kúpeľoch!
O čom to hovoríš, Shido?
Omyl:
Nie je dôvod na obavy.
A-Ale...
Whee!
Prvá!
Huh?
P-Prečo si ty tu, Shido?!
Whoa, whoa, whoa!
Prečo si v pánskych kúpeľoch?!
O čom to hovoríš?!
Išla som cez červený záves, ako mi všetci povedali!
Páni
Dámy
Nehovorte mi...
Správne.
Vymenili sme závesy, než si prišiel.
Dodatok:
Vymenili sme ich naspäť, keď si prišiel.
Prečo by sme mali vôbec vstupovať do pánskych kúpeľov?
Aké sklamanie.
Myslela som si, že som prvá,
ale takto som až štvrtá!
Každopádne tieto dve ma oklamali, aby som sem prišiel.
Jednoducho pôjdem von a...
Wow, to je úžasné!
Oh, wow!
To je obrovské!
A hneď tam je oceán!
Je znepokojivo blízko!
Odporné!
No, páni!
Čo budem robiť??!
Shido!
Zablokujem im výhľad!
Ostaň za mnou a vypadni!
Tohka...
Nie je to tvoja vina, že si tu, však?
Takže si pohni.
Vďaka.
Máš to u mňa.
Oh!
Našli sme ťa, Tohka-chan!
Čo robíš až tam?
Oh, môj bože, ty máš prekrásnu pokožku!
Odporné!
Čo sa deje?
N-Nič, to nič!
Pozrite!
Je to obrovská lietajúca sójová rolka!
Naozaj?
Kde?
Napravo!
Nevidím to!
Je rovno nad hotelom!
Kde?
Nič nevidím!
Ešte trochu viac napravo!
Pohni si, začína to byť-
Nie je ešte trochu priskoro na strieľanie si z učiteľov?
Mali sme zopár neočakávaných prekážok,
ale dnes v noci budeme pokračovať v pláne.
Dajte Bandersnatchere do pohotovosti.
Som taká rada, že si si ma vybral!
Niežeby na tom záležalo.
Yoshino.
Áno?
Scone dips sú dosť nudné, nemyslíš si?
Hej.
This is the tale of a long, long journey...
Sorewa sorewa hatenai tabi
Of a hero who left home to save you
Kimi wo sukuu yuusha no monogatari
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
From a land of fairy tales, a hero set off on a journey
Aru otogi no kuni tabidatsu wa yuusha
Passing through the grassy plains to find his princess
Sougen kakenuke mezasu wa ohimesama
Overcoming pitch black caves and stormy mountains
Makkura na doukutsu kaze fuki areru yama koeteku
His sword held high
Tsurugi wo kazashite
The flame of courage burns in his eyes
Hitomi ni utsuru yuuki no honoo
"I'll cast off the clutches of darkness and take your hand in mine"
Yami no te wo furi harai kimi no te wo nigiru
"Always with my sword in hand"
Ima datte yume datte tsurugi wo te ni
"I'll break through the darkness to find you"
Kimi no koto mitsukeruyo yami wo saite
"No matter how hard it is, I won't ever give up"
Taoretatte tsurakutatte makenai kara
"So, promise you'll hold my hand"
Kono te wo kitto tsukamaete
The eternal flame of courage (Dead or Alive)
Kienai yuuki no honoo ga (Dead or Alive)
Fills the world with light
Sekai terashite iru
Epizóda 03
Dve želania