Centrálne more sa rozprestiera naprieč južným územím Rumeliany.
Umiestnené v kľúčovej pozícii, ktorá rozdeľuje Centro na východ a západ,
je prístavné mesto Phoinike.
Bolo to hlavné mesto starovekej oceánskej Phoinike,
ktorá vládla Centru viac ako 1800 rokov.
Na južnom vrchu je Veľký maják,
ktorý je pozostatkom ich dávnej minulosti.
To je baltsko-rýnska imperiálna loď.
Oh, konečne sme tu.
Kryštálový útes vytesaný človekom.
Ochraňuje mesto pred útočníkmi
a ruda, ktorá sa tam ťaží, je ich najväčší export.
Aj táto pyramída bola vyrobená z phoinického kryštálu.
Najskôr by som mal nájsť kulaka.
Neotáčaj sa.
Prosím, tvár sa, že s tebou vôbec nehovorím.
Rád sa s tebou spoznávam, Mahmut Bey.
Ja som kulak Kiros.
Toto je tvoja prvá návšteva v Phoinike, však?
- Áno.
- Avšak...
Skôr, ako si čo i len vstúpil na loď, ktorá ťa sem priviezla,
členovia phoinického senátu už dávno vedeli o tvojom pohybe.
Prišiel si v nevhodnom čase.
Problémy ťa tu celkom iste dostihnú.
Určite si si všimol ríšskeho veľvyslanca, ktorý prišiel tesne pred tebou.
Inak, počúvaj, ešte som nemal obed.
Čo keby si sa ku mne pridal?
Oh, to znie dobre.
Dnes nemám veľa zákazníkov.
Asi si urobím prestávku.
Vy ste paša Mahmut?
Áno.
Prišli sme vás privítať.
Phoenický magistros, lord Konstantinos,
vás očakáva.
Majákové mesto
Altair: Záznam bojov
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ríšska uniforma...
To bude ten veľvyslanec.
Turecký odev a zlatý orol.
Prosím, ospravedlňte moju drzosť...
Ja som magistros Konstantinos.
Veľmi som sa s vami chcel stretnúť.
Nie je jedinej živej duše v Phoinike, ktorá by nepoznala vaše meno,
paša Mahmut z Tughrilu.
Práve chystáme núdzovú schôdzu
a bol by som rád, keby ste sa k nám pridali.
Ja?
Pred chvíľou požiadal ríšsky veľvyslanec,
aby sme poskytli časť nášho prístavu pre ríšsku flotilu.
Dali nám desať dní na rozmyslenie.
Toto nie je záležitosť, ktorá sa týka len našej krajiny.
Pred dvoma mesiacmi
ríšska flotila vplávala do Tharroského prístavu nachádzajúceho sa na juh od Phoinike
pod zámienkou návštevy kráľa Tharrosu,
kde stále kotvia aj v týchto dňoch.
Tharros je slobodný štát s prosperujúcim poľnohospodárstvom.
Pred piatimi rokmi prišla Ríša do Tharrosu s tým, že im predniesla dohodu o obchode.
Pred piatimi rokmi?
To bol rok, kedy sa dostal k moci minister Louis.
Posledné dva mesiace... Nie, celých päť rokov,
sa dvanásť mestských štátov Centra
obáva, kedy a koho napadne Ríša z Tharrosu.
Avšak pravdou je, že by som uvítal, keby nás Ríša napadla.
Ak to urobia,
potom my, potomkovia veľkolepej starovekej ríše,
by sme ich naučili, čo naozaj znamená ríša.
Ríša by mala ctiť hodnoty tých krajín, ktoré spadajú pod jej vládu,
ochraňovať ich životy a domovy
a usilovať sa o spoločný rast.
Baltsko-r ríša, ktorá vie iba ovládať iné národy pomocou svojej vojenskej sily,
nemá absolútne žiadne právo nazývať sa ríšou.
Pridáte sa k nám, však?
Musíme im poskytnúť len časť nášho prístavu.
Táto malá obeta nám umožní žiť tak, ako doteraz.
To poskytnutie je len zámienka.
V skutočnosti je to invázia.
My sme potomkovia skutočnej ríše.
Ako by sme sa len mohli zohnúť pred takou napodobeninou ríše?
Odmietnutie ich žiadosti bude znamenať vojnu.
Kaisaras, mali by ste sa zamyslieť nad tým, prečo Ríša prahne po Phoinike.
Phoinike má kľúčovú pozíciu v strede Centra.
Keby ju dostali do rúk, mohli by vládnuť celému Centru.
Áno, ovládali by Centro.
Presne o to ide ministrovi Louisovi.
A ak sa táto oblasť dostane do rúk Ríše,
Turecko by bolo obkľúčené z troch strán.
Avšak, Phonike má Veľký maják, ktorý postavil náš zakladateľ, cisár Phoenix.
A tiež Veľkú stenu.
Ochraňoval nás pred útočníkmi tritisíc rokov od vzniku našej krajiny.
Mali by sme odmietnuť tieto požiadavky a ihneď sa pripraviť na vojnu.
Hlupák. Ste zaslepení našou niekdajšou slávou.
Žiadna krajina neporazila Baltsko-rýnsku ríšu už štyristo rokov.
Pretože sa o to ani nikto nepokúsil.
Avšak, paša Mahmut, ktorý sedí tamto,
nám v Hisare ukázal, že to nie je nemožné.
Naozaj je to paša Mahmut?
Tamten?
To je ten dôvod, prečo ma sem priviedol?
Dokázal zvíťaziť nad ríšskymi jednotkami úplne sám.
Prosím, zadržte.
Nielenže už nie som paša,
v Hisare som vlastne proti ich armáde ani nebojoval.
To, čo som v Hisare urobil, bolo preto, aby som odvrátil vypuknutie vojny s Ríšou.
Oh, aký skromný hrdina.
Nechcete sa chváliť svojimi úspechmi.
- Tak to nie je.
- Už viem.
Mali by sme do našej diskusie zapojiť aj pašu Mahmuta.
Potom to bude vyzerať, že máme podporu od Turecka.
Áno, aj keby sme prepustili časť prístavu Ríši,
budeme mať stále dosť vplyvu.
Kaisaras. Ak nebudeme bojovať,
budú nami opovrhovať národy celého Centra, nie, dokonca celého sveta.
No a čo?
Ak vypukne vojna, naše rodiny a priatelia
a dokonca aj vaše milované mesto, všetci budú zabití a všetko zničené.
Stále je to lepšie, ako sa vzdať našej hrdosti.
Kaisaras. Možnože sa viac bojíte toho, že stratíte svoje sídlo a bohatstvo?
Všetci sa utíšte.
V súlade so starovekou phoinickou tradíciou,
prenechávam túto záležitosť na rozhodnutí hlasovania.
Magistros, naozaj si želáte bojovať s Ríšou?
Náš nedobytný národ má mocného spojenca.
Najmocnejšie loďstvo v celom Centre, venedické vojenské loďstvo.
S Venedikom sme uzavreli naše spojenectvo pred dvesto rokmi.
Baltsko-rýnska ríša zaviedla vojenské námorníctvo iba pred piatimi rokmi.
Keď ide o námornú vojnu, sú to obyčajní zelenáči.
Proti venedickému námornému loďstvu nezmôžu nič.
Ale... Nie je tu nejaká cesta, ako sa vyhnúť vojne?
Ak sa nám podarí vyhrať, nesmierne to ovplyvní smer rumelianskej histórie.
Nemám pravdu, Mahmut Bey?
Ako dopadlo hlasovanie?
Ktorá strana vyhrala?
Samozrejme, že nevyhovieme takým požiadavkám.
Magistros sa vracia.
Vyzerá to, že problémy si ťa našli – presne, ako som predpovedal.
- Kiros?
- Áno.
Prihováram sa celému národu.
Vzhľadom na baltsko-rýnsku agresiu voči nášmu národu,
Phoinike pozdvihne zbrane a bude sa brániť.
My sme potomkovia mocnej Phoinickej ríše s viac ako tritisícročnou históriou.
Baltsko-rýnska ríša má iba päťstoročnú históriu.
Nie sú nič iné ako obyčajní divosi...
To je tu tak veľa hrdých potomkov starovekej ríše,
ktorí sú ochotní vyliať svoju krv za česť a slávu?
Toto je oprávnená vojna.
Mahmut Bey.
Ak plánuješ odísť, teraz je ten čas.
Nie, zostanem tu.
Už to nemôžem zastaviť.
Vojna vypukne priamo pred mojimi očami.
A ja nedokážem urobiť nič.
Strojovňa, zatvorte prístav.
To bola rýchlejšia odpoveď, ako som čakal.
Držia sa svojej slávy,
vybrali si svoju hrdosť.
Pred tisíc rokmi naši predkovia spolupracovali,
aby Centru priniesli prosperitu.
Už je to tristo rokov, čo bolo Kráľovstvo zákona pohltené Ríšou.
Dúfal som, že nebudeme musieť zradiť našich starých spojencov.
Ste v poriadku?
Toto je vaša prvá plavba, vojvodkyňa?
Na bojisku ste možno veľmi odvážna, ale na otvorenom mori...
Iba mi prišlo zle, lebo musím počúvať o vašej trápnej histórii.
Už je to pätnásť dní, odkedy priplávala baltsko-rýnska flotila
a začala obliehanie Phoinike.
Neprestávajte.
Víťazstvo je naše, len čo sa dostaneme za múr.
Lukostrelci, pripraviť.
Páľ.
Nedostaneme sa cez nich. Ústup.
Dezertéri...
... budú zastrelení.
Ríšska čelná pochodová čata
pozostávala z vojakov z bývalých kráľovstiev z baltsko-rýnskych regiónov,
ktoré boli pohltené Ríšou.
Takto funguje Ríša.
Zatiaľ, čo v mori pláva toľko mŕtvych tiel,
ako je možné, že v meste panuje taký pokoj?
Čo keby som to urobil ja?
Magistros.
Magistros. Mali ste pravdu.
Ríšania sa nedostanú cez múr.
Áno, všetci robia skvelú prácu a stále ich držia za hradbami.
Môžu zaútočiť aj tisíckrát a tento národ nikdy nepadne.
To je pravda.
Veľký múr je nepreniknuteľný.
Avšak...
Čoskoro dorazí náš spojenec Venedik.
Aj keď viem, že toto obliehanie je pre všetkých náročné, už to nebude dlho trvať.
Obliehanie trvá už pätnásť dní.
Stále som nebol schopný nič urobiť.
Som tu iba cudzincom a už ani nie som paša.
Naozaj existuje niečo, čo by som tu mohol urobiť?
Nepriateľ je vskutku neúnavný.
Áno, dnes zaútočili už štyrikrát.
Aj keď sme nedovolili ani jednému vojakovi dostať sa do mesta...
Ale nemyslíte si, že to trvá nejako dlho?
Z Venediku je to len deväť dní plavby.
Poslali sme im signál, že potrebujeme posily už pred pätnástimi dňami.
Čo tým chceš povedať?
Nechcem si to myslieť,
ale možno nás chce Venedik zradiť zo strachu pred Ríšou.
Nikephoros.
Odpustite. Neviem, čo mi to napadlo.
Nie, ale ak je to skutočne tak, potom je to vážna situácia.
Nevieme, ako dlho nám ešte vydržia zásoby, keď bude obliehanie pokračovať.
Tento národ nevyhrá bez posíl z Venediku.
Ale preťahovanie obliehania oslabí aj nepriateľa.
Toto silno zasiahne aj Ríšu.
V tom prípade je to skúška vytrvalosti medzi nami a Ríšou.
Je iba jedna vec, ktorú môžem urobiť.
A to je čo, Mahmut Bey?
Mala by byť vyslaná loď, aby z Venediku priviezla posily.
Tým, že prelomí ríšsku blokádu?
Áno. Ak mi poskytnete loď,
rád sa podujmem na túto úlohu.
Vy?
Ak odmietnu poslať posily,
budem vyjednávať.
Nie je treba podstupovať taký risk.
- Venedické loďstvo príde.
- Ale oni...
Venedický dóža Lucio je mojím dobrým priateľom.
On nie je ten typ človeka, ktorý by porušil sľub.
Vali Ibrahim by nikdy nezačal povstanie!
Nevidíš, čo sa tu deje?
Vážim si vaše spolucítenie,
ale táto záležitosť je už uzavretá.
Som si istý, že minister Louis
už urobil potrebné opatrenia, aby nejako prelomil toto viaznutie.
Zdá sa, že na súš sa dostala iba polovica.
Prekliaty Louis a jeho nemožné plány.
No stále je to lepšie ako to rozbúrené more.
Tritisíc rokov boli tieto útesy nedobyté.
Je mi jedno, o koľko mužov prídeme,
my budeme prví, ktorí sa cez ne dostanú.
Kiros?
Zdravím ťa.
Je úplne jedno, čo im povieš.
Ľudia, ktorí vedú túto krajinu, vedia, ako sa ochrániť.
Môj otec sa zmenil na poslušnú mačku po tom, čo prehral hlasovanie.
- Otec?
- Kaisaras Apollodorus.
Prečo sa syn Kaisarasa stal kulakom?
Môj otec je dôvod, prečo som sa stal kulakom.
Môj otec, terajší Kaisaras,
je muž, ktorý je zamurovaný v kresle svojej moci,
presne ako toto mesto.
Chválil a klamal hocikoho
iba preto, aby na tom sám získal
a podplácanie bolo na dennom poriadku.
A všetci okolo neho začali vyzerať rovnako.
Pomyslel som si, že ak tam zostanem, stane sa zo mňa to isté.
Odkedy som si to začal myslieť, prestal som aj chodiť do toho domu.
Ale čím viac som sa túlal po meste, tým menej som toho nachádzal.
Ale aj napriek tomu som sa nikdy nepokúsil opustiť toto mesto, iba som strácal čas.
Niekedy v tej dobe
v našom panstve chytili Suleymana Bey.
Bez akéhokoľvek podozrenia sa k nám infiltroval prezlečený za sokoliara.
No len sa na seba pozri.
Takže ty si sa nám hrabal v dokumentoch?
Čo si tam hľadal?
Netuším, čo si tam hľadal, ale je jasné, že ideš priamo na šibenicu.
Počkaj, chlapče...
Čo hľadáš ty?
Myslím, že hľadáš to isté, čo ja.
Ja som dokázal nájsť to, čo som hľadal vďaka tejto práci.
Mal som ten pocit, keď som ťa začal pozorovať.
Ty a ja sme rovnakí.
Poď na moju stranu.
Vložil by si svoj život do mojich rúk?
Takže, Mahmut Bey...
Aký máš teraz plán?
Časť kulakovej práce je dohliadnuť na bezpečnosť ostatných špehov.
Vlastne by som ťa najradšej odviedol z tohto bojiska čo najskôr.
Prosím, chcem ísť zaistiť posily z venedickej flotily.
Aby som to mohol uskutočniť, veľmi by som ocenil, keby si mi mohol dať k dispozícii loď a posádku.
Počul si, čo som povedal, nie?
Okrem toho, čo chceš robiť len s jednou loďou?
Nepriateľské lode obkľučujú celú zátoku.
Phoinike nedokáže vyhrať bez pomoci Venediku.
Tak či tak, nič z tohto sa netýka Turecka.
Prečo nám tak veľmi chceš pomôcť?
Prečo?
Vojna vypukla priamo predo mnou,
počas mojej úplne prvej návštevy.
Môj príchod spustil túto vojnu.
Nebolo by spravodlivé, keby som bol ja jediný, ktorý by z tejto situácie utiekol.
Najradšej by som túto vojnu ukončil čo najskôr.
Oh, zhasla mi lampa.
- Pomôžem ti.
- Oh, dávaj si pozor, Mahmut Bey.
Zem tu je veľmi nestabilná.
Prepáč.
Tak teda pokračujme v našej konverzácii.
To, čo hovoríš, je v skutočnosti všetko pre Turecko, mám pravdu?
Ak Phoinike padne do rúk Ríše,
dá im to dobrý strategický bod, aby napadli Turecko.
Takže, v podstate, aby si zaistil bezpečie svojej vlastnej krajine,
Phoinike nesmie prehrať s Ríšou, nech by bola cena akákoľvek.
Oprav ma, ak sa mýlim.
Ako mu mám odpovedať?
Čo by urobil Suleyman Bey?
Čo by urobil paša Zaganos?
Alebo paša Halil?
Nie.
Toto je medzi mnou a ním.
Ak ma pustí, budem to musieť prijať.
Iba by to znamenalo, že som nebol schopný naplniť svoje priania.
Je to tak, ako hovoríš.
Ja som vojak z Turecka.
Tureckú bezpečnosť budem klásť vždy na prvé miesto.
Nemôžem dovoliť, aby Ríša získala kontrolu nad Centrom.
Ak sa ti to zdá opovrhnutia hodné,
potom môžeš pustiť moju ruku.
Iba chcem robiť to, čo môžem.
Prosím ťa,
žiadam ťa,
aby si vložil svoj život a životy tvojich krajanov do mojich rúk.
Dobre teda.
Ja, Kiros, kulak tureckej špiónskej siete,
ti poskytnem svoju pomoc.
Len sa na seba pozri. Dal si mi inšpiráciu, aby som konal, Mahmut Bey.
Toto som stále hľadal.
Niečo, na čo by som mohol staviť svoj život.
Príď do prístavu zajtra na úsvite.
Zaobstarám loď a posádku, ktorá sa dostane cez ríšsku blokádu.
Dobre.
Preklad a časovanie: Tsukki
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Každým momentom sa naša situácia mení.
Všetko, čo môžem teraz urobiť je, že zastavím Ríšsku flotilu.
Ďalšia epizóda: "Železné reťaze"
V tom momente zafúkal cez nás závan vetra.