Preklad: Solapko
Korektúra: zuzanka
DAN DAN, kúsok po kúsku som
bol očarený
tvojou oslňujúcou usmievavou tvárou
Vyskočme z tejto nekonečnej temnoty
a chyť sa mojej ruky
Keď som ťa prvýkrát stretol,
spomenul som si na miesto,
ktoré mi bolo drahé ako dieťaťu
Nezatancuješ si so mnou
na kľukatej ceste
svetla a tieňa.
Aj teraz sú tvoje myšlienky
stratené v ňom.
Sú chvíle, keď sa chcem obzrieť,
len trošku,
ale drží ma láska, odvaha, hrdosť
a bojovnosť.
DAN DAN, kúsok po kúsku som
bol očarený
Posledný zvyšok tejto planéty
sa stava nádejou,
niekto by chcel vziať večnosť do rúk
ZEN ZEN, keď som začal jednať
nejako ma to nezaujímalo.
Pozri na mňa, som do teba zamilovaný,
vyskočme z tejto nekonečnej temnoty
a chyť sa mojej ruky.
Vyjdi, Shen Long!
Son Goku sa premenil späť na dieťa
po použití pôvodných dračích gúľ,
ktoré boli uzamknuté v Hornom svete.
Avšak, Gokua až tak nezaujímala starosť Chichi a ostatných,
a vôbec mu nevadilo byť zase malý.
Ale potom...
Popravde, zistil som niečo naozaj zlé,
čo ti musím povedať.
Niečo zlé?
Ak bolo vyvolané želanie na tých dračích guliach
a nedajú sa dokopy do jedného roka.
Planéta, na ktorej boli použité, bude zničená.
"Ja som hviezda!
Pan odlieta do vesmíru!!"
Vitajte späť.
Mladý pane, ako to vyzerá s Tabure?
Dospeli sme k dohode.
Prezident Tabure podpísal zmluvu
a súhlasil so všetkým, s čím sme dúfali.
Naozaj? Tak to vám gratulujem.
Mali sme iba šťastie.
Je tak super!
Stále, keď vidím prezidenta Trunka, tak vyzerá tak tvrdo!
Vitajte späť.
Ale presne, ako som očakával, pane.
Ak všetko necháme na vás, tak to ide ľahko.
Pane, prezident Krate, s ktorým ste
podpísali zmluvu, na druhý deň
povedal, že by vás rád
pozval na jeho stranu nadácie.
Oh, vy tiež?
Prezident spoločnosti, s ktorým spolupracujem,
tiež dúfal, že si spolu zahráte golf.
Vážne, prezident je populárny všade, kde sa pohne.
Vážne, ja vám tak závidím.
Môžete ma nechať osamote?
Áno, pane.
Áno?
Ospravedlňte ma. Vhaaa!
Pane, tu máte všetky dokumenty.
Všetky?
Áno, prosím.
Pane, váš nasledovný plán je takýto:
O 2:00 schôdza projektov.
O 3:00 schôdza s akcionármi.
Od 4:00 do 8:00 budete mať schôdzky každých 15 minút.
A potom o 9:00,
máte recepciu a Satan klub.
A nakoniec...
Zase utiekol.
Juchuuu!
Ak príde na lietanie pomocou
Bukujutsu, tak nie je nič lepšie.
Hej? Zajtra o 5:00? Dobre.
Áno, vyzdvihnem ťa. Jasné. Dobre.
Strýčko Goten má novú priateľku.
Tak ako tak ťa o chvíľku odkopne.
Hej, dieťa ako ty by sa takto nemalo správať!
Ja nie som dieťa!
Prosím?
Prepáč, prepáč. Len som sa
tu s niekým rozprával.
Tak to nie je. Nemusíš sa rozčuľovať.
Ja nie som dieťa.
Tak, kozmická loď Bulmy môže zajtra odštartovať, že?
Áno.
A potom Goku pôjde do vesmíru pozbierať dračie gule
a zas zachráni Zem.
Vážne musím ísť?
Samozrejme, že áno, Goku, stále k tomu pristupuješ takto?!
Ale keby som chcel,
tak môžem použiť dračie gule zo zeme
a premiestniť sa na inú planétu, že?
Áno, ale to by malo ostať ako posledná možnosť.
Presne tak, nikto nechce opustiť miesto, kde žije.
Oci, nechcem prísť o môj domov, tak...
som rozmýšľal, že pôjdem s tebou.
Presne, ak pôjde Gohan, tak sa nemusíme báť.
Oci, ty pôjdeš tiež?
Áno.
Tak Pan pôjde tiež!
Pan chce ísť s tebou, oci.
Nemôžeš. Dedo Goku a tvoj ocko tam nejdú kvôli zábave.
Pan, to je pravda.
Ale tiež im môžem pomôcť.
Ale nikto nevie, čo za strašidelné príšery budú vo vesmíre.
Toho sa nebojím.
Pan, nebuď sebecká.
Ale...
No, nedá sa pomôcť.
Stále si ešte malá.
Dedo, som väčšia ako ty.
Vau! Čo to je.
Vyzerá to ako chobotnica.
Obrovská!
Vôbec nie, sadnú si tam iba 3 ľudia.
Mimo to,
vyzeráš presne tak, ako si ťa pamätám.
Šéfe, niekto vyšiel.
Dobre, tak ako vyzerá?
Pozrime sa...
Jeho vlasy stoja a má široké čelo
a taktiež má fúzy.
Nie je potrebné muža popisovať tak detailne.
Našim cieľom je dcéra predsedu korporácie
Capsule, Bulma.
Dobre, rozumiem.
Oci, môžem ti pomôcť?
Ďakujem...
ale toto je niečo, čo ocko a Bulma-san zvládnu.
Vážne? To je nuda.
Ak chceš pomôcť, tak choď za mamkou.
Dobre...
Mami, Pan ti prišla pomôcť.
Ďakujem, ale robím iba jednoduché testy.
Neboj sa ma použiť, mami!
Prestaň!
Sú tu dôležité tlačidla, ktoré sa používajú pri štarte.
Nemôžeš sa s nimi iba tak hrať.
Nechcela som blbnúť...
Ak chceš pomôcť, prečo sa neopýtaš ocka?
Myslím, že sa pozriem vonku po nejakej zábave.
Šéfe, je tu dievča!
Tentokrát je to určite dievča!
Dobre, priveď ju sem!
Hej, Pan!
Čo je?
Kam ideš?
Do toho ťa nič nie je.
Možno pôjdem s tebou.
Nemám čo robiť.
Nelez za mnou.
Si otravná.
To mi nevadí.
Povedala som ti, že nelez za mnou.
Jasné? Vôbec za mnou nechoď.
Teraz!
Mám ťa! Chytil som ťa.
Kto si?
Tak poďte na mňa!
Čo sa deje? To už máte dosť?
P-Pan-chan, dneska si nejaká krutá.
Deje sa niečo?
To už tu nikto nie je.
Idem si oddýchnuť, asi som prechladol.
Ham.
Ham!
Pako! Povedal som dievča.
Áno, no dievča odletelo na oblohu.
Čo myslíš tým odletelo?
Proste si to posral.
A-Ale zdá sa,
že to decko malo tiež
niečo spoločné s Capsule Corporation.
Čože?
Je možné, že je to Bulmin vnuk alebo dačo také.
Nepočul som nič o vnúčatách...
Môže byť, že prezident má dieťa a utajenú lásku?
Tajná láska? To musí byť ono, šéfe.
Ten malý -
Uff! Som tak plný.
Bude to 700,000 zeni.
Sedemdesiatdva, nákup na splátky.
Dobre, ako si prajete.
Počúvaj, máme tvoje nelegitímne dieťa alebo vnúča.
Nelegitímne vnúča? O čom to hovoríš?
Nemusíš nič predstierať, máme tu vaše dieťa menom Goku.
Goku? Vy ste ho dostali?
Ach nie, on sa stratil alebo dačo také?
Nie! Počúvaj!
Ak chcete malého Goka živého.
H-Haló!
Haló!!
Zavesil.
Kto to bol?
Neviem, ale znelo to, ako keby sa Soník stratil.
Ocko, čo budeme robiť?
No, po nejakom čase sa vráti.
Soník je dostatočne starý, aby sa o seba postaral predsa.
Čože? Všetci s tebou zaobchádzajú ako s dieťaťom?
Áno.
Ďakujem, že ste počkali.
A nielen zaobchádzajú, skôr, ako keby som aj stále bola dieťa.
Je to strašné, že, dedko Satan?
To je strašné.
Presne. Sú tak zlí.
Pan-chan, nechceš nejaký cukor?
Zobrala som si čiernu.
Horká.
Ako môžu moju Pan-chan považovať za dieťa?
Presne, presne!
Pan-chan už nie je dieťa!
Pan-chan je...
... dedkov Satanov roztomilý anjelik.
Anjelik, anjelik, anjelik!
Dosť! Dedo, tu nie je rozdiel medzi dieťaťom a anjelom!
Vážne? Prepáč.
Dobre, keď to zašlo až sem, tak im všetkým ukážem.
Dosť! Dosť! Dosť! Dosť!
Už stačilo, tak mi odpusť.
Prosím, odpusti mi!
Ja to nechcem, už nemôžem!
Dobre, počúvaj, máme tu vašeho malého Goka.
Ak si ceníte jeho život, tak chceme okamžite 5 miliárd zeni.
Čože? Goku?
Pre boháčov ako vy, to nič nie je.
Avšak, nekontaktujte políciu.
Ak to spravíte, život Goka skončí.
Môžete si s ním robiť, čo len chcete. Zbohom.
U- uh, h- haló? Haló?
To stačí, chápem! Tak dosť!
Vy ste naozaj dobrí chlapi.
Naozaj?
Prečo? Nemáte nič iné na práci?
Pracujeme čiastočne, pretože nie je nič iné.
A takto prídeš k veľkým peniazom.
Sakra! Keď to zašlo až sem,
dostaneme výkupné hneď, čo im ukážeme,
že nie sme padavky.
Hej, mal by som už ísť domov.
Oh, vydrž to ešte chvíľku.
Môžeš si s nami vyraziť, ešte zatiaľ.
Čo hovoríš na zoo?
Šéfe, dajte mi pauzu.
Proste to vydrž.
Ale zajtra niekde musím ísť.
No, tak dovtedy, kým nenájdeme nejaký telefón.
Čo ty na to?
Pozrime sa... telefón... telefón... nie je tu.
To až tak veľmi potrebujete telefón?
Áno, potrebujeme.
Okej, tak vám jeden donesiem.
Oh, vážne?
O-On letí...
Vidíš. Hovoril som ti, ako to dievča.
Tá rodina musí byť schopná lietať.
Hej!
Jeden som vám priniesol.
Je to príšera!
Prečo?
A to som si s tým dal toľko starosti.
T-Tati?
Myslel som si, že budeš niekde tu.
Prečo musíme
ísť my?
Myslel som, že môj brat Gohan pôjde.
Toto som navrhol ja.
Je najlepšie, aby ste išli vy dvaja,
pretože ste začali flákať tréning.
Ísť spolu s Kakarrotom je pre vás dobrá skúsenosť.
Ale dneska mám rande.
Na to zabudni.
A čo spoločnosť?
Čo bude s Capsule Corporation?
Bulma sa o to postará.
V- Vegeta, moja mamka...
mamka chce, aby zo mňa vyrastal dobrý syn.
Ona súhlasila.
To nie!
Zapnúť hlavný vypínač.
Dobre.
Goku, buď opatrný a vráť sa v poriadku!
Jasné!
Kto by si pomyslel, že to takto skončí.
Dostala si moju správu?
Áno, prišlo niečo veľké.
Drahý, nevidel si Pan?
Nie je s Bra?
Bra je tam.
Č-Čo? Nepočujem ťa!
Tá kozmická loď je príliš hlasná.
Huh? Kozmická loď? Pozri, ja som...
Dobre.
Čo to?
Ahoj!
P-Pan!
Pan-chan?
Bože, trvá vám to,
už som z toho čakania bola unavená.
U-Um... čo myslíš, z toho čakania?
Dobre, tak štartujeme!
Ako ti hovorím...
Haló? Vyzerá to tak, že dneska nakoniec môžem.
Č-Čo to? Kozmická loď odletela bez Gotena.
Goku, Trunks a Pan v lodi letia do nekonečnej galaxie,
toto nepravdepodobné trio na palube.
Sebecké myslenie sa môže obrátiť proti mne,
často sa stáva, že chcem žiť pre
zajtrajšok, nie pre dnešok
Okrem iného, čo to vlastne stále hľadám
Nie je pochopenie pre nespravodlivé slová,
bol som zranený, privedený k slzám,
ťažko som bojoval, až kým som sa netúlal osamelý
Nie si sám!
Zmeníš si svoje sny.
Usmej sa na mňa a leť oproti vetru
Buďme jedným
Dvaja z nás, ktorí sa dostanú ďaleko,
sú príkladom odvahy
V tomto neustále meniacom sa svete.