Preklad: Solapko
Korektúra: zuzanka
Encode: Nellian
DAN DAN, kúsok po kúsku som
bol očarený
tvojou oslňujúcou usmievavou tvárou
Vyskočme z tejto nekonečnej temnoty
a chyť sa mojej ruky
Keď som ťa prvýkrát stretol,
spomenul som si na miesto,
ktoré mi bolo drahé ako dieťaťu
Nezatancuješ si so mnou
na kľukatej ceste
svetla a tieňa.
Aj teraz sú tvoje myšlienky
stratené v ňom.
Sú chvíle, keď sa chcem obzrieť,
len trošku,
ale drží ma láska, odvaha, hrdosť
a bojovnosť.
DAN DAN, kúsok po kúsku som
bol očarený
Posledný zvyšok tejto planéty
sa stava nádejou,
niekto by chcel vziať večnosť do rúk
ZEN ZEN, keď som začal jednať,
nejako ma to nezaujímalo.
Pozri na mňa, som do teba zamilovaný,
vyskočme z tejto nekonečnej temnoty
a chyť sa mojej ruky.
Goku s ostatnými odletel do vesmíru
nájsť sedem dračích gúľ,
ktoré sú rozptýlené po celej galaxii.
Avšak mali nejaké problémy so svojou loďou.
Ale vďaka veľkej akcii
Goka a spoločníkov,
všetko dobre dopadlo.
To je dračí radar???
Takže tvrdíš, že sa z neho stal dračí radar?
Za účelom ešte raz získať dračie gule,
Goku a ostatní cestujú na nové planéty.
Aké dobrodružstvo ich tam čaká tentokrát?
"Trošku to bolí!?
Goku zubárom"
Hej, aké máš vlastne meno?
DB4649T2006RS.
Huh? Aké divné meno.
To si nemôžem zapamätať.
To je výrobné číslo.
Myslím, že by sme mu mali vymyslieť meno.
Dračia guľa nájdená. Vpred na 450.
Si si tým istý, že?
Ak si nás vzal k tejto vzdialenej planéte
a nič tu nebude, tak končíš, chápeš?
Dobre, vy dvaja, je čas.
Na svoje miesta.
Vstúpime do atmosféry.
Fajn. Pristávame.
Tlak vzduchu v poriadku.
Žiadne nebezpečné látky.
Tam pri skalách to bude v poriadku.
Hej, nemôžeš pristávať trošku jemnejšie?
Máš tu slečnu.
Prepáč, prepáč.
Aby som pravdu povedal, toto je prvýkrát,
čo pilotujem kozmickú loď.
Hej, poďme rýchlo von!
Trunks, to stačí!
To som nebol ja-
Auu! Prečo si to spravil bez varovania?
Huh?
Čože? Čože? Hory sa pohybujú, že?
Čo sa to deje?
To ma prekvapilo.
Čo je to za miesto?
Planéta obrovských aligátorov?
Hej!
Kedy sa dostal von?
Aligátory tu nie sú jediní obrovskí!
Poďte sa pozrieť.
Jooj! Dedko, nie je fér, že si jediný vonku!
Pan ide tiež!
Preboha.
Každý si robí, čo sa mu zachce.
Nejako to vyzerá, že som ešte menší!
Pozri, pozri. Nie je to rozkošné?
Cítim sa tiež ako hmyz.
Čo tým myslíš?
Ježiši. Pýtať sa teba, dedko, bola chyba.
Nádherné. Počkajte!
Goku!
Prečo sa tu zabávaš?
Musíme si pohnúť a nájsť dračiu guľu.
Soráč, soráč.
Pan!
Pan bude v poriadku.
Poďme ju rýchlo nájsť.
A-Ale...
Neboj sa.
Zaujímalo by ma, či naozaj bude v poriadku...
Aká neuveriteľná lúka!
Vonia skvele.
Myslím, že trošku tiež okoštujem!
Sladké!
Posteľ z kvetu, to je tak skvelé.
Zaujímalo by ma, čo to je?
Zadržte. Čo to stvárate?
Dračia guľa lokalizovaná, 250 metrov.
Mňam.
Mám ju.
Goku, našiel som ju!
To bolo tesné.
Trunks, si v poriadku?
Á-Áno.
Fajn. Ja to zdvihnem a ty ju zatiaľ vezmeš.
Ten ma vystrašil.
No aspoň nám to ušetrí starosti.
Čože? Dračia guľa!
Je preč!
Jablko. Jablko.
Tam ostala!
Páni, ten je obrovský.
Goku, musíme ju rýchlo získať späť.
Pan!
Pan je v poriadku, aj keď na to nevyzerá, ta-
Hej, Trunks!
Dračiu guľu môžeme lokalizovať stále podľa radaru.
Ale najskôr musíme pomôcť Pan.
Jeziši. Trunks sa o všetkých bojí ako vždy.
Hej, kde ma to beriete?!
Č-Čo je to? Kde to sme?
Kde ma to chcete vziať?
Čo je to za miesto?
Čo chcete dosiahnuť tým, že ste ma sem vzali?
Nenúťte ma to brať vážne!
Môžem to tu zničiť jednou ranou!
Čo to je?
To sú ich vajcia?
To by znamenalo...
že sa vyliahnu larvy.
Roztomilá!
Pan!
Goku, pozri tam!
Pan!!
Čo to je?
Pan!
Čo?
Tak to nie je Pan?
Je to včela. Včelia kráľovná.
Vyzerá dosť slabo.
Čo to je?
Sladké. To je med?
Čo to všetko znamená?
Je možné, že ste si ma splietli s včeliou kráľovnou?
To nie je sranda!
Prepáčte mi, ale...
Tak už prestaňte!
Sú vytrvalé.
Čo to je?
Dedko!
Pan!
Čo? Čo to tam máte?!
Vyzerá to na včeliu kráľovnú, ale je slabá.
Takže sme mysleli, že ju
vezmeme na bezpečné miesto.
Čo je? Čo je? Čo je?
Čo sa deje?
Nemám na výber.
Vidíte? Kráľovná je tam.
To sú ale zvláštne včely.
Ako si mohli spliesť Pan s včeliou kráľovnou?
Rozhodne. Je mi z nich zle.
Tak po tejto obchádzke by sme sa mohli pozrieť bo dračej guly.
To ste ju ešte nenašli?
Našli, ale zobral ju nejaký obor.
O-Obor? Nemyslíš...
Čo to? Zmizli.
Nechaj ma pozrieť.
Takéto veci opravíš, keď ich buchneš.
Nedostatok energie.
Radar nefunkčný. Doplňte energiu.
Doplniť energiu?
Vzdávam to.
Pochybujem, že je nejaký mechanizmus na tejto planéte.
Ktorý mu poskytne energiu.
Pre lásku...
V tejto kritickej situácii to je na hovno.
Cítim upečenú rybu! Ha-ha, vyzerá to,
že aj mne dochádza energia.
Dedko, ty naozaj nemáš žiadne starosti.
Obor!
Obor je určite niekde týmto smerom.
Presne! Nikdy som nepočul, že by aligátor piekol ryby.
Keď to spomínaš, držal rybu, keď som ho videla.
Tadiaľto!
Tá je obrovská!
Vyzerá lahodne.
Vidíte. Naozaj je to obor.
Dračia guľa sa zasekla dnu v jablku.
Musíme ju rýchlo nájsť.
Vážne.
Keď ste hovorili o obrovi, predstavovala
som si strašidelného chlapa.
Ale vyzerá celkom dobre.
Aby sme to lepšie zistili, tak sa tam priblížime.
V poriadku, to nie je problém.
Oh! Super, daj mi tiež trošku!
Nesmieš, Goku!
Ale ja som hladný.
Teraz na to nemáme čas.
Preboha, čo mám s tebou robiť?
Tam je.
Pozrite, tam hore.
Fajn, nechaj to na mňa.
Zjedol ho.
A aj dračiu guľu.
No, s tým nič nespravíme.
Počkáme, kým to z neho vyjde von.
Vyjde von... snáď nemyslíš...
Nie!!!
Niečo také nie!
Ak v tom budeme musieť hľadať dračiu guľu,
tak je mi jedno, čo sa stane so Zemou!
Ale keď zostanem malý, tak Chichi bude...
Môžeme sa na túto planétu vrátiť neskôr.
Odíďme hľadať dračie gule inde,
Vzhľadom k situácii nemáme na výber.
Čo sa deje? Už je pripravený to zo seba vypustiť?
Hej, čo sa deje? Všetkých strašíš.
Dračia guľa.
Goku.
Našiel som ho. Dračiu guľu.
Zachytila sa mu v zube.
Fajn!
Dedko bol zjedený!
Trunks, teraz.
Vyber dračiu guľu.
To sa ti povie...
Sakra, nezvládnem to!
V takúto chvíľu...
Ka... me...
ha... me...
HA!!
Tak fajn.
To je strašná diera.
Niet divu, že sa nevedel ovládať.
Máme ho!
Super, to je prvý.
Úžasné, dedko!
Musíme sa poponáhľať.
A nájsť ostatné dračie gule.
Jo!
Tá diera spôsobovala tie bolesti. Tak zatiaľ.
Uisti sa, že si budeš čistiť zuby.
Tak toto je dračia guľa? Nádherná.
Že?
Pan, to je prvýkrát, čo vidíš dračiu guľu, že?
Áno. Naozaj si nám prišiel užitočný.
Spoliehame sa na teba pri ostatných dračích guliach.
Hej, čo tak ho pomenovať Gill?
Gill, huh? Ha ha,
keď tak spomínam,
stále hovorí
"gill-gill".
Tak a je rozhodnuté.
Odteraz si Gill.
Teší ma, Gill.
Gokuovi s ostatnými sa podarilo nájsť prvú dračiu guľu,
no ich cesta ešte len začína.
Sebecké myslenie sa môže obrátiť proti mne,
často sa stáva, že chcem žiť pre
zajtrajšok, nie pre dnešok
Okrem iného, čo to vlastne stále hľadám
Nie je pochopenie pre nespravodlivé slová,
bol som zranený, privedený k slzám,
ťažko som bojoval, až kým som sa netúlal osamelý
Nie si sám!
Zmeníš si svoje sny.
Usmej sa na mňa a leť oproti vetru
Buďme jedným
Dvaja z nás, ktorí sa dostanú ďaleko,
sú príkladom odvahy
V tomto neustále meniacom sa svete.