Preklad a korektúra: hredzi1974
Ako sa to stalo?
Kedy nás to začnalo unášať až k bodu,
v ktorom sú naše svety prakticky oddelené?
Shouta!
To nie, ty si sa nezmenil.
Hej, hej, Shouta,
čím si zarábaš na živobytie?
Huh?
A, nó...
Som niečo, ako nezávislý programátor...
Nejakú dobu.
Ach áno, počul som,
že sa vraj tento bazén v noci napája
na paralelný vesmír.
Možno budem mať šťastie a stiahne ma to tam.
To nie!
Nemám žiadne peniaze, žiadny talent...
Som len zadĺžený chlap, ktorý nemôže uspieť.
Úprimne,
stretol ma teraz môj koniec?
Počkať.
Alebo...
Shouta!
Shouta?
Čo to máš na sebe?
Neverím tomu!
Vrátil som sa späť do základnej školy?
Shouta!
Poďme si spolu zaplávať!
Poponáhľaj sa, lebo ťa tu necháme!
Uh!
Au-au!
Prvá vec,
za ktorú som vďačný je skutočnosť,
že nemusím ísť do práce!
Dobre!
Som slobodný človek, druhý ročník sa končí!
Tieto deti sú tak nevinné!
Na nič nemyslia a sú také nerozhodné!
A to platí najmä pre dievčatá.
Tento druh nevinnosti...
Tulky, tulky.
A tento druh nevinnosti...
Čože?
Nerob to!
A aj tento druh,
čisto nevinných epizód!
Shouta...
Rýchlo sa odtiaľto dostaňme!
Keď o tom premýšľam,
toto miesto je naozajstný raj.
Môžem svoj život prerobyť nanovo!
Ale tentoraz to bude inak!
Shouta, daj si pozor!
To je v poriadku, Konomi!
Práve teraz idem na plný plyn!
Nikto ma nemôže zastaviť!
Shouta?
Héj!
Kam to pozeráš?
Pozri sa sem!
Sem!
Alpy Nevinnosti?
Nevinnosť je...
Desivá!
mou ichido tanoshii koto shiyou yo
Poďme sa ešte raz trochu pobaviť,
atama no naka ga masshiro ni naru hodo
kým nebudeme mať mdloby z toho potešenia.
nando demo kimochi ii koto shiyou yo
Poďme robiť všetky tie veci, ktoré nám robia tak dobre
otona wa shiranai...
v tom našom tajnom svete...
kodomo no himitsu ne
neznámom pre dospelých, nie?
PREKLAD: hredzi1974
KNÍHKUPECTVO TSUYUSATO
POUŽITÉ
KNIHY
Ďakujeme veľmi pekne!
KNÍHKUPECTVO TSUYUSATO
POUŽITÉ
KNIHY
KNÍHKUPECTVO TSUYUSATO
POUŽITÉ
KNIHY
KNÍHKUPECTVO TSUYUSATO
POUŽITÉ
KNIHY
KNÍHKUPECTVO TSUYUSATO
POUŽITÉ
KNIHY
KNÍHKUPECTVO TSUYUSATO
POUŽITÉ
KNIHY
KNÍHKUPECTVO TSUYUSATO
POUŽITÉ
KNIHY
KNÍHKUPECTVO TSUYUSATO
POUŽITÉ
KNIHY
KNÍHKUPECTVO TSUYUSATO
POUŽITÉ
KNIHY
KNÍHKUPECTVO TSUYUSATO
POUŽITÉ
KNIHY
KNÍHKUPECTVO TSUYUSATO
POUŽITÉ
KNIHY
KNÍHKUPECTVO TSUYUSATO
POUŽITÉ
KNIHY
KNÍHKUPECTVO TSUYUSATO
POUŽITÉ
KNIHY
KNÍHKUPECTVO TSUYUSATO
POUŽITÉ
KNIHY
KNÍHKUPECTVO TSUYUSATO
OD ZÁKLADOV
ÚVOD DO PROGRAMOVANIA
V JAZYKU C
PRAKTICKÉ
METÓDY
PRE ZAČIATOČNÍKOV
REVIDOVANÁ
EDÍCIA
Úvod do programovania v jazyku C a od základov!
Chystám sa znovu naučiť všetko od začiatku.
Začnem študovať a to dokonca hneď teraz!
Dobre, točte tými nohami...
Baletná trieda?
Udržte stabilitu!
Viac elegantne!
To dievča je úplná trieda!
Je takmer taká pekná ako Konomi...
To je Konomi!
Kurnik...
Ona je proste tak roztomilá a oslnivá...
Shouta?!
Eh, čo je?
Úchyl?
Och, nie! Nó...
V skutočnosti som vás dievčatá nepozoraval...
To snáď nie!
Pozerá tu na nás?
Myslím to vážne...
Spadol!
Shouta?
Ách...
Au, au, au!
Ospravedlňujem sa za to,
že som na teba zavolala tak hlasno.
To nevadí!
Prepáč, že som na teba tak čumel.
Takže si nás sledoval?
No, nie je tým spôsobom!
Myslím, že ti môžem povedať,
že som bol uchvátený.
Shouta, ty si taký úprimný.
Ale bolo to trochu trápne.
Nebola som vôbec schopná robiť svoje pasáže.
To nie je to, čo som videl!
Bolo to naozaj krásne, myslím to vážne!
Ale to stále nie je dosť.
Nemôžem prejsť k ďalšiemu kroku,
kým neurobím 200 stupňový rozštep.
200 stupňový rozštep?
Možno o tom neviem veľa,
ale myslím si, že si naozaj úžasná.
Už máš svoj cieľ...
Aj keď, ja som vyrástol bez zmyslu života.
"Vyrástol"?
Ech, á... hej...
Pretože sme všetci v piatej triede.
Nó áno, sme prakticky dospelí.
Aj keď, ty si vyrástla oveľa viac ako ja.
Ďakujem.
Shouta, ty ma vždy len chváliš.
Ách, n-nó, ja...
N-Nie je to tak,
žeby som ťa nenávidel, alebo čo.
Každopádne, ak je tu niečo,
čo môžem pre teba urobiť,  povedz mi to.
Vážne?
Takže mi pomôžeš s mojím rozštepom?
Óch, nebude to žiadny prob—
Rozštep?
Hum!
HARUKAZE
Som tak sakramentsky nervózny!
V mojom minulom živote,
som nikdy nebol v Konomininej izbe.
Toto miesto je ako svätostánok!
Moja mama je preč, takže sme tu sami!
Počkaj na mňa, prinesiem niečo na pitie!
Áno!
Ach páni,
jej izba je tak sladká a dievčenská.
Ale, pozvala ma sem už ako dospelého
a to nie je len tak.
Konominina posteľ.
Sami... na posteli...
Sami!
Ležiaci...
Pri sebe...
Spotené telá...
Ospravedlňujem sa za to čakanie.
Som spodina!
Mal by som padnúť mŕtvy!
Shouta,  čo sa deje?
Takže, najprv si dám niečo na rozohriatie.
A, uhh...
Úžasné!
Pomôžeš mi urobiť 180 stupňový rozštep.
Iste, ale vyzerá to skoro perfektne.
Nie, obávam sa, že to tak nie je.
Pozri sa.
Vidíš tú medzeru pod mojími bokmi?
Oh, som si istý, že...
Aj keď som uvidel úplne inú medzeru. :-)
Tak tú vidím aj ja.  :-)
Chcem, aby si pritlačil moju panvu až na podlahu.
A-Ale, ako to mám...
Ách.
Daj ruku sem.
A tiež druhou rukou.
Ro-Robíš si srandu?!   :-)
Ja držím Konominin mäkučký zadoček!
Nie, nemysli na to!
Je to len kvôli Konomininym baletným lekciám!
Idem na to!
Viac!
Ak pritlačíš viac, tak to bude v poriadku!
Eh? Nó...
Takto?
Som pekne roztiahnutá a naširoko...
Viac...
Pritlač tvrdšie.
Dobre, idem na to!
Cítim Konominine ohybanie priamo v mojich rukách!
T-Toto je tak výstredné!
Shouta, to je...
To je dobre!
Konomi...
Tebe sa to páči, čo?
Páči sa ti to?!
Nie, myslela som tým,
že už môžeš dať tie ruky preč!
Prepáč, Konomi!
Hovorila som ti,
že to bude len jednoduché rozohriatie.
Je čas na skutočný 200 stupňový rozštep.
200 stupňový?
Pozri sa.
Toto je spôsob,
ako môžem roztiahnuť moje bedra.
Ale nebolí to?
Je to naozaj bolestivé!
Počas našich intenzívnych strečingových cvičení,
naši učitelia tlačia na naše kĺby, kým sa nerozplačeme.
Ale, nikdy by sme neboli tak flexibilné,
bez tohoto postupu.
Tieto piatačky sú také ohodlané,
zatiaľ čo ja tu slintám,
nad svojimi špinavými myšlienkami!
Konomi, pomôžem ti,
ako najlepšie viem!
Ďakujem, Shouta!
Možno, že to bude fungovať...?!
Si si istá?
Hm, vyzerá to na správnu výšku.
Musím sa ho dotknúť po dobu desiatich sekúnd
a potom môžeš povoliť!
Hovorí to akoby nič.
Ale urobiť to nebude ako nič.
Shouta?
Nepovoľ ani na sekundu,
aj keby som kričala bolesťou.
Uhm, rozumiem.
Neukážem žiadne zľutovanie.
Ideme na to.
Uhm!
Viac!
Pritlač viac!
Nie!
Nedovoľ mi poľaviť!
Prepáč Konomi!
Použijem moju plnú váhu!
Eh, dotoho!
No tak!
Už sme skoro tam!
Nebolí to!
Nebolí ma to!
Takže, pritlač ešte viac!
Cítim to!
Cítim...
Ja už cítim tu hubu!
Ona cíti môju "hubu" oproti nej!
Shouta, už iba päť sekúnd!
Ona sa trie o jeho hlavičku!   :-)
4... 3... 2...
Hurá!
Shouta, vďaka tebe,
som zvládla 200 stupňový rozštep!
Ale, Shouta?
To nič nie je.
Shouta, vážne si v poriadku?
Som, som.
Len trochu unavený.
Ak to hovoríš ty.
Som smädná.
Tí čo tvrdo pracujú sú úžasní.
DNES TESTY Z TELOCVIKU
Pripraviť sa!
Manatsu, ty si rýchla!
Si ešte rýchlejšia ako chalani!
Nikdy som nevynechala preteky,
ani na žiadne svoje  narodeniny.
Pozri, Nako ide skákať!
Som na rade!
Ona...
Je dobrá?
Tak ja idem.
Hej, len pozeraj!
Je to 4.25 metra!
Úžasné!
Ona ma porazila!
Nako, si vážne úžasná!
Ďakujem.
To čo bolo?
Na dobrý dojem.
Ani zďaleka!
Nekecaj!
Pozrite sa!
Tu sú výsledky testu z telocviku!
Nako a Manatsu sa delia o prvé miesto?
Každá obsadila tri zo šiestich kategórií!
Úžasné!
Manatsu, ty si bola vždy na vrchole,
než si prišla do tejto školy.
Ja sa nestarám o rebríčky a tak.
No, faktom je, že ja hej!
Musia existovať víťazi a porazení!
Buď ste hore alebo dole!
Ja neznášam porovnávanie s ostatnými!
Zadrž!
Musíme si to rozdať jeden na jedného!
Skôr je to:
"Bojím sa straty".
No tak, dievčatá...
Tak dobre.
Ak vyhrám ja, musíš sľúbiť,
že ma už nikdy nevyzveš k súboju.
Vy ste ale!
Cítim, že toto bude mať pokračovanie.
Takže, prečo som ja rozhodca?
Shouta, vymyslíš úlohy a pravidlá?
Hej.
Úlohy sa vyberú z tejto krabice
a treba vyhrať dva z troch.
Dobre.
Takže, prvá úloha je...
Tadá!
PRETEKY
V ŠPLHU
PO TYČI!
PRETEKY
V ŠPLHU
PO TYČI!
PRETEKY
V ŠPLHU
PO TYČI!
PRETEKY
V ŠPLHU
PO TYČI!
PRETEKY
V ŠPLHU
PO TYČI!
PRETEKY
V ŠPLHU
PO TYČI!
PRETEKY
V ŠPLHU
PO TYČI!
Preteky v šplhu po tyči!
Tá, ktorá sa dotkne vrcholu tyče prvá, vyhráva.
To znie celkom jednoducho.
Neprehrám v šplhu po tyči!
Takže na značky!
Veľa šťastia, vy dve!
Neublížte si!
Pripraviť sa!
Štart!
Sú rýchle!
Ktorá vyhrá?
Hurá!
Vyhrala som, že?!
Rozhodca?
Nó...
vyzeralo to nerozhodne.
Takže ktorá vyhrala?
Ja tiež neviem.
Rozhodca, rob si svoju prácu.
Povedz, čo tak urobiť vytrvalostný test?
Som v tom celkom dobrá.
Si si istá?
Hej, nemente pravidlá!
Dohodnuté!
Tá, ktorá sa prvá dotkne červeného poľa, prehráva!
Čo sa stalo?
V-Vôbec nič.
Nako sa niečo stalo?
Uh.
Pravda, Nako má strach z veľkých výšok.
Nako, do toho!
Bojuj!
Nie som si istá čo sa deje, ale vyzerá to tak,
že v tomto zápase neprehrám.
Rozhodca!
Uisti sa, či svojím zadočkom neprekročila čiaru!
Ó-Óch!
Skoro som zabudol.
Stehná ju udržujú proti zošmyknutiu,
no jej pot spôsobuje, že vyvíja väčší tlak v rozkroku!
Je to také vzrušujúce!
Prečo nad ňou slintáš?!
S-Snažím sa tu rozhodovať!
Správne, ja som tu rozhodca!
Musím zaostriť...
Moje ruky...
Šmýkajú sa kvôli potu...
Dobrý bože!
Tým stočením sa jej odtiahli nohavičky
a chystá sa prejsť za "čiaru nemravnosti"!
Prejde?
Neprejde?
Čo sa stane?!
Prehrala si.
No hej, ani netrvalo dlho
a porazila som ťa.
To bola len naša prvá úloha.
Stále je potrebné vyhrať dve.
To máš pravdu.
Vaša druhá úloha je:
Stojková záťažová skúška!
Obe ste úžasné!
Robíte to viac, ako päť minút.
Si tvrdý oriešok.
Poďme to urýchliť našími bokmi!
Ideme na to!
Tak poď do mňa!
Shouta, poriadne nás sleduj!
Hej, ja sa pozerám—
priamo na vaše čerstvé jahôdky!
Nako, dotoho!
Manatsu, aj ty sa drž!
Nenechaj sa zmiasť!
Ty si rozhodca!
Teraz sa sústreď na posudzovanie!
A košíčky!
AA košíčky!
To  je nič!
Ty ma nemôžeš poraziť!
Víťaz, Nako!
Prehrala si kvôli svojej vlastnej vášni.
Pamätaj si to nabudúce.
To som chcela urobiť.
Nabudúce sa udržím!
Vaša posledná úloha bude...
Tadá!
SÚŤAŽ
V SŤAHOVANÍ
PONOŽIEK!
SÚŤAŽ
V SŤAHOVANÍ
PONOŽIEK!
SÚŤAŽ
V SŤAHOVANÍ
PONOŽIEK!
SÚŤAŽ
V SŤAHOVANÍ
PONOŽIEK!
SÚŤAŽ
V SŤAHOVANÍ
PONOŽIEK!
SÚŤAŽ
V SŤAHOVANÍ
PONOŽIEK!
SÚŤAŽ
V SŤAHOVANÍ
PONOŽIEK!
SÚŤAŽ
V SŤAHOVANÍ
PONOŽIEK!
Súťaž v sťahovaní ponožiek?
To akože čo?
Budeme si navzájom sťahovať ponožky?
Správne!
Je to, ako sa snažiť navzájom odmaskovať
v zápase smrti.
To kto s tým prišiel?
Sklapni.
Nesúhlasím s touto úlohou.
Prečo nie?
Bude to zábava.
Aha, takže si neistá, že vyhráš?
Nie, pozri sa na moje ponožky.
Ty máš dlhé ponožky?
Hej.
Nemôžeme tomu hovoriť férový boj, že?
Asi nie.
Ale ty si vymyslel pravidlá!
Obdivujem tvoje nervy.
Nevadí mi, že hrám s malým handicapom,
ale ak ťa to obťažuje, môžeme ísť do toho s tým,
v čom sme obe nastúpili.
Akože v čom?
Kraťasy!
Hej, to nie je dobré!
Nako, nerobte to!
Súhlasím.
Poďme na to.
Bez podrazov.
T-Takže,
kohokoľvek kraťasy budú mimo zadočku, prehral.
Súhlasíš, Nako?
Uhm, jasné.
A Manatsu?
No ja... idem do toho.
Ready?
Pripravené?
Fight!
Boj!
Nako má výhodu výšky.
A môže Manatsu zložiť v jedinom okamihu,
svojimi Aikido pohybmi.
Žeby už mala Nako tento zápas v kapse?
Manatsu je rýchla!
Ona sa dokonca dostala do pozície,
kedy ju Nako nemôže chytiť rukami!
Urobila to inštinktívne?
A je to tu!
Ako som si myslela.
Čože?
To bol pohyb z Aikida?
Nako má v pasci ľavú pažu Manatsu
a ona sa nemôže brániť!
Pusti ma!
V tom prípade...
Použijem obe ruky!
Shouta!
Hovor!
No, hej.
O-Ona jej dala dole aj nohavičky?
Takže, ešte nie sú dole, pokračujte!
Kde to pozeráš?
Pozri sa sem!
O-Oh...
T-Takže—
Sú dole...
Alebo hore?
Takže dole!
Alebo...
Musia už byť úplne mimo jej zadku!
Pozri sa poriadne!
Aká to náhodička, že spadli naňho práve takto.   :-)
Au, au, au!
Čo sa to dofrasa deje?
Nóó!
Vy ste doslova na mne!
A stále bojujete!?!
Vzdaj sa už!
A čo keby si sa vzdala ty?
Ách!
Vytiahne to ešte trochu
a uvidím Manatsuin z-z-zárez!   :-)
Skončili ste!
Obe ste skončili!
Ešte nie!
Moje ešte nie sú dole!
A moje...
Tiež ešte nedala dole!
...
Dostali ma do zveráka!
Nikdy som nemala tak tvrdého súpera ako ty.
No na budúce určite neprehrám.
Ja tiež budem hrať na výhru.
Očakávame,
že rozhodca budeš ty, Shouta!
Súboje dievčat sú desivé.
!!!  Ešte to pokračuje za endingom.  !!!
doki doki shiteru chiisana mune ga
Cítim, ako mi nepatrne búši srdce
hachikire sou na aoi kajitsu
a chce prasknúť, ako nezrelý plod.
kyun kyun shiteru kowai kurai
Moje srdce ma tak veľmi bolí, až ma to desí,
pretože si tak blízko pri mne.
konna chikaku ni kimi ga iru kara
ano ko no kizukanakatta paradaisu
Ona ani nevie v akom raji oni sú.
No stále myslí na tú všetkú nevinnosť.
zutto omoitsuzuketa inosensu
mou ichido tanoshii koto shiyou yo
Poďme sa ešte raz trochu pobaviť,
atama no naka ga masshiro ni naru hodo
kým nebudeme mať mdloby z toho potešenia.
mou ichido tanoshii koto shiyou yo
Poďme sa ešte raz trochu pobaviť,
otona wa shiranai...
v tom našom tajnom svete...
futari no himitsu ne
neznámom pre dospelých, nie?
Ďakujeme veľmi pekne!
Dobre, použite viac svoju váhu.
Konomi.
Konomi, urobila si skutočný rozštep!
Pomohol mi môj priateľ.
Skutočne?
Och, neuveriteľné!
Musela si cvičiť naozaj tvrdo.
Dobrá práca!
Áno!
Budem študovať
a dostanem sa do významnej spoločnosti,
ktorá tvorí videohry!
Hej ty, si v poriadku?
Schody sú desivé.
Shouta!
URAN / HAKUSENSHA