Dobře, hotovo.
Pěkně voní.
Kirio Reiji (24)
Kirio Reiji. Bývalý corporate drone.
Současný obyvatel isekai.
Dovednosti: Hodnocení a tvorba léků.
Mistře!
Mistře, tvoje lektvary jsou vynikající! Vynikající!
Noela (Vlkodlak)
Noela. Vlkodlak.
Dívka z plakátu obchodu.
Reiji-san, Noela-san.
Jste připraveni? Už je skoro čas.
Rozumím. Noela?
Haf! Tohle zvládnu!
Noela-san, mohla by si to prosím pověsit?
Mina Fleuret (Duch)
Mina Fleuret. Duch,
který žije v tomto domě.
Prodavačka a hospodyně.
Haf!
Lékárna Kirio
Dnes byl další krásný den.
Dobře. Lékárna Kirio...
...je dnes otevřena!
Pojďme se dnes opět uvolněně snažit.
Že?
Haf!
Ano.
Lékárna
V jiném světě
Překlad & Korekce:
Kofola45cz
Team Itogami
https://discord.gg/7uw4p5RddJ
Lékárna Kirio
Dejte mi vědět, kdyby střechou opět zatékalo.
Dnešní recept: Část 1
Super (Energetický) lektvar
Haf.
Reiji - tedy, Reiji-sama!
Majitel
všeobecného
obchodu
Alf-san
Prosím, dovol mi prodávat
tvůj výrobek v mém obchodě.
Majitel
všeobecného
obchodu
Alf-san
Tvůj "super elixír".
Tím "super lektvarem" myslíš že?
Ano.
Vypadá to, že jste pro něj
vymysleli vlastní název.
Oficiálně se nazývá "Energetický lektvar".
Super (Energetický) lektvar
Energetický lektvar.
Lektvar, který léčí vyčerpání
aopak způsobuje bdělost.
Účinky se u jednotlivých osob liší.
Nikdy jsem nepil lektvar, který by chutnal tak dobře!
Osobní prostor, osobní prostor!
Udělalo to na mě velký dojem!
Až dosud všechny lektvary dostupné v této
oblasti chutnaly jako odpad.
Haf?
Měli bychom o tom říct všem v
Kaltě! Prosím!
Prosím, respektuj můj osobní prostor!
Kromě toho, mezi námi, moje
páté dítě je na cestě.
A jéje.
Finanční situace mé rodiny je zoufalá.
To zní drsně.
Jo.
Dobře tedy.
Tímto tempem budu muset
svůj obchod zavřít!
Dovolte mi prosím prodávat tvůj
super lektvar v mém obchodě!
Prosím!
Řekl jsem, že je to v pořádku.
Já vím, já vím.
Vím, že tvůj lektvar je příliš dobrý pro
takový zapadlý obchod, jako je ten můj.
Ale mám v úmyslu se vrátit.
Kolik myslíš, že budeš potřebovat na začátek?
Prozatím 20... ne, pravděpodobně 25.
Počkat. Chceš říct, že je můžu prodávat?
Reiji-san říkal, že je to v pořádku.
Co?!
Vážím si toho!
Teď budu moci vychovávat své páté dítě.
Ne, mohl bych jich mít ještě víc.
Děkuji, Reiji!
To je skvělé, ale respektuj
prosím můj osobní prostor!
Jdu agresivně propagovat
tento super lektvar.
Prodám jich spoustu.
Děkujeme mnohokrát.
Haf.
Je stejný jako vždycky.
Takže... Každá láhev stojí 2 000 rinů, takže
celková částka za 25 lahví činí 50 000 rinů.
Ale Reiji-san, nemyslíš, že
jsi je prodal příliš levně?
To je v pořádku.
Alf-san mi pomohl, když jsem otevíral tento obchod.
Doufám, že to pomůže ulehčit
jeho rodinné finanční situaci.
Bude v pořádku.
Vím, že tvoje lektvary se budou prodávat.
Tvoje lektvary jsou vynikající, mistře!
Děkuji.
Myslím, že je to poprvé, co
jsem dostal tolik chvály.
Dříve to bylo nemyslitelné.
Po tomto dni,
se zvěsti o mých lektvarech rozšířily po
celém městě Kalta jako požár.
Město Kalta
Lektvar, který nechutná jako odpad?
Je vynikající!
Je to tak chutné.
Tak dobré.
Intenzivně dobré.
Neuvěřitelně dobré.
Alfův
všeobecný
obchod
Do lékárny Alfa-san přicházely denně
hordy zákazníků, aby si koupily lektvary.
Dobře, dobře.
Postavte se všichni do řady.
Je omezena na jeden kus na zákazníka.
Je to poprvé, co jsme
získali tolik zákazníků.
Po jednom, prosím.
Dobrá práce, miláčku.
Předpokládám, že ano.
Lékárna Kirio
Dokonce přišli do mého obchodu.
Děkujeme za počkání.
Haf.
Děkuji.
Dávej na sebe pozor.
Micott
(Energetická
dívka)
Děkuji. Ještě se vrátím.
Uvidíme se později.
Další zákazník, prosím.
To jsem já.
Mami, jsem unavená. Pojďme domů.
Už jsme skoro hotovi, dobře?
Chci jít domů!
Teď, teď...
Moc se omlouvám.
To je v pořádku. Musíte být unavený z čekání.
Za to se omlouvám.
Chci jít domů! Chci domů!
Domů! Domů! Domů!
Mistr má potíže.
Jsem unavená! Chci jít domů! Domů!
Haf, haf, haf. Tady je můj ocásek.
A jéje.
Haf, haf, haf.
Haf!
Můžete prosím potvrdit svou objednávku?
Děkuji.
Haf, haf, haf.
Mám tě!
Tvůj ocas je tak načechraný. Huňatý!
Ale ne!
Pokud někdo jiný než já chytí Noelu za ocas...
Promiň, Noela.
Hej, chlupáči, jsi tu pořád?
Jo. Mistr mi zachránil život.
Takže mu tu budu pomáhat navždy.
Mistr?
Jsem hotová.
Pojďme.
Děkujeme za počkání.
Mami, chci se vrátit a vidět chlupáče.
Jistě, někdy se vrátíme.
Pá-pá!
Haf.
Noela, měla jsi s ní velkou trpělivost.
Byla to obrovská pomoc.
Děkuji.
Mistr mě pochválil!
Reiji-san, jste připraven
na dalšího zákazníka?
Jo, pošli je.
Haf!
Děkujeme, že jste počkali. Další zákazník, prosím.
Reiji-san, dnes jste odvedl dobrou práci.
Děkuji.
Noela-san, dala by sis také čaj? Huh?
Noela!
Zase jsi kradla lektvary!
Mistrovy lektvary jsou vynikající.
Přesto by si jich neměla vypít příliš mnoho.
Odložím je.
Haf...
Je to pro tvoje dobro, Noela-san.
Haf.
Málem bych zapomněla. Reiji-san,
mohl by si mi později zajít na nákupy?
Huh?
Docházejí mi ingredience.
Jo, jistě.
Možná půjdu hned teď.
Udělal by si to?
Napsala jsem si, co potřebuji.
Mohl by si je sehnat?
Rozumím.
Noela, chceš jít taky?
Haf!
Uvidíme se později.
Buďte opatrní.
Slibuji, že se vrátíme!
Kam si myslíš, že jdeme?
Haf, haf. Haf, haf.
Dnešní recept: Část 2
Lípový čáj
Haf, haf. Haf, haf.
Haf! Mistře, mistře!
Můžeš to použít?
Tougirisou
To je tougirisou. Je to užitečná bylina.
Haf!
Děkuji, Noela.
Mistře, a co tohle?
To je v pořádku. Z jeho
kořenů lze vyrábět léky.
Mistře, a co tohle?
Tohle je...
Chápu. Noela se při
tom řídí instinktem.
Když jsme se s Noelou potkali...
Hej! Hej! Jsi v pořádku?
Byla to vlčice.
Když o tom tak přemýšlím, co
chtěla Mina, abychom koupili?
Co je to?!
Vlněné kalhotky?!
Chce, abych jí koupil kalhotky?
Počkat, duchové taky nosí vlněné kalhotky?
Jsou tak teplé.
I duchové by měli nosit vlněné kalhotky.
Že?
Mistře, co se děje?
Huh?
Máš červenou tvář.
Uh, to nic není.
Vypadá to, že mi Mina dala špatnou poznámku.
Haf?
No tak.
Pomozte mi někdo!
Počkej! Stůj!
Ne! Nechoď pryč!
Proč utíkáš?
Cítím boj.
Ochráním vás, mistře.
Prosím, nedramatizuj to...
Počkej! Stůj!
Proč přede mnou utíkáš?
Huh?! D-Do háje, do háje, do háje!
Vypadá jako problém!
Ochráním vás, mistře.
Ne, my utíkáme!
Pomoz mi!
V žádném případě! Postarej se o to sam!
Prosím, udělej s ní něco!
Cože?! Ale...
Proč utíkáš?
Mistře!
Proč já?
Lékárna v jiném světě
U-Uh, jmenuji se Kirio Reiji.
Provozuji nedalekou lékárnu.
Lékárnu?
Ach, ty musíš být ten alchymista,
o kterém jsem slyšela
To znamená, že je to tvoje chyba!
Jak jsi to mohl Zeralovi udělat?!
Mistr nic neudělal!
Nechte ho být!
Noela, snaž se ji neprovokovat, ano?
Hej! Neschovávej se! Řekni něco!
Feris je trochu blázen.
Prosím, udělej něco, alchymisto.
Vážně?
Nejsem blázen! Nejsem blázen! Nejsem blázen!
Blázen jsi ty, ty, ty!
Vidíš? Bláznivé, že?
Nejsem blázen! Nejsem blázen!
Ty..! Ty..! Ty jsi!
Teď jsem se ocitl uprostřed toho všeho.
Nejsem blázen! Nejsem blázen! Nejsem blázen!
Fajn, fajn.
Chápu to, dobře?
Feris, polož ten nůž.
Pak si můžeme promluvit, ano?
Mistře, uklidím ho.
Děkuji.
Není to moje vina! Není to
moje vina! Není to moje vina!
Uh, Feris?
Proč o mně vždycky všichni
mluví tak špatně?
Fe—
Proč? Proč, proč, proč? Není to moje vina!
Omluvte mě.
Nemá to smysl! Nikam se nedostanu!
Mohl by si mi vysvětlit situaci?
A-Ano?
Pr-Proč?!
Haf, haf. Haf, haf.
Tak, tak.
Nedávno jsme s Feris začali chodit.
Zeral
(Ferisův
přítel)
Jsme, no... milenci.
Uh-huh...
Feris
(Zeralova
přítelkyně)
Tak co, pohádali jste se?
Nebyla to zrovna hádka.
V poslední době se to děje často.
Často?
Feris má velké starosti.
Dalo by se říct, že si dělá
přehnané starosti.
Dobře...
Má o mě takový strach, že
v noci nemůže ani spát.
Chápu.
Onehdy, když jsem si šel koupit
chleba, byla v obchodě dívka...
Děkujeme mnohokrát.
Děkuji.
Feri—
Zeral, kdo je to?! Je to tvoje
nová přítelkyně, že?!
Ne! Jen jsem kupoval chleba!
Huh? Huh? Huh? Není to ona? Nebo ne?!
I když na ulici potkám holku...
Omluvte mě.
Omlouvám se.
Počkej!
Co to bylo, huh? Bylo to schválně?
Cože? Uh...
Je to začátek nového románku?
Ne! My jen...
"My"? Huh? Cože?!
Říkám ti...
Proč se s ní nerozejdeš?
Ještě toho nemáš dost?
Reiji-san, chceš vědět, co se stalo, když
jsem navrhl, abychom se rozešli?
To si nechám ujít.
Ale když ji vidím, jak se takhle chová, uvědomím si,
že normálně je opravdu roztomilá.
Tak načechrané.
Zdá se, že ano.
Noela, opravdu je mi to moc líto.
Reiji-san, určitě ji posedlo něco zlého!
Prosím, vymýti z ní
zlo, které ji posedlo!
Hej, osobní prostor!
Jsem lékárník! To není moje oblast!
Prosím, pomoz Feris!
Pomoc jí by pomohla i mně!
No dobře. Udělám, co budu moci.
Opravdu? Děkuji, Reiji-san!
Haf!
To je úžasné, Noela!
Reiji-san, co si myslíte?
Ve svém současném stavu
vypadá jako obyčejná dívka.
Je možné, žeby jí to mohlo pomoci.
"Že"?
Hned to připravím.
Přijďte dnes večer do lékárny Kirio.
Cože? Počkej, ty odcházíš?!
Necháváš mě s Feris o samotě?
Je to tvoje přítelkyně.
Vyřiďte si to sami!
Noela, odcházíme.
Haf, rozumím. Uvidíme se později.
Dobře. Uvidíme se později, Noela.
Prosím...
Prosím, ať Feris zůstane takhle až do večera.
Lékárna Kirio
Byl jsi pryč strašně dlouho.
Něco nás chytlo.
Také si nemyslím, že to bylo správně.
Huh?
Omlouvám se! Dala jsem ti špatný vzkaz!
Myslel jsem si to.
Au.
Haf? Co to znamená?
"Vlněné kalhotky."
Prosím, ne!
Vlněné kalhotky?
Ty také ne!
Kam jsem to dal?
Ah, tady je.
Mistře, tady jsou bylinky, které jsem předtím nasbírala.
Děkuji.
Dobře, to je všechno. Začněme.
Haf!
Lékárna Kirio
Reiji-san, je to připravené?
Chápu... Co je to za lék?
Je to spíše nápoj než lék.
Chápu to! Když to Feris vypije, vymítí to
z ní všechno zlo, které ji posedlo!
No, vlastně...
Okamžitě se vrátím a dám jí to vypít!
Děkuji!
Ať ho vypije před spaním.
Děkujeme mnohokrát.
Haf.
Noela, děkuji ti za dnešek.
Haf! Tvrdě jsem pracovala!
Zapomněla jsem mu dát recept.
To můžeš udělat zítra.
Pro dnešek zavíráme obchod.
Další den
Je to naléhavé, Reiji-san!
Cože? Pohotovost?
Když jsem se ráno probudil, Feris byla...
Feris byla...?
...s neuvěřitelně klidným výrazem a...
A?
...byla zase moje bývalá roztomilá Feris.
Chápu. To je skvělá zpráva.
Uh-huh.
Tvoje léky vždycky zabírají, mistře.
Ten lék musel vymítat démona,
který ji ovládal. Já to vím.
Vlastně to vůbec nechápeš.
Huh?
Je to jen čaj, který jí pomáhá relaxovat.
Zde je recept.
Lípový čáj
Lípový čáj.
Zklidňuje nervy a uvolňuje pacienta, čímž
zmírňuje jeho úzkost a podráždění.
Je to jen čaj?
Ano.
Říkal jsi, že Feris nemůže v noci spát,
tak jsem hledala něco uklidňujícího,
co by jí pomohlo usnout.
Nedostatek spánku může způsobit, že je
člověk podrážděný nebo emočně nestabilní.
Díky bohu. Takže to nebyl démon.
Zeral!
Už jsi skončil?
Hej.
Feris, přišla jsi!
Ahoj.
Noela-chan!
Haf!
Jdeme na rande.
Oh, Opravdu?
Dále zde.
Tvůj výdělek.
Cože? To je příliš.
Ve skutečnosti jsem synem rodiny Alonzo.
Jsme tu slavní majitelé pozemků.
Oh...
Mám spoustu peněz, když už nic jiného.
Ah.
Vezmi si peníze.
Jsi bohaté dítě, huh?
Uvidíme se příště.
Uvidíme se později.
Pojďme.
Dávejte na sebe pozor.
Jsi tak roztomilá, Feris.
Zatracený normální člověk, který si užívá
naplněný život. Doufám, že vybouchne.
Mina, mistr je citově labilní.
A jéje.
Reiji-san, dej si Lípový čáj.
Cítím se klidně.
Je to velmi účinné.
Haf. Mistře, uvolněte se.
Dnešní recept: Část 3
Botanický deodorant
Mistr...
Stinky.
Cože? Myslíš mě?
Je tam něco divného.
Květina Utsubo
Květina Utsubo.
Květina, která vydává nepříjemný zápach, jenž
mohou zaznamenat pouze příšery.
Chápu. Nemůžu to cítit, protože jsem člověk.
Bolí tě oči?
Ano.
Někdy na oči působí silné pachy.
V tom případě...
To by mělo stačit.
Botanický deodorant
Botanický deodorant.
Přírodní deodorant vyrobený ze
100% rostlinných produktů.
Co ty na to, Noela?
Haf. Zápach je pryč.
Pryč, pryč! Zápach je pryč!
Haf, haf!
Reiji-san, mohli bychom to prodávat.
Myslíš?
Rozhodně.
Pokud na tom trváš.
Mina měla pravdu.
Rostlinný deodorant byl jako koupelnový
deodorant velkým hitem.
Stal se naším druhým nejoblíbenějším
produktem po mém super lektvaru.
Au... Oh, jasně.
Možná vyzkouším ten lektvar,
o kterém všichni mluví.
Pila!
Úžasné.
Co je to?
Jak úžasné.
Haf.
Čas zavírání
Lékárna Kirio.
Děkujeme, že...
...jste nás dnes...
...opět navštívili.
Haf.
Ahoj, dokončil jsem opravu.
Cože? Už jsi skončil?
Další zákazník
Myslela jsem, že to
bude trvat půl roku.
Illustration by: BORUMETE @BORUMETE