Lékárna
V jiném světě
Překlad & Korekce:
Kofola45cz
Team Itogami
https://discord.gg/7uw4p5RddJ
Lékárna Kirio
Dnešní recept: Část 1
Super lepidlo pro lepení na místě
Jsem zpět.
C-Co to bylo?!
Haf.
Noela-san, ohánět se nožem
v plné síle je nebezpečné.
Mina, to nebyla plná síla.
Jen 10% síly.
Proč jsi se sebou tak spokojená?
Co jsem ti řekla? Noela-san,
rozbila jsi další nůž!
Reiji-san bude rozzlobený, až se to dozví!
Haf!
Promiň, Mina. Promiň.
Je to tajemství. Neříkej to mistrovi.
Máme náhradní nože. Mistr se
nedozví, že jsem ho rozbila.
Nůž, který jsi právě rozbila,
byl náš náhradní nůž.
Haf?!
Co budu dělat?
Dnes nebudu moci vařit.
Haf...
Roztomilé truchlení ti nepomůže.
Děje se něco?
Oh, Reiji-san.
Poslouchej. Noela-san—
Mistře!
Mina se zlobí.
Ano, protože—
Chápu, chápu. Viděl jsem to.
Noela rozbila nůž, že?
Haf?!
Mistře, zlobíš se?
Kvůli jednomu nebo dvoum
nožům bych se nerozzlobil.
Haf!
Bože. Reiji-san, vždycky ji chráníš.
V každém případě teď nebudu moci vařit.
To je problém i pro mě.
Mohl bys jít koupit další nůž
do obchodu s nářadím?
No, nemít možnost uvařit si
večeři je velký problém.
Půjdu s tebou!
Noela je bezstarostná jako vždy.
Je to správná cesta?
Jdeme do obchodu s nářadím.
Prodejna nářadí? Proč tam jdeš, mistře?
Věděl jsem to. Zapomněla.
Už si vzpomínám! Nůž!
Vypadá to, že je to správné místo.
Haf.
Pojďme dovnitř.
Taková tma.
Tohle místo je špinavé.
Je tento obchod vůbec otevřený?
Mistře, chci to!
Hup.
Ta-da! Jak vypadám, mistře?
Sotva stojíš na nohou.
Haf...
Podívejme se...
Našel jsem je.
Podívejme se... Dobrý den!
Rád bych si koupil nůž.
Omluvte mě... Potřebuji nůž.
Omluvte mě!
Oh, sklapni!
D-Dobrý den?
Dobrý den, haf?
Sklapni. Přestaň na mě křičet.
Topím se v opravách.
Když jsem se probudila,
ležela jsem na podlaze.
Opravy?
Hej, ty jsi ten alchymista,
o kterém všichni mluví?
Jsem lékárník.
Haf.
Paula
Jsem Paula. Jak vidíš,
vedu tento obchod.
"Jak vidíš"?
T-Těší mě, že tě poznávám.
Ráda tě poznávám.
Máš hodně práce s opravami?
Tolik práce.
Víš, každý večer piju tvůj enerlek.
Jsou záchranou. Děkuji.
Enerlek? Aha, myslíš mé energetické lektvary.
Přesně tak. Kromě toho, co po mně chtěli
obyvatelé města, tak jsem byla požádána,
abych opravila brnění Brigády Červených Koček.
Jsem tak ospalá.
Takže jsi pracoval po nocích.
Tyhle rukavice mi dělají problémy.
Patří krásnému a úžasnému kapitánovi.
Annabelle-san? Oh, chápu, že
tenhle železný plát je rozbitý.
Chrání město tím, že bojuje s bandity,
chytá lupiče a potlačuje opilce.
Vážím si všeho, co Annabelle-san dělá.
Tohle je... zde.
Tohle je... zde?
Vypadá to na spoustu práce.
Jak je opravuješ?
Záplatovat je kůží nebo
je opravit železem.
Nejtěžší práce jsou železné pláty,
které se zlomily napůl a
nejdou opravit, ať se snažím
sebevíc, jako tyhle rukavice.
Přála bych si, aby si koupili nové, ale místo
toho po mně chtějí, abych jim je opravila.
Nejvíce času zabírají tyto práce.
No, Brigáda Červených Koček
je chudá žoldácká společnost.
Rei, nemůžeš vyrobit nějakou
neuvěřitelnou tekutinu,
která opraví věci jen tím, že do
ní ponoříš rozbité součástky?
"Rei"?
Neumím vyrobit kouzelný
nástroj, o který žádáš.
Lepení?
Lepení... lepení...
Počkej, možná se mi podaří něco vyrobit!
Co? Opravdu?!
Dej mi chvilku!
Do toho, Králi Démonů! Rozbrečím tě!
Vlkodlaci jsou silní! Haf, haf, haf!
Jeden kritický zásah, a dva, a tři, a čtyři...
To je ono, hrdino Noela! Neměj slitování!
Oh, vítejte... zpět...
Tady máš nože.
Děkuji. Teď nám můžu
uvařit výbornou večeři.
Dobře, hotovo!
Uvidíme se později.
Paulo, je to—
Paulo, probuď se. Je to hotové. Díky tomu
budeš schopná věci rychleji opravit.
Huh? Co? Rei, už jsi to udělal?
Páni...
Ano.
Ani náhodou!
Tohle věci rychle opraví?
Jo. Dívej se.
Slepilo se to dohromady! Co?!
Jak? Jak? Jak?! Trvalo to jen chvilku! Páni!
Táhni, jak nejsilněji můžeš!
Super lepidlo pro lepení na místě
Super lepidlo pro lepení na místě.
Kapalina, která připevňuje předměty
s obrovskou lepicí silou.
V-Vůbec to nemohu rozdělit. Co je to? Je to zatraceně neuvěřitelné.
Ž-Že?
Skvělé. Annabelle-san teď může bojovat, jak chce.
Teď budu moci pracovat mnohem rychleji!
Děkuji, Rei!
Jistě. Huh?
Haf.
Haf, haf.
H-Hej, to je—
Haf? Haf?
Haf! Jsou přilepení k sobě! Haf!
Nedělej to!
Mistře, katastrofa!
Jo, vím.
Ty budou nějakou dobu držet pohromadě.
Dobře, dobře. Chápu. Pojďme domů.
Hej, počkej! Noela, neříkej mi, že jsi...
Nedá se odlepit!
Nedá se odlepit. Jsem přilepená k Mistrovi.
Neopovažuj se na mě jiskřit!
Rei, zastavím se, abych ti později poděkovala!
Rozumím.
Vítejte zpět.
Proč se držíte za ruce?
Kvůli medicíně jsem se přilepila k Mistrovi.
Budeme navždy spolu!
Haf.
Co? Tohle se stalo?
Z-Znamená to, že se budete muset společně
koupat, chodit na záchod a spát?
Asi ano.
Koupání, koupelna a postel společně.
Budeme spolu i při koupání a
používání koupelny.
Všechno uvidím.
Haf.
Znamená to, že jí to nevadí?
Co?!
T-To nemůžete! Je to neslušné!
Dokonce budete spát ve stejné p-p-posteli!
Nedělejte nic špinavého!
Není špinavý. Ty špinavá, protože si to myslíš.
Mina, ty jsi nejšpinavější ze všech.
Oh, ne!
Mina, co sis představovala?
Huh?!
Špinavé myšlenky. Mina myslela
na špinavé myšlenky.
Nemyslela!
Oh, tak proto.
I když nám říkáš, že je to špatně,
jsi tu nejšpinavější.
Šikanujete mě!
Ano, je to tak! Mám špinavou
mysl! Jsi spokojený?
Možná jsme ji škádlili až příliš.
Tohle se nedá zvládnout jednou
rukou! Noela, nehýbej se!
Haf, haf!
Dobře, hotovo.
Již žádné lepení Uvolňovací prostředek.
Již žádné lepení
Uvolňovací prostředek
Kapalina, která oslabuje
silné adhezní síly.
Ne, ne! Už se nebudu moct přilepit na Mistra!
Hej, nehýbej se!
Odlepil se. Ale byli jsme jeden...
Noela, odteď se nedotýkej léků,
které neznáš—
Neposlouchá.
Lékárna Kirio
Další den
Děkujeme mnohokrát.
Včerejšek byl katastrofální.
Vítej—
Kdo je ta žena?
Brýle a modré vlasy?
U-Um...
Díky tobě, Rei, jsem se dnes
mohla pořádně vyspat. Děkuji.
Ty jsi Paula?!
Jo.
Co?!
Co, zapomněl jsi na mě?
Ne, jen jsem tě nepoznal.
Co?!
Vypadá zcela jinak!
Poté jsem byla schopná dokončit práci, o které
jsem si myslela, že mi zabere celý měsíc,
a to jen díky této věci!
Ten lék je úžasný!
A ty taky, že jsi to zvládnul tak rychle!
Zde je tvá výplata.
Tolik?
To je příliš.
Znovu se zastavím, až budu mít čas.
Uvidíme se později.
Znovu se zastaví? Nechce...
Netušil jsem, že tím myslí, že sem
bude chodit každý den.
Lékárna Kirio
Haf, haf.
O 3 dny později
Není to tak, že by takoví lidé do
mého obchodu nechodili.
Dnešní recept: Část 2
Lesklá lesklá leštěnka
"takoví lidé"? Myslíš dobrodruhy?
Jo. Přicházejí do mého obchodu,
ale prohlížejí si mé zboží
a pak okamžitě odcházejí.
Mají to vepsané ve tváři. Myslí si, že je to
jen nekvalitní venkovská prodejna nářadí.
Vítej Paulo-san.
Děkuji. Mina, dneska ti to zase sluší.
Oh, prosím tě.
Paulo, jsi jako muž středního věku.
Hej, nechceš si po práci vyrazit?
Mohla bys nebalit mé zaměstnance?
Reiji-san, mám podávat čaj?
Není třeba. Brzy odejde.
Rei, nebuď takový.
Oba jsme majitelé obchodů. Určitě bychom
toho mohli probrat spoustu.
To opravdu ne. Od té doby, co sem chodíš
každý den, už nemám co povídat.
Víš, že mám taky spoustu
dobrého zboží, Rei! Ale oni...
Pořád mluvíš? Děláš si, co chceš, ne?
Když se podíváš pozorněji, zjistíš,
že mám slušný výběr nástrojů.
Ale odejdou, aniž by se pořádně podívali.
Tvůj obchod je celkově temný.
Nepřipomíná ani tak prodejnu nářadí,
jako spíš starožitnictví.
Co?! To není pravda!
Udržuji své zboží vyleštěné!
A je pořád taková tma?
Jak to leští?
Chceš se stavit? Chceš přijít?
Chceš se podívat?
Asi nemám na výběr.
Ano, tvůj obchod je příliš temný.
Myslíš? Myslím, že je to normální.
Zvykla sis na to, protože jsi tu pořád.
Proto dobrodruzi, kteří se tu
objeví, okamžitě odcházejí.
Opravdu? Myslíš?
C-Co?!
T-To pálí...
Jsi upír?!
Jsi dítě?!
Dělám si legraci.
Ale teď je o něco jasněji, Rei.
Že?
Kdyby se ti podařilo vyřídit
i zbytek, bylo by to výborné.
Počkej. Ty to děláš taky.
Všechno!
"Taky"? Chceš říct, že mi pomůžeš, Rei?
To jsem neměl říkat.
Potřebuji zaměstnance, že jo?
Chtěla bych někoho roztomilého, jako je Mina.
Minu si vzít nemůžeš.
A co Noela?
Noelu si také nemůžeš vzít.
Aww...
Dobře tedy. Hádám, že to zvládneš.
Proč se chováš, jako bys
neměla jinou možnost?
Zaměstnance by sis měla hledat jinde.
Ale nejsou tu žádné hezké holky.
Tak proč ses mě snažila naverbovat?!
Protože jsme si mohli užít
povídání o nakupování.
Jak?!
Vidíš? Nepřipadá ti teď tvůj obchod větší?
To ano! A taky je docela světlý!
Dobře, pojďme to tu uklidit!
Jo!
Nechal jsem se přemluvit k dalšímu úklidu.
Půst se do úklidu!
Vypadá trochu tmavě.
Barva musela být matná, protože
ležela na poličce tak dlouho.
Leštíš je?
Hrubý! Není na nich prach, že ne?
Jednou týdně je leštím olejem!
Jednou týdně?
Je pokrytý drobnými škrábanci.
Možná by to dokázala prodat,
kdyby to udržovala v čistotě.
Udržovat jej čisté?
Hej, uklízíme!  Kam jdeš, alchymisto?
Nejsem alchymista!
Dobře, hotovo!
Lesklá lesklá leštěnka
Lesklá lesklá leštěnka.
Kapalina, která vyleští drobné škrábance.
Jsem ráda, že jsi zpátky. Jakmile
začneš uklízet, je těžké přestat.
Zkus s ním vyleštit své zboží.
Co je to?
Zkus to.
Dobře.
Páni, je to tak čisté!
Podívej, Rei!
Vypadá to úplně jinak.
To je šílené! To je neuvěřitelný vynález, Rei!
Díky tomu je tento kyrys super čistý!
Rei, myslím, že to teď můžu prodat.
Díky tomu ji lidé přestanou nazývat nekvalitní
venkovskou prodejnou nářadí.
Vzhledem k tvému zboží není divu, že
lidé tvůj obchod označují za nekvalitní.
Řekl jsi něco?
Myslím, že taky něco vyleštím.
Přemýšlel jsem...
Nejsem si jistý, co si mám myslet o holce,
která celou dobu opakuje "zatraceně".
Neřeš maličkosti.
To je zatraceně úžasné! Zatraceně, páni!
Je to tak zatraceně čisté! Zatraceně úžasné!
Zatraceně páni, zatraceně čisté,
zatraceně úžasné!
To by mělo stačit.
Mistře, mistře, mistře...
Špatný obchod.
Dobrá!
Určitě teď budu mít hodně zákazníků!
Lékárna Kirio
O týden později...
Musíme něco udělat, abychom do
města přilákali více dobrodruhů.
Můj obchod je teď čistý, ale žádní
dobrodruzi nepřicházejí.
Chápu.
Dobrodruzi do tohoto města
v první řadě nechodí.
Jsme daleko na venkově. Nemáme
žádné svatyně ani jeskyně.
Měli bychom postavit dungeon.
To zvládneš, že jo, Rei?
Co si myslíš, že dělá lékárník?
Právě sis myslel, že jsem osina v zadku, že?
Právě teď? To jsem si myslel už dávno.
Huh?
To bylo docela vtipné.
Dělám si legraci. Byl to jen vtip.
Určitě budeš moci prodat své zboží,
jakmile se objeví nějací dobrodruzi.
Jo, máš pravdu.
Uh-oh. Asi bych si ji kvůli tomu
už neměl dobírat.
Cítil ses trochu špatně kvůli
tomu, co jsi teď řekl, že?
Co? Ne.
Lžeš. To sis sakra myslel.
Jsi příliš jednoduchý, Rei.
To jsem si nemyslel! Bože, ty jsi ale otravná!
Čas zavírání
Lékárna Kirio.
Děkujeme, že...
...jste nás dnes...
...opět navštívili.
Haf!
Králi Démonů, získal jsem
další léky z lidského města.
Jako obvykle je to trestuhodně chutné.
Koupil jsi jen jednu?
Myslel jsem, že jsem ti nařídil koupit dvě.
Králi Démonů, v poslední době se zdá, že jsi
na těch energetických lektvarech závislý.
Obávám se, že pijete příliš mnoho.
Pijete příliš mnoho?
Chci říct... je to lék.
Nevíme, jaké vedlejší účinky by to mohlo mít.
Pokud byste se stali závislými—
Tohle! Ne! Záleží na tom!
Jak se opovažuješ ignorovat rozkazy všemocného
vládce pekel, Krále Démonů Ejila?!
Odsuzuji tě ke třem dnům vězení.
Stráže, odveďte ho.
Králi Démonů, slitujte se!
Tak tedy...
Všemocný vládce pekla, Král Démonů Ejil,
bude muset tyto lektvary získat osobně.
Illustration by: