Jsou skutečně nadaní lidé šťastnější?
Aby svůj talent dokázali,
musí neustále vynakládat úsilí.
Z toho je jasné, že génius
musí pracovat mnohem
usilovněji, než ostatní lidé.
Za cenu možná
obyčejného, každodenního štěstí.
Když ztratí člověk paměť,
může dál malovat, když zapomene,
že byl malířem?
A když detektiv
zapomene, že byl detektivem,
přesto...
Haló!
Není tu něco trochu mimo?
Prosím?
Moje oblečení?
- Napadlo mě, že je to trochu divné.
- Vaše chování.
Sotva jsme odešli
z Přesýpacích hodin, je z vás někdo jiný.
Chci tam být co nejdřív.
Technicky je to naprostá pravda.
Určitě si dám větší pozor
abych nešel příliš rychle.
Stalo se něco mezi námi dvěma?
Omlouvám se, nepamatuji si to.
Tato dívka je
vyšetřovatelka slečna Kjóko.
Vyšetřovatelka
Její heslo je Rychlé řešení.
Nebere zálohu a trvá
na platbě v hotovosti v jednom dni.
K dnešnímu dni mě
čtyřikrát vytáhla z průšvihu.
Nejdůležitější je, že když usne,
její paměť se naráz vymaže.
A proto si nepamatuje,
že už jsme se setkali.
Možná jsme překročili jisté meze...
Ne, nic takového, bohužel.
Bohužel?
To nic, kdyby se něco stalo,
je to jen moje hloupá neohrabanost.
Tak to je pravda.
Ten den jsem ze sebe udělal pitomce.
Máte o mě zájem.
Jaký je rozsah toho zájmu?
Povrchní, nebo hluboký?
Je tak daleko,
že byste mě chtěl obejmout?
Nevím o tom nic,
ale v každém případě odcházím.
Cože?
Odcházím.
Jednoznačné odmítnutí.
Jednoznačné odmítnutí
jednoznačné
Jestli se něco přihodilo,
nelamte si s tím hlavu.
Já si na vás vůbec nevzpomínám.
Dobře.
Mám z toho mít radost, nebo mě má trápit,
že na mne pokaždé zapomene?
Netuším.
Aha, tady je ten ateliér.
No ne, je obrovský.
Ateliér.
Navzdory jménu
je to čtrnáctipatrová obytná budova.
Proč jsme sem měli přijít společně?
Přesýpací hodiny
Všechno začalo toho rána.
Ateliér?
Je to bytový dům, kde obyvatelé
neplatí nájem ani další poplatky.
To je pěkné, hned bych si dala říct.
Co je, taky tu bydlíš zadarmo.
Bydlet tam, kde pracuju, je otrava.
Tak se s nikým nepotkám.
Makuru, kolem tebe
jsou tři nezadaní muži.
Kakušidate
Jakusuke
Kizunai
Hóró
Narikawa
Nuru
Makuma
Makuru
Omlouvám se.
Proč jsi tak bojovně naložená?
Nebudu ztrácet čas
s někým, kdo je slabší než já.
Její schůzky jsou boje.
Ano.
Zpátky k tomu domu bez poplatků.
Všichni obyvatelé
jsou nadaní mladí umělci.
Majitel je Wakui Kazuhisa,
se kterým jsme se už setkali.
Je to odborník
na výrobu obrazových rámů,
Wakui Kazuhisa
i když trochu horkokrevný.
Zjistil jsem,
že ve světě umění je slavný
a když si vybere obraz pro svoji práci,
je to důkaz,
že ho maloval vynikající malíř.
Pan Wakui
mi zavolal, že pro mě
a pro vás má nějakou práci.
Včera jsem za ním šel.
Včera
Je ohromné, že podporujete tolik umělců.
Chtěl jsem malovat, když jsem byl mladý.
Vzdal jsem to, byl jsem z chudé rodiny.
Tak jsem se vyučil řemeslu.
Proto jste otevřel tohle místo?
K rozvoji talentu
je třeba patřičné prostředí.
Jsem spokojený,
že jsem dokázal
zařídit všechno, co jsem chtěl.
Začínám se svým
posledním velkým projektem.
Bude završením životního
díla rámaře Wakui Kazuhisy.
Jaký rám budete dělat?
Ještě nemám obraz.
Podle mé žádosti na něm pracují nahoře.
Znamená to, že jste si
vybral někoho z obyvatel?
- Kdo je to a jaký to bude obraz?
- Troubo.
Záleží na tom tolik?
Ty tady budeš hlídat.
Chci ohlídat dílnu
dokud nebudou obraz i rám hotové.
Ochránit?
Navrhl, abychom se ve službě střídali
aby se tam po celých
dvacet čtyři hodin nikdo nedostal.
- I když pro vás to je...
- Nemožné.
Beru jen případy, které
mohu vyřešit v jednom dni.
To je pravda.
Tak za prvé, proč je tam potřeba hlídat?
Aby se tam nikdo nedostal.
Třeba kdyby mu ostatní umělci chtěli
zabránit v odchodu na odpočinek.
Budu vás muset naučit
základ soukromého vyšetřovatele.
Klienti lžou.
Lež
Je možné, že by se našli
tací, kteří nechtějí, aby odešel.
Obávám se,
že by to s panem Wakuim nehnulo.
Je opatrný,
aby neukradli jeho poslední práci?
Jeho rámy jsou
dělané pro konkrétní obrazy.
Krást ho nedává smysl.
Co tedy chrání a před kým?
Kdy chce, abychom začali?
Hned, jak dovezou materiál.
Pojďme.
Pane Hóró,
najděte odpovídající převlek.
To už jsem slyšel.
Pro něj.
Co? Tak dobře.
A tak...
vzpomínání
konec
Když mě převlíkli za bohéma,
vyrazili jsme k ateliérům.
Poznámky
Okitegami Kjóko
Subtitles by
Candylemon
český překlad   SONMI    31. 5. 2016
Pan Wakui se neozývá.
Říkal, že tu bude.
Kočka
Je roztomilá.
Zkusím zavolat Rikovi.
Rikovi?
Už jste se setkali.
Je to chlapec,
který tu bydlí, viděl jsem ho včera.
Jdeš domů?
Jakusuke.
Sotva se začal učit,
ale jeho kresby jsou úžasné.
Maluje tužkou.
Říká, že nemá rád barvy.
- Ahoj.
- Měj se.
Neodpovídá.
Je venku?
Pan Wakui ani nezvedá telefon.
Takové opuštěné místo.
Vysoký, osamělý dům.
Možná to tak má být.
Jsem obyčejný člověk
a moc tomu nerozumím,
ale přesvědčení pana Wakui mě nadchlo.
Žít jen pro umění.
Myslím, že je velmi zavazující.
Určitě je lepší mít v životě na výběr.
Talent nezavazuje člověka být umělcem.
Jak je to tedy s Kjóko?
Možná má detektivní nadání,
ale musí být těžké pořád začínat znovu,
když každý den ztratí paměť.
Poslyšte.
Proč jste vyšetřovatelkou?
Jsou jiná povolání,
která byste mohla dělat, ne?
Třeba hrát volejbal?
To jsem nečekal.
Mám ho docela ráda.
Můžete se postavit, jak když čekáte míč?
Asi tak?
Postavte se sem.
Ještě na stranu.
- Trochu níž.
- Dobře.
Víc ohnout lokty.
Zvednout zápěstí, asi tak.
- Pořádně držte.
- Ano.
- Rozkročit.
- Jasně.
Dobře.
Něco jsem tu našla.
Jakusuke, dělejte a polezte.
Kjóko nezastavím, i kdybych to zkoušel.
To už jsem zjistil dávno.
Věřím, že to víte, ale vloupání je zločin.
Dostali jsme povolení k návštěvě.
Tohle je stav nouze.
Nouze?
- Kde je dílna?
- V suterénu.
Po schodech dolů.
Řekla jste stav nouze?
Podmínky pro naléhavé
události jsou splněné.
Z množství zdejších umělců
vybrali jednoho jediného.
Pan Wakui vycítil, že mu hrozí nebezpečí
a když se s ním nejde spojit, znamená to...
Co?
Pane Wakui!
Pane Wakui, slyšíte mě?
Je pobodaný.
Záchranku, prosím.
Jaká adresa?
Ateliérový komplex, třetí obvod Kanbi 16.
Muž asi sedmdesát, v šoku ze ztráty krve.
Asi sedmdesátiletý muž v šoku,
silně krvácející zranění, zástava dechu.
- Pokusím se resuscitovat.
- Budeme oživovat.
Já to udělám.
Vyměníme se.
Jděte sem.
Pane Wakui, slyšíte mě?
Pane Wakui, kdo vás bodl?
Pane Wakui!
Potřebujme něco,
na čem ho vyneseme k východu.
Udělám nosítka.
- Právě se probral.
- Rozumím.
Slyšíte mě?
Vezeme vás do nemocnice.
Zachraňte ho, prosím.
Tady je kontakt na jeho vnuka.
- Dejte mu vědět, prosím.
- Uděláme to.
Zavírám dveře.
Opravdu jste pomohl.
Myslela jsem, že budete k ničemu.
Omlouvám se.
Školení první pomoci.
Mám ho, kdybych dostal práci v terénu.
Nic vlastně neumím pořádně,
jen jsem sbíral bezcenné
dovednosti pro zaměstnání.
Neřekla bych bezcenné.
Měli bychom zavolat policii.
Nemocnice to nahlásí.
Krom toho
pan Wakui chtěl,
abychom mu dělali osobní strážce.
To by se dalo posoudit jako naše chyba.
Měli bychom respektovat jeho vůli.
Jeho vůli?
Pan Wakui jasně kryje pachatele.
Nedělal by to, kdyby se
tam vloupal neznámý zloděj.
Podle toho, kolik ztratil krve,
nemohli ho bodnout dřív,
než před pěti minutami.
Celou dobu v hale spala kočka.
I když jsme přišli zadními dveřmi...
Nikoho jsme neviděli.
Správně.
To může znamenat jen jedno.
Pachatel je uvnitř.
Já to tušil.
Po zbrani ani památky.
Pachatel ji nejspíš odnesl.
Vy máte hodně smůlu, že?
Ano.
Tak tam nenechávejte otisky.
Nechceme, aby vás podezírali.
Zdá se, že případ
má spojitost s jeho prací.
To je celkem logický závěr.
Vybral jednoho malíře,
a jiný ho ze žárlivosti zabil.
Nejdřív musíme zjistit, koho vybral.
Někdo to musí vědět.
Tedy,
není tu jen jeden člověk.
Prosím?
Pan Wakui zadal malbu velkému počtu lidí.
Jako kamufláž.
Už jsem se rozhodl,
ale nechci svoji volbu odhalit,
tak jsem nikomu nic neřekl.
Tak to bude ještě zajímavější.
Zajímavější?
Velkolepý obraz a velkolepý rám.
Co bude vyvrcholením mé práce?
To nebude vědět nikdo,
dokud nebude odhaleno.
Ten tomu dal.
Takže většina malířů
tu pracuje jen jako kamufláž.
Pan Wakui řekl,
že když bude každý věřit, že vybral jeho,
dají do toho všechno
a vytvoří mistrovská díla.
Bude to jen k dobru věci.
Malbu zadal třiceti pěti lidem.
Prosím?
Objednal třicet pět pláten.
To je pravda.
Žije tu třicet sedm umělců.
Znamená to, že dvěma neřekl nic.
Ti dva se neměli zúčastnit
závěrečného boje o vítězství.
Mohli pak své zklamání řešit dýkou.
Je to možnost.
Nemáme čas,
vyjdeme z tohoto předpokladu.
Najdeme ty dva, které nepožádal o obraz.
Jeden z nich je pachatel.
Najdeme ho dřív, než se přižene policie,
a poradíme mu, ať to vzdá.
Dovolte.
Pan Wakui nás požádal, abychom přišli.
štětce
paletové nože
červená
Co mistr chtěl?
Chtěl vědět, jak pokračuje
práce, kterou vám zadal.
Byt 201
Košiba Fúta
Jak sami vidíte, ani se nezastavím.
To je příležitost.
Z tolika lidí možná vybere mě.
Cože vás sem mistr poslal?
Obyčejně má heslo
Žádný přítel, žádný kamarád.
Opravdu?
Právě jsme přijeli.
Nezírejte tak.
To je moje speciální směs.
Nekoukejte.
A nečuchat.
Ti, co nebyli osloveni?
Zdá se, že jeden z nich mistrovi vyhrožoval.
Nemám tušení.
S ostatními nemluvím.
Byt 202
Kaga Šóko
Máte krásné vlasy.
Jsou zesvětlené?
Přírodní.
Jestli chcete zjistit,
kdo nedostal zakázku,
podívejte se na plátna.
Mistr objednal plátna Tacune-ja.
Tacune-ja
Kupujete stejná plátna?
Tacune-ja jsou drahá.
To si nemůžu dovolit.
Tohle
ani tohle nejsou plátna z Tacune-ji.
Počítače jsou tu zakázané.
Mobily jsou zakázané.
Milenci zakázaní.
Hrát se nepovoluje.
Alkohol je zakázaný
a v deset večer zákaz vycházení.
Příspěvek na živobytí
je na hranici hladovění.
Proto šetříte i papírem.
No ano.
Když maluju zátiší,
kupuju obyčejné jídlo, jako jsou jablka.
Mistr Wakui musí být velmi přísný.
Někdy mám chuť ho zabít.
Nemyslím to vážně.
Mistr začal se svým posledním dílem,
Byt 203
Mototake Takaši
protože nevěděl, jak dlouho tu ještě bude.
Kdyby odešel, musel bych
spoléhat jen na vlastní talent.
Nevím, jak bych pak pochodil.
káva
chléb
Tacune-ja
Malíři, které neoslovil?
Jeden z nich pravděpodobně
bydlel v bytě 303, přímo nade mnou.
Bydlel?
Včera je najednou odstěhoval.
Asi maloval tak mizerně,
že se na něj mistr ani neobrátil.
Jaký je váš názor na mistrův plán?
V pohodě.
Má právo vybrat si toho nejlepšího.
Myslíte si, že vybere vás?
Kdo nevěří vlastním schopnostem,
pro toho tu není místo.
Já měl představu
skvělého salónu plného umělců.
A ona je to bojová aréna.
Vím, že tajné dohody plodí neshody,
ale zakazovat, aby se mezi sebou bavili?
Ten provazový žebřík.
Po něm odsud
utíkají, aby si mohli vydechnout.
Jestli se některý z nich proslaví,
pak to tady ten klášter ospravedlní.
Možná.
Taky jsem tu neviděla nikoho
tak vystrojeného jako vy.
Vybírala jste to vy.
A převlek byl jen pro mě.
Já vypadám jako umělkyně i bez převleku.
S mou bezchybnou krásou.
Dělám si legraci.
I tak jste moc hezká.
Nechtěla jste být modelkou?
To vypadá zajímavě.
Až příště ztratím paměť, udělám to.
Ale zatím jsem pořád vyšetřovatelka.
Najdeme toho
druhého, který nedostal zakázku.
Nemocnice
Kde je můj děda?
Volali mi z nemocnice.
Jsem vnuk Wakuiho Kazuhisy!
Není dědovi nic?
Bodná rána je hluboká
asi pět centimetrů a široká asi tři.
Zbraň prý byla ostrá a dvousečná.
A dál, ta rána...
Díky, hodně jsi pomohl.
Vypadá to, že v ráně byla barva.
Podle všeho
pachatel použil paletový nůž.
- Ten je v každém bytě.
- Ano.
Vrátíme se k hledání
toho, kdo nedostal zakázku.
Zbývá už jen devět bytů.
Napadlo vás, že je to divné?
Co je divné?
Napadlo mě to,
když jsme chodili po bytech.
Pan Wakui mi řekl, že objednal
tolik obrazů jako krycí manévr.
Ale když jich objednal tolik,
proč nepožádal každého?
Proč dva vynechal?
Ano, je to záhada.
Co?
Je tu další záhada.
Tacune-ja
Velikosti pláten, která rozdal, jsou odlišné.
Pro krycí manévr by plátna měla být stejná.
Jestli jsou velikosti různé,
každý by poznal, koho si vybral,
už při pohledu na velikost rámu.
Proto nechtěl, aby byl
někdo svědkem jeho práce
a najal ochranku.
Tak to vypadá.
Ještě něco mě napadlo.
Dokázala byste odhadnout
velikost rámu podle
množství objednaného materiálu?
Když se podíváte na objednávku.
Nejde to.
Ověřila jsem si to v dílně.
Moje bystré nápady
vás napadly už na začátku.
Promiňte.
Důležitější, než kdo byl vybraný,
je otázka, proč dva lidi vyloučil.
To kdybychom věděli,
hned bychom byli pravdě blíž.
To je detektivní předtucha?
Stát!
To není barva.
Krev, co odkápla ze zbraně?
Pachatel bydlí výš,
než ve dvanáctém patře.
Proč tedy nejel výtahem?
Na rozdíl od něj
my pročesáváme každé patro,
ale jemu není k ničemu
štrachat se po schodech.
Vás něco napadlo?
Víte, jak jsem vám říkal o Rikovi?
To je ten, co nesnáší barvy?
Chodí ještě na základku.
Je asi takhle vysoký.
Takže nedosáhne.
Správně.
Viděl jsem, jak vyskakuje.
Bydlí ve čtrnáctém patře,
ale musí chodit z nižších pater.
Tlačítko s patrem?
Ano, kvůli výšce
si myslíme, že nedosáhneš
na tlačítko čtrnáctého patra.
Jsem na to malý.
Jezdím do dvanáctého,
pak chodím po schodech.
Kvůli tomu jste přišli?
Nezaměstnaní mají dost času.
Pravda, Jakusuke je nezaměstnaný,
ale já jsem soukromá vyšetřovatelka.
Když usnu, moje vzpomínky se vymažou,
a proto si na tebe nevzpomínám.
Je to tak.
I tak je nečekaně skvělá.
Kjóko, kolem tebe se taky vznáší tragédie.
Tragédie?
Jsem stejný.
Na první pohled bezmocné dítě.
Opravdu maluješ jen černou.
modrá
Rodiče mají dům plný barev.
Bratr maluje barvami.
Nemám je rád, tak s nimi nejsem.
Proto bydlím tady.
Tragédie na tebe sedí.
Jsi bezmocné dítě, které nežije u rodičů.
Ano.
Ale mistr říká, že je to dobře.
Říká, že talentovaný člověk
má povinnost se snažit.
Jsem sice génius, ale pracuji
stokrát usilovněji, než ostatní.
Taky se snaž.
Děkuji.
Pan Wakui je dobrý učitel, viď?
Viděl jsi dneska mistra?
Vůbec jsem odsud nevyšel.
Víš o té jeho poslední práci, viď?
Třicet pět lidí požádal o obraz.
- A tebe?
- Mě ne.
Nedal mi plátno.
- I když jsi génius?
- Rád bych věděl, proč.
Proč mě vynechal?
Když něco takového chtěl...
Mistr se začal chovat divně.
To jsem našla v Rikově bytě.
Objednávka materiálu na rám.
Ale je toho hrozně moc.
Objednal to kvůli kamufláži?
Nebo těch rámů chtěl udělat víc.
Nebo jinak.
To je ono.
Klienti lžou.
Přes to, co mi pan Wakui řekl,
chtěl každému z nich dát
na konci vlastní rám.
- To je dobrý nápad.
- Ano.
Pan Wakui byl hodnější, než se zdálo.
V tom případě
to jen posílilo Rikův motiv.
Cože?
Když to Riku viděl,
zjistil, že mistr Wakui
chystá rámy pro třicet pět lidí.
Učitel, který uznával jeho talent,
se od něj odvrátil.
Není divu, že měl chuť ho zabít.
V okolí nic zajímavého není.
Hodně lidí o ateliérech ani neví.
Opravdu?
Od sousedů
jsem slyšel o klukovi ze základky.
Stěžovali si na jeho darebáctví.
Darebáctví?
Papírové vlaštovky.
Říkali mu, ať toho nechá,
protože dělá nepořádek a lidem to vadí.
Ale to bylo asi před rokem,
teď už to nedělá.
Papírové vlaštovky.
Něco vás napadlo?
- Ne, to nic.
- Ale vy jste...
Už nemáme čas.
Policie tu bude každou chvíli.
Riku by se měl přiznat.
Byl to Riku?
Jsem přesvědčená, že vražedná zbraň
je jeden z paletových nožů v jeho bytě.
Důkaz je tam.
Jakusuke, mohl byste ho přesvědčit?
Já tu počkám na policii.
Tak dobrá.
Pokusím se.
Nuru, mám práci i pro tebe.
Riku, to jsem já, Jakusuke.
Pustíš mě dovnitř?
Víš, kdo bodl mistra?
Nemůžu uvěřit, že jsi to byl ty.
Jestli se pletu, oprav mě, prosím.
Kolem jedné po poledni
jsem sem zvonil z přízemí.
Ale ty jsi neodpověděl.
Byl jsi v tu chvíli v suterénu?
Chtěl sis s mistrem promluvit o obrazech.
Pohádali jste se
a ty jsi ho bodl.
Když ses vracel zpátky do bytu,
z vražedné zbraně ukápla krev.
Jestli to tak bylo,
pak bych byl rád, kdyby ses přiznal.
Máš důkaz, že jsem ho bodnul?
Krev na jednom z tvých paletových nožů.
Není tady?
Kjóko
vyšetřovatelka
Promiňte, jsem Kjóko, už jsem u vás byla.
paměť
Tentokrát jsem sama.
Pustíte mě dovnitř?
Kjóko je tady.
Žádná krev tu není.
Kjóko jasně řekla,
že důkaz je tady.
Taky že zbraň je jeden z nich.
To je on.
To je důkaz,
že někoho kryješ.
Ten nůž není tvůj, viď?
Je na něm barva.
V ráně mistra Wakui
byly stopy žluté barvy.
Ale Riku maluje jen černou.
Mistr Wakui měl
na rukou zranění po sebeobraně.
Rána byla vedená šikmo shora.
Znamená to, že pachatel byl dospělý.
Riku se tam připletl náhodou.
Přišel si promluvit o obrazech
a stal se svědkem zločinu.
Pachatel si Rika nevšiml
a utekl, když jsme zazvonili.
Riku zbraň odnesl,
aby se na viníka nepřišlo.
Pak jsme přišli my.
Ale kdo je pachatel?
Domnívám se, že pachatel slyšel
od Rika o té objednávce.
Riku, koho to kryješ?
Dost, nech toho!
Přestaň!
Dopis?
Je tu Kjóko, něco vymyslím.
Došlo mi to.
Napadlo mě, proč jsou přeložené.
Ten, kdo napadl pana Wakuiho,
byla slečna Kaga z bytu 202.
Proč bych to dělala?
Viděl jsem objednávku materiálu na rámy.
Mistr udělá rám pro každého.
Lišák.
Protože jste věděla,
že pan Wakui udělá rám pro každého.
Jiní lidé by z toho měli radost.
Ale zdejší obyvatelé jsou jiní.
Je to stejné,
jako by atletům, usilujícím o zlatou medaili,
řekli, že ji získá každý, kdo se zúčastní.
Byla jste zklamaná, viďte?
Z mistra.
Když tohle všechno víte,
co se dá dělat.
Kjóko je soukromá vyšetřovatelka.
Nejspíš o mistrovi všechno ví.
Ale když usne, všechno zapomene,
tak ji trošku klepnu, ať si pospí.
Kdo to poslal?
Ze kterého bytu to je?
Riku!
Kde jste, jaké má byt číslo?
Pachatel ví o vaší paměti.
Je to pravda.
Můžou mě praštit nebo bodnout.
Nebo shodit z balkonu.
Když ztratím vědomí, ztratím i paměť
a zapomenu všechno
o pachateli a jeho činu.
A jestli mě praští pořádně, umřu,
tak už to je.
Nebuďte směšná, proč tohle říkáte?
Jsem detektiv.
Řeším svůj případ
jako vyšetřovatelka Okitegami Kjóko.
Svůj? Kjóko!
Vypátrala jsem důkazy i pachatele.
Přesto jste to nevzdala.
Rozhodla jste se
uhodit mě k bezvědomí
a tak svou vinu zatajit.
Vzdát to?
Ten dědek si za to mohl sám.
Dokola omílal
ať jdeme cestou osamění,
a zapomeneme na spolupráci.
Vybojujte si svůj vlastní svět!
A pak co?
Sám nevybral jednoho.
Čekal, že se tu budeme
svorně plácat po ramenou?
To je směšný!
Jednoduše byl senilní.
Tak trochu chápu,
proč jste to nemohla strávit.
- Co vy o tom víte?
- Bůh.
Obdivovala jste ho, viďte?
Naprosto.
Slečno Kago, proč
pokračujete v práci na obraze?
Chtěla jste pochvalu?
Tak to nebude, že?
Máte obrazy, které chcete namalovat,
chcete tvořit.
Nechte toho.
Bez štětce a plátna
budete pro všechny
jen obyčejný člověk,
který se vzdal malování.
Přestaňte a buďte zticha!
Koneckonců můžete křičet, jak
chcete, stejně všechno zapomenu.
Jestli si vinu nepřiznáte,
jak budete malovat?
Kdo jste?
A kým byste chtěla být?
Od teď...
Kjóko!
Slečna Kaga právě zavolala policii.
Já bodla pana Wakuiho.
Já odnesl zbraň.
Omlouvám se.
Jen mě chtěl krýt,
odpusťte mu to, prosím.
Prosím.
Zase vy.
Už jsme se setkali?
Ne.
Tak si poslechnu, co mi povíte.
Ještě počkejte, prosím.
Nechte mě, ať vrátím panu Wakuimu čest.
Čest?
Jeho poslední práci
zahalovala dvě tajemství.
Proč dva lidi nepožádal o obraz.
A proč mělo všech třicet pět pláten
různé velikosti.
Vy znáte odpověď?
Ano, i když je to odvážné.
Mistr je starý, ale není senilní.
Je umělec tělem i duší.
Třiceti pěti malířům
rozdal třicet pět pláten.
Sečetla jsem jejich plochu.
Celkem to dělá 15,75 metru čtverečního.
Ještě ten obraz.
To je snímek části zdi v muzeu,
kterou si mistr zarezervoval
pro svoji poslední práci.
Plánovaná velikost díla
je 3,5 metru na výšku a 4,5 metru na šířku.
Celkem 15,75 metrů čtverečních.
Stejnou plochu jako pro třicet pět pláten.
Jinými slovy chtěl použít
všechny obrazy jako jedno velké dílo.
Pan Wakui původně chtěl malovat,
proto tak rozmáchlé poslední dílo.
Rika neoslovil.
Protože do obrazu se mu černá nehodila.
Myslím, že stejný
důvod měl i pro druhou osobu.
Důvodem nebyla tvoje neschopnost.
Mistr víc, než kdo jiný
toužil po umělecké tvorbě.
Proto vás dal všechny dohromady.
Znal vás tak, jako bůh.
Jak jsem mohla být tak hloupá.
Co jsem si to jen sama sobě namlouvala.
Jak budu dál malovat?
To bych ráda viděla.
Je to možné.
Mistr před chvílí nabyl vědomí.
Skutečně, detektive?
Hm, ale když jsme se ptali,
kdo ho bodl, neřekl to.
Je to tvrdohlavý stařec.
Abyste odčinila, co jste provedla,
pomozte dokončit panu
Wakuimu jeho poslední dílo.
Hezká kresba
Budeme si
vyměňovat obrázky?
Líbí?
Mistři moderního umění
Warhol a Basquiat
byli přátelé a vzájemně se podporovali
v tvorbě úžasných děl.
Ale i když pro něco máte nadání,
nemusíte ho nutně využívat.
Ale někteří se svého nadání drží.
Proto zůstanete vyšetřovatelkou?
I když to znamená žít v ohrožení,
i možnost přijít o život.
Na druhou stranu...
Něco bych ráda věděla.
Proč je Okitegami
Kjóko vyšetřovatelkou?
Abych to zjistila,
proto jsem si dnes vybrala být detektivem.
Všechno další je firemní tajemství.
Nepochopil jsem úplně, co tím chtěla říct,
ale jedné věci jsem rozuměl.
Tu dívku nic nezastaví,
ať se stane cokoli, žádné nebezpečí,
nic jí nezabrání být vyšetřovatelkou.
Co to máte za výraz?
Jednou jste mi řekla,
že jako Watson jsem k ničemu.
Já pár těch knih přečetl,
a pochopil jsem,
že Watson je obyčejný člověk.
Mám neuvěřitelnou smůlu
a věřím ve svoji obyčejnost.
Ještě něco jste mi jednou řekla.
Že když jsme spolu,
chráním vás před smůlou jako štít.
Když se připleteme
k nehodě, odnesu to za oba já.
Když se nad tím zamyslíte,
lepšího Watsona nenajdete.
Půjdu domů.
No tak.
Nedoprovodíte mě?
Jste můj partner, nebo ne?
Doufám, že to budu já,
kdo jí v nouzi přispěchá na pomoc.
To jsem.
Kde bydlíte?
Znáte to tam dobře.
- Znám?
- Ano.
- Vítejte doma.
- Vítejte.
Tak jsem tu.
- Tady?
- Ano.
Detektivní agentura Okitegami je v patře.
- Neřekl jsem to?
- Tvrdil jste něco jiného.
Co asi?
- Že nevíte, kde má kancelář.
- Opravdu?
- Rozhodně jste to řekl.
- A tebe to nenapadlo?
Máme apartmány a Kjóko tu bydlí.
Poplatek za vyšetřování.
Počkej chvíli.
To jsem dneska dělala zadarmo?
Takže jsem přišla o peníze?
Někdy je den blbec.
To přece nejde!
To není správné!
Proč nemůže pan Wakui zaplatit zítra?
Zítra si to nebudu pamatovat.
- Jakusuke, postarejte se o to.
- Jak, já?
Nuru, teď peníze nemám,
ale Jakusuke ti zítra zaplatí.
Kjóko, ty jsi fakt lakomá.
Lakomá?
Opravdu jste lakomá.
Promiňte, omlouvám se, nejste ani trošku.
Nejste ani za mák lakomá.
Jako Watson máte padáka.
Co?
Ne, počkejte, slečno Kjóko.
Slečno Kjóko!
- Omlouvám se!
- Řekla jsem padáka.
- Slečno Kjóko.
- Padák.
Slečno Kjóko, slečno Kjóko.
Stejně si to nebude pamatovat.
český překlad   SONMI   31 5. 2016
Спасибо Альянс
(http://alliance-fansub.ru/)