Během své cesty se setkali s Roxanne, ženou Démonickým rytířem.
Harusen přesvědčil Roxanne, aby napadla Barona.
Během boje, vezme na sebe Baron podobu démona,
jak se divoká bitva bitva mezi ním a Roxanne přiostřuje.
Ten kdo je zachránil byla Roxy.
Roxy pomůže najít naději Roxanně.
Baronova družina pak dorazila do města Hendonmire, ale...
Kapitola 8
Hrdinský!
Bitva mechaniků
Hendonmire
Konečně jsme tady!
Oh! Ten obchod vypadá rozkošně!
Hej, hej, Barone, jak dlouho se ještě budeš tvářit pochmurně?
Už jsem ti říkal, aby jsi si nedělal starosti kvůli tomu co se stalo předtím.
Huh? Prší?
Cabensisi?
Co je to?
Pospěšte a utečte!
Taková podivná bouřka...
To je, že ano?
Jsi v pořádku, Cabensisi?
Mám špatný den.
Podívej se na své vlasy! Vypadáš hrozně!
Huh? Vyjasnilo se.
Cože?
Co se to děje v tomhle městě s počasím?
Jste opravdu cestovatelé?
Ano, to je pravda.
No, není divu, že to nevíte.
V poslední době tohle město ohrožují hrozné blesky.
Stává se to často?
Ano, každý den.
Říká se, že je to běsnění nějaké velké příšery.
Já mám spíš strach o to, co bude s tímhle obchodem.
Kvůli bleskům je naše město pěkně nebezpečné.
Starosta řekl, že dá odměnu každému kdo ty blesky zastaví.
To zní dobře!
Ale věci jako blesky, jsou přece přírodní úkaz, že ano?
Tak jak by se dali zastavit?
To nevím.
Nejlepší mechanik ve městě je zoufale zkoumá, ale bez výsledků.
Mechanik?
Jak vidím tak je tu někdo kdo může pomoci.
Mistře, už se nemusíte starat o blesky, ...
od teď to nechte na mě.
Co je s ním?
Počkej chvilku, je pravděpodobné, že to půjde i takhle, oh...
Cabensisi, na co se to díváš?
Ah, desing diagramů.
Desing něčeho co dokáže...
odklonit údery blesků.
Všechny blesky co přiletí dolů se nasměřují semhle.
To je úžasně!
To je, že ano?
Jen mi schází najít tři chrániče, které mohu použít k postrčení věže do centra.
Jestliže bych se ho mohl dotknout, mohl bych to zítra dokončit.
Nemám ponětí o čem to mluvíš...
Cabensisi ty jsi docela expert na mechanické věci.
Hej, lidi, ne že mě teď najednou začnete respektovat.
Já používám svého génia jen když mě to zavolá,...
lidé zbožňují když je ze mě mechanický génius.
Jo, jo, jsem zvědavá jako moc je to vlastně pravda.
Je to pravda, v mém světě...
Co je to za věc?
Je to nějaký robot...
Robot?
Haha, myslím, že je docela roztomilí.
Je to sledovací stroj, nebo tak něco?
Hej! Kdo jste?
Uff...
Ah! Zase ty?!
Počkej!
Nedívej se! Vypadni! Kšáá, kšáá!
Je to stopař?
Dej mi už pokoj!
Nech mě být...
Zdá se, že to dneska už vzdal.
Konečně klid.
Huh? Už je tu zase!
Wow! To jsi už toho tolik udělal?
Nechte to na mě! A ta odměna je celá jen moje!
Je nás všech!
Hej, překážíš, takže vypadni!
Hej, slyšel jsi o Kinoru?
( Kinoru je nějaký druh příšery. )
Máš na myslí hromadné rozmnožování Kinoru?
Myslím, že bychom se na to měli podívat...
Zvýšení počtu Kinoru v západním lese, by mohlo mít něco společného s těmi blesky.
Takže, je tu mezi nimi souvislost?
Ah, co je to za zvuk?
Kdo je to? Tví kamarádi?
Co jsou zač tyhle věci?
Věž se hroutí!
Přestaňte! Co je to s vámi?
Řekl jsem, přestaňte!
Dost!
Omlouvám se za to!
Pomoc!
Cabensisi?
Co to mělo znamenat?
Ah, co s tím uděláme?
Mám špatný den...
M-Můj vynález...
To ne...
Nedá se nic dělat.
Pojďte všichni, pomůžeme mu.
Ah, zase jsi zpátky?!
Je to všechno tvoje vina!
To nemůže být, ten malý chlapík?
Kdo jsi?
Pro koho pracuješ?
Odveď mě ke svému pánovi.
Oh, nelíbí se ti to, že? V tom případě mám nápad.
Ah! Nesnáším ten zvuk!
Tak toho nech.
Je hroznej...
Hej, je ten dům opravdu tak hluboko v horách?
Pěkně strašidelný dům...
Je tvůj pán doma?
Automatická brána?
Co to má být?
Vítejte, Cabensis-sama.
Keren-sama už na vás čeká.
Rychle, posaďte se prosím. Doprovodím vás.
Jak ví moje jméno...
Jaký druh příšery je tvůj pán?
Ah to je jedno, zdá se to zajímavé.
Co to děláš?!
Hej, pusť mě!
Nech mě!
Co jste...
Vítejte v Krensově výzkumné laboratoři.
Co je to za místo?
Vítejte!
Nedáte si sklenici mléka?
Jaké to je? Legrace, že?
Co je tohle za šílený tématický park?!
Dělej pusť mě!
Je to tady!
Zastavte to...
Vítej v mé laboratoři!
Kdo jsi?
Já jsem Keren, ten nejlepší mechanik ve městě.
Vítej v mé laboratoři.
Jaké to bylo? Příjemné?
Není to nic jiného než směšné stroje.
Kdo a co jsi ty?
Už jsi to pochopil?
Se mnou nemůžeš soupeřit.
Huh? O čem to mluvíš?
Nedělej hloupého.
Já vím co se snažíš udělat.
Nestůj mi v cestě.
Jeden nejlepší mechanik ve městě je víc než dost.
Říkal jsi nejlepší mechanik?
Tvoje úroveň dovedností je k smíchu.
Co jsi to řekl?
V první řadě ta neohrabaná židle, má až příliš mnoho funkcí, to není vůbec pohodlné.
Sklapni!
A tahle tabule taky!
Všechno je jen pěkné na pohled.
O-O co se snažíš?
Tvůj tajný vyzvědač je tenhle chlapík.
Vše co dělá je, že se poflakuje. To nemá žádné užitečné sledovací funkce.
Sklapni, sklapni!
Prásk!
To bolí! Přestaň!
Nepodceňuj mě!
Sakra!
Hloupý škůdce!
Ah! Co to děláš? Vždyť je to tvůj vynález!
Drž klapačku!
Nepotřebuji ten zbytečný starý stroj.
Vytvoříš pro mě skvělý a velký stroj.
Co jsi to řekl?
Zkus tohle!
Jaké to je? Vzdáváš se?
Letím!
Cože?
Zatraceně.
Dokonce i stroje mají srdce.
Lidé, kteří se dokonce neumí postarat ani o své stroje...
Se nemůžou říkat mechaniky!
Měj se.
Do háje s tebou! Kdo si myslíš že jsi?!
Ty malí chudáčku...
Mít takového člověka za pána.
Tak hotovo.
Zapnuto.
Hele, víš kdo jsem?
K každém případě, vypadá v pořádku.
Vypij tohle.
Brzy ti bude lépe.
Hotovo!
Co to bylo?
Co to k čertu je?
Co na to říkáš? Takové stroje ty dělat nedokážeš.
Ten chlap...
Nech toho!
Hej, co to děláš?!
Oh já hloupý, mám jinou věc na práci, ahoj.
Hej ty! Počkej!
Jsi v pořádku, Cabensisi?
Sakra...
To je strašné.
Kam jde ten jeho robot?
Mohl by... Šel odstranit Kinoru!
To je jeho plán na zastavení blesků?
Nemůžeme prohrát s takovým chlápkem!
Jdeme!
Bleskový eliminátor!
A tady jsou mé stroje!
Sakra! Zkuste tohle!
Jak se vám líbí síla mého robota?
Co to má být?
Je to jako válka.
Dobře! Pojďme se také zapojit!
Huh? Oni tu jsou taky...
Já jim ukážu!
Tady máte!
To ne, ten mrňous mě zachránil?
Co to bylo? Stroj a zachrání člověka?
Král Kinoru?
Tumáš!
Pusť, sakra!
On mě... zachránil...
Bude ještě fungovat?
Ten chlap, jak mohl...
To ti nikdy nezapomenu!
To je on!
Takže tam něco je... Robot zachrání člověka...
Pro dnešek jsem prohrál!
Výzkum zase zítra.
Radši si to pamatujte!
Dobrá práce, zastavil jsi pro nás blesky.
Jako zástupce tohoto města, rád bych vám poděkoval.
Tak, a naším hrdinům jsem udělal tuto cenu!
Peníze.
Cena?
A cena je...
Na sto let zásoba sladkostí!
SLADKOSTI?
Hendonmire křehké rýžové sušenky blesku?
Není starosta tohohle města trochu divný?
Když jsou Kinoru zničený, blesky znovu neudeří.
Přesně tak, pak není důvod nám toho moc dávat.
To se nemělo stát!
Je skvělé, že jsi ho zase opravil, že ano?
Cabensis umí vdechnout život, jak cool!
Jestli vložíte do výroby strojů své pocity, oni budou vždy jako vy.
Mají v sobě duši svých stvořitelů.
Mimochodem, už jsi uvažoval o jméně, které mu dáš?
Zatím ne.
A co France?
Chabý!
A co Elizabeth?
Myslím, že vypadá spíš jako kluk.
U strojů není nic takového jako kluk nebo holka.
Capeccho...
Cape, cape!
Tenhle chlapík se jmenuje Capeccho!
Pojďme Capeccho!
Cape, cape!
"Capeccho". Divné jméno...
Oh, ale co!
Pojďme, Cappecho!
Cape, cape!
Capeccho! Whoops!
Cape, cape, cape...
Překlad: Bulma =3