Bez peněz jako obvykle,...
parta chytala žraloky za peníze.
Ale kvůli svéhlavé Kaně, idolu ulice, to způsobilo obrovský rozruch.
Díky legendárnímu duchu, Jackovi úsilí byla krize na ulici zažehnána.
A družina se z Andomarie vydala do nového města.
Kapitola 11
Neuvěřitelné!
Rod spícího království
Zatraceně, vždycky to nechají na mě.
Hej, Roxy.
Ty taky?
Jste tak bezcitní.
Jsem tak vyčerpaný. Zavírají se mi oči.
Oh, zastavte!
Srazil jsem někoho?
Halucinace?
Uh, nehoda se stane jestli si neodpočinu.
Co to je?
Co je?
Cože?
Dámy a pánové.
Brilantní kouzelná show, právě začíná, právě začíná!
Dovolte, Nasane váš budoucí MC.
Co to je?
Co se to děje?
První položka je lidská ruleta.
Jak se dnes cítíte?
Nedělej si srandu! Pusť mě!
Pozval jsem vás protože chceme legraci.
Zatracený králíku, pusť mě!
Začni se točit.
Done a Mibo, jste připraveni?
Bubny, začněte.
Budu střílet.
Dost!
Bravo Donově dovednostem.
Co kdyby mě strefil?!
Oh, je to tady! Donova nejlepší dovednost, střelba se zavázanýma očima!
Začni se točit.
Tentokrát ho musíš zasáhnout.
Oh, Mibo. Jsi krutá jako vždy.
To je škoda.
K čertu s tebou, o co vám jde?!
Prosím, žádné násilí.
Bylo by to nepříjemné, pokud nepojedeme v souladu s scénářem.
Scénářem?
Vaši přátelé dělají všechno podle scénáře.
Ryunmei!
Vždycky jsem si chtěla zkusit, být létající akrobat!
Kdo by si pomyslel, že se můj sen stane realitou?
Barone! Musíš ohodnotit moji elegantní pózu!
Ixia taky!
Jak jste řekl.
Pojď a proskoč touhle ohnivou obručí, kočičko.
Vy by jste se měl také těšit na svou práci.
Proč bych se měl těšit?!
Ten člověk má malé srdce.
Přesně!
Cože? Nemám čas se tu s vámi zahazovat.
Jdeme pryč, Ryunmei, Ixio!
Přestaň zasahovat!
Pitomče, pojď dolů!
Ne!
To je skvělý!
Jsem připravena tě chytit!
Dobře!
Nacvičili jste si to předtím?!
Bože, amatéři jako vy dvě, a hrát si na létající akrobaty je trochu...
Když o tom mluvíme, kde to jsme?
Myslel jsem, že jsme jeli vozem lesem.
Kde to jsme? Jak to, že jsme tady? Vysvětlete mi to!
To je divné. Jak to, že nejste zhypnotizovaní?
Zhypnotizovaní?
To je zajímavé.
Hodný kluk.
Jedeme!
Co se to děje?
Jsme uvnitř dětského snu.
Uvnitř snu?
Ano, můj kmen jsou duchové, kteří žijí uvnitř lidských snů.
Duchové.
Chtěl jsem, aby to děvče mělo hezké sny a tak jsem vás zhypnotizoval.
A přivedl vás sem.
Podívej na ten úsměv. Není šťastný?
I tak, proč my?
Dělej a vrať nás do našeho světa.
Jak nepříjemné. Proč jsi tak tvrdohlavý?
Každopádně se vracíme zpátky.
Nemůžete se vrátit.
Cože?
Dokud se neprobudí, nemůžete opustit tento sen.
Tak to prostě je.
Co?
V tom případě zařiď aby se probudila!
Prosím, poslouchej mě.
Co chceš říct?
To bolelo, ježiš.
Stalo se to před několika měsíci.
Jako obvykle, jsme narazili na její sen, když jsme hledali nové místo k životu.
Ale normálně, lidské sny nejsou šťastné. Jsou buď příliš bizarní nebo příliš smutný.
Sen vzniká podle pocitů té osoby.
Ale sen této dívky byl úplně prázdný.
To znamenalo, že její srdce je úplně stejné.
Nevíme, co se děje ve skutečném světě.
A tak jsme chtěli, aby se usmívala aspoň ve svých snech.
To je to, co si myslím.
A ona se na nás začala postupně usmívat.
Její úsměv jsem...
Jsem...
Jinými slovy, začal být tímhle dítětem fascinovaný.
Ah, jako mladé jaro.
Co to má co dělat s tím, že jsme tady?
No, chtěl jsem aby se podívala na můj výkon...
a předvést ji nejúspěšnější kouzelnou přehlídku.
Vyznání lásky!
Huh?
Byla by to nuda, kdybychom udělali show s mými obvyklými kouzelnými triky.
Myslel jsem, že to trochu víc rozjedu, pokud přidám další položky do show. Tak jsem pozval vás a vaše přátele.
Cože?
Díky vám se atmosféra oživila.
Wow, už se nudí!
Nasane. Ty vůbec nerozumíš ženskému srdci.
Pokud chceš polapit dívčí srdce musíš nejprve polapit její chuť k jídlu.
Wow, to je nádhera! Všechno vypadá výborně!
Vidíš.
Jak se dalo očekávat Done.
Ve snu taky můžeme jíst?
Hej, dávejte pozor! Byli jsme přinuceni sem přijít!
Tohle je sen, že? Tak proč si to neužít?
Vykašli se na pravidla.
Tak to není!
KY!
Co myslíte tím KY?
Barone, je to vynikající. Jestli nebudeš jíst, tak bude za chvíli všechno pryč.
Jste příliš důvěřiví!
Proč jsem jediný kdo pracuje?
Je čas servírovat desert! Všichni, rychle! Rychle!
Ano, šéfe!
Věci se vrátí k normálu, když se probudí.
Tak ji tedy probudím.
Prosím, přestaň. Také se usmívejte.
Sklapni!
Ty...
Co to...
Nemůžu se hýbat.
Počkej, sakra!
Už jsi zapomněl? Tohle je její sen.
To znamená, že lidé, kteří se objeví v jejím snu se budou pohybovat jak ona chce.
Zatraceně, moje tělo se bude pohybovat jen jak já chci!
Děsíš ji!
Sama je vždycky obklopena hrůzou.
Není to snadné, zabránit ji čelit hrůze, prosím, ne...
Hej, pokud nechceš čelit hrůze, tak jdi pryč!
Čím víc utíkáš, tím víc hrůza roste...
a je těžší se ji zbavit!
Stello!
Počkej!
Baron-san!
To je...
To je to, čeho se bojíš?
Ona... má také Kazanovo prokletí?
Ty.
Hej!
Ne, nepřibližuj se.
Nepřibližuj se!
Počkej!
Počkej! Počkej chvíli!
Nechoď blíž. Prosím! Jdi pryč!
Já ti moc dobře rozumím. Také jsem měl strach.
Pořád se bojím.
Nikdy nevím, kdy se stanu démonem. Jsem z toho vyděšený.
Bez ohledu na to, jak jsem šťastný, nemůžu na to přestat myslet.
To je důvod proč jsem se rozhodl neutíkat.
Neuteču protože nechci prohrát s hrůzou.
Nesnaž se utíkat. Musíš tomu odvážně čelit a bojovat. Tohle je tvůj svět, ne?
Pak tu musí být způsob jak vyhrát.
Neuhýbej očima. Čel svému strachu!
Nejsi sama.
Tví kamarádi budou bojovat s tebou!
Budeme s tebou bojovat.
Volání party!
Špatný člověk straší náš idol.
Huh?
Lidi, líbí se vám noční můry?
Ne!
Sny mají být příjemné, že?
Ano!
Řekněte bye, bye noční můře a přivítejte hezký sen.
A spolu toho špatného chlápka...
zlikvidujeme!
Ano!
My jsme...
Parta!
Podzemní bojovníci!
Útok!
Budu ji chránit.
Barone!
Meč nefunguje!
Sakra!
Všechno absorbuje.
A je stále větší a větší.
Co budeme dělat?
Jeho slabinou je srdce.
Budu vás krýt. Prosím, zaútočte až přijde čas.
Ty...
Tady jsem! Pojď a chyť si mě!
Hahaha, jsi pomalá. Příliš pomalá!
Utíkej, Nasane!
Ale ne!
Nasane!
Baron-san!
Nech to na mě!
Nezakrývej si oči!
Ukaž svou odvahu a bojuj!
Nasane!
Nasane...
Stello.
Přestaň!
Já už...
Já už... nebudu utíkat!
Nasane!
Stello.
Nasane, už je to v pořádku.
To je skvělé. Vidím váš úsměv ve své poslední chvíli.
Tohle není tvoje poslední chvíle!
Baron-san...
děkuji ti z celého srdce.
Osvobodil jste ji od té hrůzy.
Vydrž! Tohle je dětský sen, ne?
Pokud si bude přát, tvoje rány se zahojí.
Narodili jsme se ve snech, ale také v nich umíráme.
Koho to zajímá!? Žádná taková!
Už musím jít.
Nechci aby jsi odešel!
Určitě se někdy znovu setkáme. Moc tě miluji.
Ne!!!
Co je?
Woah!
Sen?
Mladá slečno, ten zvuk před chvílí...
Mladá slečno?
Barone, co to má znamenat?
Ty jsi usnul?
Nasane, kde jsou?
Nasane? O kom to mluvíš?
Neříkejte, že si nic nepamatujete?
Barone, co to říkáš?
Takže to byl opravdu jen sen.
Bolí mě hlava!
Co se tu stalo?
Oh, ty jsi...
Pamatuješ si na mě?
Eh?
Cože?
Aha. Dobře, první setkání.
Já jsem Baron.
Já jsem Stella.
Rád tě poznávám Stello.
Barone! Rychle!
Počkej na mě, Stello!
Pospěš si. Tady, tady!
Tyhle jsou hezké, co myslíš?
Jo.
Teď tudy.
Je jich víc?
Honem!
Už je to dlouho co jsem viděla na její tváři úsměv.
Vždycky se zamkla ve svém pokoji kvůli své nemoci.
A to jen díky vám.
Nemusíte nám děkovat. V podstatě jsme nic neudělali.
Proč to dělám já?
Uh, mám pocit, že jsem něco podobného nedávno dělal...
No, nedá se nic dělat.
Capeccho, cihlu.
To je divné. Mám pocit, že to není poprvé co jsem tě potkala.
My-Myslíš?
Děkuji ti.
Co tak najednou?
Nemůžu vymyslet nic jiného co bych mohla říci.
Je tu ještě někdo, komu musím poděkovat.
I když si nejsem jistá jeho tváří a jménem,...
je to pro mě velmi důležitá osoba.
Určitě se s ním znovu setkáš.
Ano.
Je to zvláštní. Ale cítím to stejně.
Proto už nebudu utíkat. Nechci přijít o světlo.
Nebudeš utíkat?
Stello ty...
Woooaaa, to jsem se dobře vyspala.
Hele, neměli jsme už být v městě Faseli?
Probuď mě až tam budeme.
Ty...
Cože?!
Ah... vždyť tam byli...
Dobrou noc, Stello.
Překlad: Bulma =3