Ty starý netopier, Ja...
Nana?
Kaoru?
Kaoru!
Hej, ukáž mi to!
O, toto je brutálne.
Prosím a a čo toto?
Volám sa Sugimura Kaoru a mám 17.
Panna smerujúca rýchlo nikam.
Kde si sa ku tomu dostal?
Milujem sado-maso.
No, aspoň v mojích predstavách
pretože neviem o nikom inom, kto by si to obliekol.
Prečo sa neučíš?
Kto ti dovolil vojs?
Hej.
Chceš sa na to da?
Vravia, že ak si objednaš 10, 1 dostaneš zdarma.
Viac Indie porna? Budeš to upgradova?
Chceš sa prida Kaoru? Pozri, majú sado-maso.
Prepáč, ale som švorc.
Vole, ty preháňaš.
Keď už hovoríme o porne, spomínaš si vtedy v hudobni?
Teraz som na to náhodou narazil.
Rozprávali sme sa, kde dosta tohoročné ERO-1,
keď prišiel podpredseda študenstkej rady.
Dala nám pocíti, že o tom čomsi nepeknom vedela...
Páčia sa mi chlapci z triedy F.
Ano, ale ten pohľad mi spustil poriadnu erekciu!
Ja viem. Prial by som si aby sa ma vtedy videla!
Aj ja.
Chigusa Nana.
Dievča tak mimo moju ligu, že to nie je ani vtipné.
Býva vo vedľajšom apartmáne.
Naše mami sú si blízke.
Poznám ju od základnej.
Nejde len o to, že je viceprezidentkou,
ale milujem ju od prvého roka na intráku.
Hej, vy dvaja!
Čo tu robíte v topánkach?
Prezujte sa do papúč!
A navyše...
je vášnivá.
Kaoru...
Si v poriadku?
E.ee....prepáč.!
Prečo si si to do kelu dala na seba?
Jedna vec..
Jedna vec viedla ku druhej!
Prišla si teda aby si mi to ukázala?
To v žiadnom prípade.
Neviem, si ho vyzliec.
Vlastne...
Dnes...
Keď si spomeniem na to, že je to už celkom dávno,
čo som Nanu videl neistú.
Nehovoril som s ňou mimo školy už roky.
Fakt nemám chu ís do nápravnej triedy.
Chceš to vzda?
Nie je to ako ís na výšku...
Dobre...chcem.
No to nie je vysoká..
Budú tam dievčatá, ktoré tam budú len kvôli tomu nie?
Ano.
Počul som, že je ľahké ich dosta.
Presne tak.
Tažke si myslím, že by sme mali ís.
Idem domov.
Máš nejaký plán?
Ano, pracova.
Tažke toto teba nezaujíma?
Dík za všetko.
Nie, díky.
Vidíme sa.
Bola si šikovná!
Čau, Kaoru!
Správne.
Ha?
Zmenšuješ sa, Kaoru?
Jasné, že nie!
Siahaš mi po bradu.
Odkedy?
Som teraz vyššia ako ty!
Ou, bol si len zhrbený.
Ver si trochu viac...
Staraj sa o seba.
Chigusa - Senpai,vy dvaja ste priatelia?
Aký máš problém?
To bol STRAŠImura, však?
Nie, Sugimura.
Ou, Chigusa-san, skončila si s praktickou časou?
Mohla by si prís do mojej kancelácie?
Samozrejme. Budem tam hneď ako mi skončí študentská rada.
V poriadku, vidíme sa teda.
Prepáčte, že meškám!
To je Ok.
Mimochodom, musíš by unavená z dvojitých hodín telocviku.
Som OK!
Tu sú dokumenty.
V poriadku, prejdime si to.
Rada by som si prešla udalosti zo športových turnajov
a výsledky prieskumu z minulého týždňa.
Futbal bol prvý, volejbal druhý,
basketbal tretí, baseball štvrtý...
Prepáč, moc som toho nenaspala.
Vyzeráš unavene.
Mám a odprevadi domov?
Nič to nie je. Som OK.
Napísala som sem dnešnú agendu.
Myslím, že moje známky sa zhoršili.
Bojím sa, že ano.
Ale vkladáš veľa snahy do atletického tímu, správne?
Nemyslíš si, že tie známky su vzhľadom na tieto okolnosti preto dobré?
V druhom ročníku sa budem viac snaži.
Chigusa-san, nechcela by si zvoli nižšie hodnotenú vysokú školu,
a radšej študova literatúru ako dosta právnický titul?
Nie.
Je to môj sen.
Iba sa musím viac snaži.
Chigusa-san, bola si teraz dos pod stresom, či nie?
Možno sa tvôj výkon zlepši, ak si trochu oddýchneš.
Máš nejaké hobby?
Máš niečo, čo ti robí rados a pričom na všetko zabudneš?
Skús to!
Aj keď si myslíš, že je to blbos, najprv to skús, dobre?
Ach, Nana-chan!
Vitaj doma!
Dobrý večer!
Teta, ideš do práce?
Áno.
Mám veľa nočných tento mesiac.
Všetky tie veci ti musia robi veľa problémov.
Už som na to skoro zabudla Nana-chan.
Vieš mi trochu pomôc?
Čo potrebuješ?
Kaoru zbiera kopec zvláštnych hračiek
a nikdy si nenájde čas na štúdium.
Tak si myslím, že by som ich mala schova.
Ale ten chlapec ich tu nájde, ak ich tu ukryjem.
Veľmi mi pomôžeš, ak ich zoberieš so sebou.
Ďakujem ti veľmi pekne.
Jasné.
Konečne.
Som doma.
Tak ona ešte nie je doma.
Tuším dnes večeriam sám.
Je tu niečo, čo mi pomôže si oddýchnu?
By ma zaujímalo, čo pomáha ostatným.
Yukari?
Myslím, že rande mi pomôže si oddýchnu.
Do riti!
Vkradla sa do mojej izby a všetko mi zobrala!
Do riti, nie!
Ta stará štetka!
Vieš koľko som za to zaplatil?
Ty brďo...
To nie je možné.
Toto je jeho vec?
Ľudia...
to vlastne nosia?
Skúsim si to, aj keď je to blbos, hm?
Perfektne mi to sedí.
Do riti, nechala mi tu len kľúčik!
Vrátila sa!
Ty stará mrcha...ja a...
Nana?
Chcem...
vysvetlenie...
Nemyslela som si, že to bude ma zámok.
Bojím sa, že si ho už nikdy nedokážem vyzliec.
Ďakujem!
Daj mi to!
Je to správne, ako si to pýtaš?
Prepáč.
Mimochodom, v prvom rade, si prvá, ktorá sa rozhodla nosi moje veci!
Narušuješ moje súkromie.....
Kto si myslíš, že si?
Som celkom pomalý, že?
Stavím sa, že si myslíš, že som tvoj boxovací vak.
Ospravedlňujem sa.
Dáš mi prosím a ten..
...kľúčik?
Ona sa poddáva.
Môžeš ho ma.
Dám ti ho.
Vydrž sekundu.
Chcel som sa len pozrie.
Chcel som ho vlastne na niekom vidie.
Vzhľadom k tomu, že si tu....
V žiadnom prípade.
Len jeden pohľad, ok?
Tvoja pokožka...je taká biela.
Tá čierna na tebe vyzerá veľmi dobre.
N-Nie!
Nič neskrývaj.
Daj si ruky za hlavu.
Dovoľ mi sa poriadne pozrie.
Hm?
Tak...
Ako sa v ňom cítiš?
Je úzky.
Bolí to a je mi tesný.
Ano, je skutočne naplnený.
Nana...
Ú!
Nebuď hrubý.
Pozerá sa.
Pozerá sa...všade.
To je ponižujúce.
Srdce mi búši.
Otoč sa.
Nehýb sa.
Stoj.
Nedotýka sa.
Načo sa stále pozeráš?
No...
dodržuje svôj sľub a nedotýka sa.
Ale ak sa ma dotkne...
Jej...
jej zadoček
sa chveje.
Čo ak...
Nana...
Nedotýkaj sa ma.
Do kelu...neviem sa ovládnu.
Moje srdce bije ako divé.
Chce to!
Čaká na to?
Teraz alebo nikdy.
Toto je moja jediná šanca sa jej....doktnú!
Istým spôsobom...
Nana sa mi vzdialila.
Už nikdy nebudeme spolu.
Nedotýkaj sa ma.
Prosím, nedotýkaj sa ma.
Na...
Nana!
Nie!
Budem takto navždy?
Ach! Ten popruh je silnejší než som si myslel!
Musíme natiahnu tú kožu.
Si si istý?
Nebolo to drahé?
Je mi to jedno.
Myslím, že nemáme na výber.
Stále to vo mne pulzuje.
Som unavená.
Idem spa.
Pustil som ju, pretože začala plaka.
Myslím, že som moc mäkký na to, aby som bol sadista.
Ale Nana...
ten spôsob akým kričala...
Čo sa deje Kaoru? Kde sú tvoje ambície?
Vieš aké budú otázky na skúškach, ano?
Je mi to jedno!
Jeho mama mu našla jeho porno-bordel, vieš o tom?
To musí by ažké.
Hádaj znovu!
Chigusa-senpai!
Pomôžete mi?
Isto, robte to ako najlepšie viete.
OK!
Je to už týždeň od toho incidentu.
Nana celkom ožila.
Je to, akoby sa v tú noc nič nestalo.
Chigusa-san!
Máte najlepšie známky v triede A zo skúšok.
Ako sa cítite?
Už sa necítim unavená. Cítim sa super!
Najšla si si spôsob, akým sa najlepšie zrelaxova?
Relax?
Vedela som, že tu budeš.
Prečo sem stále chodíš?
Pozeráš sa často dolu na ihrisko, správne?
Nie, nepozerám.
A vôbec, čo chceš?
No...
Prinútila som a zniči ten oblek. Prepáč.
Nechaj to tak. Tiež som sa nechal unies.
Vieš. Hneď potom som išla spa.
A myslím, že viem prečo.
Tiež sa mi zlepšili známky.
Myslím, že to bolo niečo, čím som konečn dokázala uvoľni svoju myseľ.
Nepochop ma zle.
Nepáčilo sa mi, že si sa ma dotýkal a nenavnadzovalo ma to.
Ale...
bol to dobrý pocit...
Takže ty vravíš...
Len som srandovala. Chápeš?
Nikomu o tom nehovor.
Vidíme sa.
Chcela by som sa prebra
zoznam účastníkov triedy na športovom festivale.
Máme tu triedu, ktorá je pod úroveň, a nemôže postúpi.
Ktorá trieda je to?
Trieda 2-F.
Tí týpci sú beznádejný prípad.
Tí chlapci nemajú v hlave nič iné len nekalé myšlienky.
Mutsuki-san...
Ou, to som tak počula!
Včerajšie DVD bol fakt "vlhké".
Pravdivý príbeh - režisér si to rozdával s herečkou mimo scény...
To fakt?
Tie buchty boli brutálne.
Aha, tam!
Chalani!
Je to všetko, čo ostalo z triedy F?
Čo to má by?
Som zo študenstkej rady,
a vy ste nám ešte neodovzdali zoznam účastníkov.
Zabudni!
My sa tam nebudeme ukazova.
Ale budete! Všetci sa musia!
Nehádajte sa.
Vyser sa na to a vystrel.
Jednoducho budeme abstinova.
Ou, aké hnusné!
Táto trieda je fakt debilná!
Prepáčte chlapci, ale školské pravidlá platia pre všetkých
Môžete sa zdrža jednotlivých hier, ale na to musíte poda písomné oznámenie.
Obávaný podpredseda.
Potrestaj ma!
Nie-nie-nie-nie-nie!
Pomaly, vydrž!
Ale najprv, pauza na kúpeľ.
No už dojedz!
..nech môžem umy ten tanier.
Mal by si sa už niekedy nad sebou naozaj zamyslie a uči sa.
Nakoniec, to nebudeš stíha.
Existuje tam niekde menej otravná mama ako tá moja?
Ja idem...
Počkaj, vynes aj smeti!
Určite nie!
Vieš, čoho som schopná,však?
Nezačínaj zase!
Vyventilova sa, hm?
Jasné, aj ja to chcem!
Do riti.
Kaoru,ideš spä?
Áno.
Povedz, Kaoru...
Kúpil si potom....ešte jeden?
Čo?
Čo a to zaujíma?
Nepotrebuješ snáď ďalšie uvoľnenie mysle, či áno?
Čo ak...
by som povedala....
že toho chcem od teba viac?
Ak chceš len oddych, tak to môžeš skúsi aj videohry, ...chápeš...
Nana mi vlastne verí!
Do riti...ona ma dokonca nalievo prosí...
Dnes v noci budem ma skutočne neslušný sen!
Obahuje ma to všade naokolo.
Obahuje, kde?
Ma to šaví....
moje prsia...
a moje to tam dole.
To je krása.
Navodzuje a to.
Ešte to...
pritiahni viac...
Och, pánečku môj.....
To čo...?!
Nesmiem to už proste robi...
Od zajtra máte voľno,
tak prosím, pokúste sa chova tak, aby vás nezatkli.
Som si viac ako istý, že za vás kauciu plati nebudem.
Ešte jedna vec...
odoslali ste zoznam účastníkov na športový festival?
Riti...
Ostatní učitelia mi to natierajú.
Mám vás pokarha?
To si píšte, že ano.
Hej, Sugimura.
Prestaň tu chrápa!
Pôjdeš pred študenstkú radu, plus...
budeš ma nápravné hodiny chovania počas prestávok.
"Nápravné hodiny!!"
Hej!
Rozchod!
Vďaka moc.
Ďakujem.
Ihneď ako dostaneme posledný z triedy F, môžeme to da vytlacči!
Kto chce ís na stretnutie ohľadne mestského ihriska?
Ou, ja idem!
A čo ty, Chigusa-san?
Ďakujem, ale počkám tu.
Aha.
Poďme. Poďme!
Ospravedlňujem sa, že meškám.
Si taká unavená, že si potrebuješ ľahnú?
Veľa pracuješ.
Ani trochu si sa nezmenila.
Myslím, že si potrebuješ da ďalší oddych, Nana.
Chceš, však?
Vyventilova sa...
Mhm.
Stále mám pochybnosti, nemyslím si, že je to správne.
Ale užívaš si to napätie, však?
Tvôj golier.
Môžeš sa prechádza naokolo oblečená v tom.
Budeš to ma oblečené po ceste domov.
A ja a budem drža na vodítku.
Len tak si môžeš by istá, že stále môžeš poveda nie.
Mimochodom, robíme to stále len preto lebo to chceš.
Poď.
Obleč si to.
Nana.
Tak..oblečiem si to...
a mám sa v tom ís von prejs?
Bude to vyzera....
...úplne perverzne.
Ak si to oblečiem...
A akonáhle si to oblečieš, budeš pocúva všetky moje príkazy.
Už to nebudem normálne ja.
Osoba, ktorú odo mňa každy očakáva, že ňou som.
Stanem sa zlým dievčaom.
Moje osobné...
Tajomstvo...
perverzák.
Chigusa-san?
Si ešte tu?
Ešte ste tu?
Robila som zápisy zo študenstkej rady a dochádzky.
Jasné, chápem, musí toho by veľa.
Oo?
Dobre...
Aké pekné..
To už je sezónny šál?
No v poriadku, nepracujte toľko.
Dovidenia.
Tak? Aký je to pocit s tým obojkom?
Viac nepohodlný ako som si myslela.
Trochu mi to skľučuje krk...
a trochu to bolí.
Nana.
Je čas..
ís bez toho šálu.
Ha?
Nie!
Budeš robi ako poviem ja, keď máš ten obojok.
Niekto ma uvidí!
Budem presne tu!
Bude to v pohode.
Tak..
si napätá?
Áno.
Som.
Si moc ďaleko!
Buď ticho.
Daj si ruky za chrbát.
Kráčaj ako modelka.
Ideme teraz ukazova ten obojok.
Ha?
Zdvihni bradu!
Takto?
Začínaš by nervózna?
Alebo...vzrušená?
Prestaň!
Stavím sa, že nikto by si ani nepredstavil, že sa tu budeš prechádza s obojkom na krku.
Ako sa cítiš?
Stále a to bolí?
Ano.
Pichá to a odiera môj krk.
Fakt?
Napravíme ho?
Ako sa cítiš?
Vystrašená a v rozpakoch.
Ale...
je mi tu niečo povedomé..
Zvykli sme sa tu prechádza ako deti.
Možno to.
Možno to má svoj zmysel.
Je to naše malé tajomstvo.
Nana, stalo sa z teba naozaj zlé dievča.
Hotovo Nana.
Vďaka bohu.
Viedla si si dobre.
Som na teba hrdý.
"Pochvál ľudí, kedykoľvek urobia dobrý skutok."
To je to...
čo vraví guru sado-maso - majster Sarashina.
Toto je to...
kde sme chodievali na festivali, však?
Áno.
Môžem si ho da dole?
Nana.
Stále nie si uspokojená, však?
Ha? Jasné, že som!
Moje srdce strašne búši ..ako sa teraz rozprávame!
Klameš.
Tvoja tvár vraví, že chceš by ešte viac zneužitá.
Nie, ty si ten, ktorý klame.
Aha.
Ha? Nie su to pánske sprchy?
Na to ani nepomysli! No tak!
Baseballoví team sem chodieva často počas tréningov.
Vieš, ako páchne ich pot?
Navyše, vždy sa tu prechádzajú s vytasenými vtákmi.
Ich vt....
Daj si dolu ten šál.
Vezmem ti ho.
Postrážim a.
Zodvihni si sukňu.
Ha?
A-Ak to nespravíš, tak a nepustím von.
To nemôžem.
Vieš, Nana,
každý chlapec v našej škole sa na teba pozerá.
Necítiš ich pohľady?
Všetci fantazírujú o tvojich nohavičkách aspoň raz počas telocviku alebo plávania.
Ha?
Všetci chlapci, ktorí používajú tieto sprchy
sú tebou doslova posadnutí.
To je to, prečo toto miesto tak nechutne zapácha.
Je to ich pot zmiešaný s močom a semenom.
Čo sa ti neľúbi?
Tvoja tvár je červená ako repa.
Nepozeraj sa na mňa.
Urob to.
Zvihni svoju sukňu a ukáž im to.
Všetci a chcú vidie.
Kretén.
Si taký kretén.
Všetci sa pozerajú.
Je to mučivé.
To je to, o čo si prosila, aby sme s tým začali...
Robím niečo...
čo by som nemala.
Pozerajú sa.
Pánečku, som unavená!
Si taká plná energie, Chigusa-san. Milujem tvoj úsmev.
Dobre som si v noci odpočinula a zbavila sa stresu.
Prezdradíš mi svoj trik?
Nee, to je tajomstvo!
Hej, prečo nezajdeme niekam na koláč?
Prepáč, dnes som večeriam s rodinou.
Ach,Kaoru!
Och.
Mám na mysli, tvoje nápravné hodiny počas prestávok!
Veľa šastia s nimi, pretože sme z rovnakej strednej.
Ó ano, dáš si čaj?
Čo? S Muchomurom?
Dovoľte mi aby som sa pridal, ešte mám trochu času.
Kokso, nieee.
Vy týpci budete asi navždy len klebeti o románikoch celebrít a iných sračkách!
Škaredá..
Čo do kelu. Vy všetci myslíte stále len na porno!
Hej, Mutsuki-san!
Prečo si sa musel potĺkaľ s Nanou a prišiel si na túto školu?
Rujnuješ našu reputáciu!
Prestaň šteka.
Úctiví študenti by mali spolu vychádza akokoľvek!
Pozri me sa, uhorčičky...
Ó, ryby? Áno prosím.
Viete mi ich prosím priloži? Áno, vďaka.
Tetuška?
Ahoj!
Ou. Prečo ahoj?
Bola si v škole Nana-chan?
Ano, mala som povinnosti v študentskej rade.
To je veľmi pôsobivé.
Akonáhle príde Kaoru domov, prvé čo spraví je, že sa, netuším prečo, zamkne.
Len dúfam, že ten čas venuje štúdiu.
Och, prepáčte!
Tá ryba bola za 200 Yenov, áno?
Čudujem sa, prečo je štúdium pre Kaoriho tak ažké.
Bol taký totižto vždy pred strednou školou.
No..môžem Ti poveda, že nikdy nebol až tak veľmi chytrý.
Ale...
Ale?
Ešte v deviatom ročníku chcel ís študova na školu Sakuramizo.
Všetci jeho učitelia boli proti.
Začal sa tak veľa uči, až som si začala robi starosti.
Bol zaradený na čakací zoznam, ale podarilo sa mu tam dosta.
Prečo do toho vkladal toľko úsilia?
Naozaj chcel by v tej istej škole ako ty.
Ha?
Nehovor to Kaoruvi, lebo sa zblázni.
Ďakujem. Naozaj si mi pomohla.
Nemáš za čo.
Je Kaoru doma?
Som doma. Kaoru?!
Nana-chan a prišla pozrie!
Čo myslíš tým "prišla pozrie?"
Ó.
Čo?
Učil si sa?
Áno, ako divý...
Hej, chceš sa ís pozrie na ohňostroj?
Čo to do teba vošlo?
Kaoru, prečo, si sa rozhodol, že pôjdeš na školu Sakuramizo?
Ha?
Nemal som zvláštny dôvod.
Možno je to, lebo...
Lebo, čo? Vybral som si ju, lebo je blízko.
Povedz...
Nemáš chu na oden?
Ty platíš.
Čo?
Jasné.
Máš dobrú náladu, Nana.
Áno. Je to všetko vďaka tebe.
Myslím, že si si našla dobrý prostriedok na uľavovanie si od stresu.
Nie je to len úľava.
Kedykoľvek vidím teba a tvoju mamu, ako spolu dobre vychádzate,
tak sa usmievam a myslím si, že je to pekné.
Ja a tá staršia pani si spolu nevychádzame!
Moja mama nechodí domov veľmi často.
Otravujem a?
Alebo ma....nenávidíš?
N-Nie, och, kdeže...
Neotravuješ!
Žartovala som!
Poskytuješ svojej priateľke z detstva uvoľnenie.
Čo do kelu?
Bola si
Možno.
Čo sa však našich stretnutí týka,
myslím si, že ich potrebujem.
Pôjdeme?
Drž si myšlienku...musím ís na wc.
Nana!
Čo?
Môžeš to ešte...chvíľu zadrža?
Kaoru, zrýchliš trochu?
Už sme skoro tam.
Nie sme na tom mieste, kde bude zajtra športový festival?
Áno, sme tu.
Vyzerá to tu na výborné miesto.
Čo tým myslíš?
Ešte ti to nedošlo, Nana?
Nie..
Musíš to urobi priamo tu.
Nana...
Nedokážem to...
Fajn. choď na wc...
Ale toto sa malo patri do našich "ventilujúcich" stretnutí...
Ako som už povedal. Nenútim a do ničoho.
Je to tvoje rozhodnutie.
Ale je to také...
Myslím si, že nie si typ dievčaa, ktoré by v rámci relaxu malo cika na mieste ako toto tu.
Ak nie si, tak ok.
Už som...
videl tvoje stránky...
ktoré ešte nik nevidel.
Nie! Proste nemôžem!
Trasú sa mi nohy. Neviem to zastavi!
Neviem, čo mám robi!
Poddáva sa.
Ona...nie je si istá, čo má robi.
Bude to dobré.
Budem sa pozera opačne.
Budem na teba dohliada. Nedovolím, aby sa ti niečo stalo, Nana.
Ver mi.
Teraz, vyzleč si spodné prádlo.
Prsty sa mi trasú.
Ukludni sa.
Zvládneš to, Nana.
Chceš prasknú?
Nemôžem.
Oni sa pozerajú.
Oslobodenie sa...
je veľmi osobný akt.
Od narodenia do svojej smrti, si naučená to skrýva.
Ak sa pokúsiš dostatočne prelomi pravidlá uľavovania si ako dospelá,
tvoje telo a zastaví.
To je presne to, o čom písal aj pán Sarashina.
Ak úplne rovný a silný šíp ako ty...
dokážeš prelomi to tabu...
Kaoru...
Drž ma za ruku.
Nepozeraj sa!
OK!
Je to beznádejné, nemôžem!
To preto, lebo...lebo...
Prečo?
Lebo budeš cíti...
...môj moč!
Mám ís viac dozadu?
Nie!
Ak ma pustíš,
nebudem schopná to spravi.
Daj mi svoju ľavú ruku.
Do toho.
Nebude to zapácha.
I tak, na to nebudem myslie!
Pretože...
je tvoj.
To bolo..
super.
Dokázala to.
Išlo ti to super.
Je to moje dievča.
Som rada, že si to myslíš.
Si neskutočná!
Proste neskutočná!
Niečo vo mne sviští.
Toto je to, ako sme Nana a ja, začali svoje stretnutia.
Každé jedno Nanino vyjadrenie je milé,
a bude to stá veľa práce, dosta ich napovrch.
OK, test sa skončil!
Hoď mi to, mám to zle! Počkaj!
Presne takým spôsobom, akým sa menia ročné obdobia,
Nana bude prichádza s prosbou o ďalšie stretnutia.
Hej, Kaoru,
ako ti šli testy?
To preto, lebo Nana ma potrebuje.
Som si istý, že som vždy pripravený na stretnutia s Nanou.
Vlastne, stalo sa to mojím hobby.
Kaoru!
Takizawa z 3F mi dal tento úlovok!
Drží sa ďalej od tvrdých vecí, pretože sa musí sústredi na skúšky.
Do riti, máš šastie. Bude sa ti to určite páči.
Uvidíme..!
Porno a mentálna očista sú dve strany tej istej mince.
To je pravda.
Masturbácia je vitamínom pre dušu.
Och, toto si beriem!
SM Mandala.
"Spiritual Music Mandala."
Ako sa to sem do riti zamiešalo?
Je čas!
Čo?
Nevolala si ma?
Čo? Nie!
Moja ruka len náhodou buchla o stenu.
To je presne to, čím zvykneme začína naše malé tance.
Áno, chápem.
Dúfam, že sa inak máš dobre.
Ale keď si už tu,
čo takto da si čaj, hm?
Toto môže by spôsob, akým hrá svoju rolu.
Fakt som si myslel, že si chceš "oddýchnu", Nana.
Myslel, si si to?
Vieš, už sú to tri týždne od kedy sme...vieš.
Ak máš na to chu, tak zostávam tomu návrhu otvorená.
To je dobre! Pretože som sa chcel pokúsi a týmto zviaza!
B-Bude to...
bolie?
Nie, nebude. Ver mi!
Choď, prezleč sa do niečoho pohodlného.
Myslím, že nie je pripravená na laná.
Nie, musím zosta silná.
Bol som na ňu surový.
Musím skry svoje emócie a zosta chladný.
Ak nie, tak...tak...
príde na to, že ju milujem a bude sa to snaži zneuži.
Prosím, neporaň ma.
Môžeme zača, Nana...
Teraz..spodná polovica...
Dobre sa pozri.
Som to ja?
Vyzeráš teraz tak sexy, Nana.
Vyzerám naozaj nemravne.
Prečo a nevezmeme von?
Hm?
Von...
takto...?
Sú to hranice, za ktoé sa treba posunú,
a ja sa toho chopím.
Potom...
ľudia uvidia.
To je preto,...
že si perverzná, Nana...
Neviem!