Kdo to ráno řezal?
Někdo u Sinh.
Sinh. Kdo to ráno řezal?
Kdo?
Já.
Ty, Thuy?
Naměřila jsi to všechno špatně.
25 centimetrů.
Vdy to víš!
Změř to znova.
Tak kolik?
Dvacet centimetrů.
Co s tím mám teď dělat?
Zítra si pro to přijedou.
Kams dala hlavu?
Omlouvám se.
Jsi tak hloupá.
Omlouvám se. Zaplatím to.
A z čeho?
Z čeho to zaplatíš?
Zpátky do práce!
Tady není nic k vidění.
Zlobím se na tebe!
Stoupni si tady a poslouchej mě.
Při práci si musíš dávat pozor.
Naše práce závisí na ostatních.
Snaím se tě tu něco naučit.
Ano, strejdo.
Myslíš si...
Myslíš si, e dokáeš přeít sama?
Zaručuju ti,
nezvládneš to ani den.
Tvoje máma a táta odešli.
Rozumíš mi?
Ano, strejdo.
Jsem všechno, co teď máš.
Nezapomínej na to.
Kdy se vrátíš?
Nevím.
Počkej chvíli.
To je pro tebe.
Jeďte do Le Le hotelu.
- Hej, pane slon!
- Pane slon!
- Kolik vám je, slone?!
- Chodíte do školy, pane slone?!
- Chodíte do školy?!
Jak je mému starému příteli?
Vím...taky mi chybí.
Nevěřím, e se vrátí zpátky.
Jsme tu jen ty a já.
- Lan!
- Ahoj, holky.
- Jak se máš?
- Dobře.
- Jak je v Hanoii?
- Stejně jako vdycky.
- Jak dlouho tu budeš?
- Do pátku.
Pátku?
Tak krátce?
- Nemůeš tu zůstat dýl?
- Jo.
Zajdeme někam.
Musím zpátky do práce.
Pokoj 701, viď?
Přesně tak.
Děkuju.
Zeptej se jí.
Chce se tě na něco zeptat.
Tak se ptej.
Chodíš sem kadý týden.
Skoro měsíc.
Ale nedostáváš vzkazy od přítele nebo manela.
To je pravda.
Jsi pěkná holka.
- Hodně pěkná.
- S dobrou prací.
Musíš mít tolik obdivovatelů.
Ale ty jsi vdycky sama.
Moná jsi moc vybíravá.
Nikoho nemám.
Náš bratranec je pěkný.
Je to opravdový mu.
Pracuje ve městě.
Umí kouzlit.
Kouzlit?
-Ano, je v tom hodně dobrý.
- Váně?
Děkuju, zvládnu to.
- Donesu si kufr nahoru.
- Dobře.
Kouzlit? Zbláznila jsi se?
Umí kouzlit.
Ale moc mu to nejde.
Myslím, e mu to jde.
Dobrý den, pane.
- Co tu děláš?
- Dělám čaj.
Posaďte se.
Musíš si najít větší místo.
Tady nemůeš ít věčně.
Děkuju, ale tohle mi stačí.
Víš...znal jsem tvého otce.
Byl to dobrý člověk.
Vdy se staral o zvířata.
Byli jeho rodina.
Napijte se čaje.
Časy se mění.
Město vyrostlo rychle.
Zoo u nevydělává tolik peněz.
Provozní náklady jsou vyšší.
Takhle zoo nemůe vydělat víc peněz.
A práce o zoo a jeho příjmy jsou moje starost.
Ale dneska mám dobré zprávy.
Zoo v Indi si chce koupit slona.
Zaplatí za něho velkou částku.
Ten slon tady proil celý ivot.
Tady je jediné místo, které zná.
Přizpůsobí se.
Zvířata se umí přizpůsobit.
Moná se o něho v jiné zoo postarají líp.
Je to byznys. Rozumíš tomu.
Hlavu vzhůru.
Hledáš práci?
Máš nějaké peníze?
40,000 dongů.
To je všechno?
Musela jsem zaplatit loď.
Kup si od támhleté paní pár pohledů.
Prodáš je a vyděláš dvojnásobek.
Vyděláš si 80 000.
Nech si 10 000 na jídlo.
A nějaké pohledy na přístě.
Potřebuješ peníze, abys vydělala.
U můeš jít.
Omlouvám se.
Za co?
Slyšel jsem o tvojí snoubence.
Uvidíme se ve čtvrtek.
Co tu chceš?
Chci vidět Phuong.
Ale ona tě vidět nechce.
Kdo říká, e mě nechce vidět?
Já to říkám.
Poslouchej.
U tě tady nechci víckrát vidět.
Nebojím se tě.
Dávej bacha.
Pohledy?
Ztratila jste se?
Ne. Jen čekám na někoho, kdo mě vezme na oběd.
Kdybyste si mohla vybrat,
co byste si dala?
Kotletky s rýi a vaječnými rolkami.
A pak čokoládovou zmrzlinu.
Nudlová polívka!
Chceš nudlovou polévku?
Kolik?
5 000 za misku.
Dneska jsi nic neprodala?
Pojď za mnou.
Půjdeme do jednoho domu.
Tak pojď.
Dělej. Nebudu čekat.
Tady. Jez.
Jsi z venkova?
Jen mimo město.
Jsi venku bez peněz?
Zaplatila jsem pohledy.
Proč neprodáváš růe?
Růe?
Jo.
Hodně lidí kupuje růe.
Zvláš restaurace a kavárny.
Muí ve městě...
aby potěšili enu.
Jestli chceš pomoct,
ukáu ti co a jak.
Je tu jedna paní,
co zaměstnává dívky.
Pořád hledá někoho nového.
Počkej. Dám ti to tam.
Prodávej je za 10 000,
3 000 si nech.
7 000 přineseš mě.
Jdi do ulice De Tham a
najdi ostatní dívky.
Ukáou ti, co máš dělat, dobře?
Ano, madam.
To vypadá, e ti bude.
Zítra budou růe špatné.
Všechny musíš prodat dneska.
Co kdy ne?
Budeš mít hlad.
Čerstvé růe, pane.
Nechci je.
Jen kupte, pane.
Jedna za 10 000.
Nechci je.
Je to na moje učebnice.
Dobře, dej mi jednu.
Děkuju vám, pane.
Vypadá to snadně.
Je to snadné,
kdy víš co ríct.
Lidem je líto dívek s
nějakým příběhem.
Máš nějaký příběh?
Co kdy ádný nemám?
Musíš si vymyslet.
A co kdy nevymyslím?
Budeš mít hlad.
Dvě misky, mami.
Chutná vám, slečno?
Je dobrá. Ani ne moc slaná.
Přesně tak. Ani ne moc slaná.
Je to nejlepší polívka ve městě.
Řekněte kamarádkám, a taky přijdou.
Čerstvé růe, madam?
Ne, děkuju.
Kupte jednu pro manela.
Nemám manela.
Tak pro přítele.
Nemám ani přítele.
Kolik toho prodáš za noc?
Tohle je moje první noc.
Nemám ale ádný příběh.
Vymýšlím si ho.
Co lidem říkáš?
Říkám, e mám narozeniny.
A nemáš narozeniny?
Mám a příští měsíc.
Neměla bys lhát.
Tak si zkuste na ulici prodávat růe.
Chceš nudlovou polévku?
Jednu misku sem!
Vezmu si dvě růe.
Vdy jste říkala, e nemáte ani přítele.
Ale ty potřebuješ peníze.
Děkuju.
Dobrý den.
Neviděl jste v sousedství tuhle dívku?
Ne, pane.
Jste si jistý?
Děkuju vám.
Dobrý den, slečny.
Můete mi pomoct?
Neviděly jste poblí tuhle dívku?
Ne, pane.
Jste si jisté?
Nudlová polívka!
Neviděl jsi tuhle holku?
Jí ne.
Určitě?
Určitě.
Znám všechny holky z okolí.
Tuhle jsem nikdy neviděl.
- Neleš mi?
- Ne, pane.
Nedáte si výbornou polívku?
Slečno!
Tímhle ho nekrm.
Sloni rádi jedí cukrovou třtinu.
Děti je krmí cukrovou třtinou.
Vezmi si a nakrm ho.
Dej mu jednu.
Pomůu ti.
Viděl jsem tě včera u kavárny prodávat pohledy.
Teď prodávám růe.
Pracujete tady v zoo?
Ano.
Starám se o zvířata.
Máte rád slony?
Sloni jsou roztomilí.
Víš,
i ti nejroztomilejší zvířata můou být nebezpeční.
Hodne návštěvníků
je náhodně zabito slonem.
Kdy se k nim moc přiblííš,
můou ti ublíit.
Tady, na.
Musím se vrátit do práce.
Pořád jsi tady?
Jejich úder je jako iletka.
A ti tygři tady.
Vypadají přátelsky,
ale můou ti utrhnout hlavu.
A co prasata?
Domácí prasata jsou neškodní.
Ale divoká prasata jsou zlí.
Nechodiš do školy?
Ne.
e máš na sobě školní uniformu.
Tu mám na práci.
Neměla bys jít prodávat?
Mám tu hodně práce.
Dobře.
Dolů, chlape.
Sedni si.
Nebojte,
Nekouše.
Nejste enatý?
Moc se ptáš.
Omlouvám se.
Měl jsem se enit minulý měsíc.
S tou paní na fotce?
Ano.
Jmenuje se Phuong.
Nemám ráda jméno Phuong.
Všechny Phuong jsou lhářky.
Mám kamarádku jménem Phuong.
Vdycky krade peníze z peněenky svojí mámy.
Moje Phuong...
...není lhářka.
Jen si to rozmyslela.
Rozmyslí si to zpátky.
eny pořád mění názor.
Jez.
Nemáš hlad?
- Vaše opice je bláznivá.
- Váně?
Moje sestřenice z hotelu o vás pořád mluvily.
Lan, letuška...
vdycky přijde a pak odejde.
Vaše sestřenice jsou příjemné holky.
Řekly vám, e pracuju ve městě.
V kanceláři, dělám papíry.
Myslím, e je to dobré.
Kadý měsíc posílám své matce peníze.
Nejstarší syn by se měl postarat o rodinu.
Máte rodinu v Saigon?
Moji rodiče ijí v Nha Trang.
Máte moc příjemný parfém.
Myslím tím...
jste pěkná.
Hezčí ne mi sestřenky říkaly.
Jsem rád, e tu s vámi
můu sedět.
Slyšela jsem, e umíte kouzlit.
Kouzlit...
Dělám to na narozeninových oslavách.
Taky a svatbách přátel.
Vydrte chvilku.
Prosím, vyberte kartu.
Neukazujte mi jí.
Vrate jí zpátky do paklu.
Je to tahle?
Omluvte mě, musím na toaletu.
... číslo je momentálně nedostupné...
Nerozloučila jste se.
Promiňte.
Tohle nevyšlo.
Nejsem pro vás dost dobrý.
Chápu.
Ne...
...jste pěkný mu.
Máte dobrou práci.
U někoho máte, e ano?
To nevadí.
Nemusíte mi odpovídat.
Je tu hodně děvčat,
které s vámi budou šastné.
Dobrou noc.
Jaké bylo rande?
Jak víš, e jsem byla na rande?
Cítím vaší vůni.
Sedím tu vdycky kolem půlnoci.
Vím o jednom pěkném pánovi.
A vím přesně, e není enatý.
Ale...
Je trochu divný.
Nejsem ta, kterou mui chtějí.
Jste krásná. Máte práci.
Co by ještě chtěli?
To ani já nevím.
Navíc, brzy odjídím.
Odjídíte?
Za prací.
V pátek letím do Hanoie.
Kdy?
Ve tři odpoledne.
...Sedmdesát dva mínus
pět krát šedesát...
Co to děláš?
Máme ještě 4020 minut ne odjedete.
Do té doby určitě někoho najdete.
Chceš se semnou vsadit?
Máš dneska kde spát?
Ano. U řeky.
Ty spíš u řeky?
Někdy.
Nemáš ve městě přátelé?
Rodinu?
Kolik stojí takovýhle byt?
To platí společnost.
A oni vám platí tenhle byt?
Pasta je na umyvadle.
Bě si vypláchnout pusu.
Budu spát na zemi.
Budeš spát na posteli
jako normální člověk.
Budu na zemi.
Je to dobré na záda.
Thuy, chci ti pomoct.
Zaslouíš si lepší věci.
Kadý si zaslouí postel.
Můeš tu spát, kdy chceš.
Teď bě spát.
Děkuju vám, paní Lan.
Za co?
Jste na mě hodná.
Hodně lidí ve městě takoví nejsou.
Máš dobré srdce.
To je nejdůleitější.
Teď zavři oči.
A se ti něco pěkného zdá.
Nevím, co budu dělat a odejdeš.
Nedjřív odešla Phuong...
...teď odejdeš ty.
Všichni odcházejí.
Rozumíš,
co ti chci říct?
Chtějí mi tě vzít.
Thuy!
Co to děláš?!
Omlouvám se.
Nesmíš sahat na moje věci.
Chtěla jsem to vidět.
Vidět co?!
Jaké to je, být dospělá.
Na to máš ještě dost času!
Ale vy jste pěkná.
Ale ty jsi ještě malá.
Můeš tu zůstat
jak dlouho budeš chtít.
Je to dobrý?
Mám po tebe něco.
Nikdy jsem neletěla.
Hodně lidí nelítá.
Co děláte za práci?
Dávám pozor,
jestli mají cestující dobře pásy.
Nabízím jim pití.
Snaím se, abych to na ně nevylila.
Vyděláváte hodně peněz?
Moc se ptáš.
To říkal i pan Hai.
Kdo je pan Hai?
Pracuje v zoo.
Máte ráda zvířata?
Jistě.
Jaké nejvíc?
Mám ráda...irafy.
Ne, počkej. Vrabce...
Pan Hai má rád sovy.
Je chytrý.
Jak víš, e je chytrý?
Umí mluvit se zvířaty.
Sova a vrabec.
Dobrý den.
Můu vám pomoct?
Prosím...
Moje neteř se ztratila ve městě.
Myslel jsem, e bych jí tu našel.
To je ona.
Ne. Ta tu není.
Jste si jistá?
Podívala jste se pořádně?
Jsem.
Chci vám jen říct,
e ve městě je dalších
pět dětských domovů.
Kdyby se tu zastavila...
Prosím, zavolejte mi.
Bambusové rolety?
Přesně tak. Nejlepší kvalita.
Děkuju, madam.
Napadlo mě, e tě tu najdu.
Mám po práci.
Jak to šlo dneska?
Lepší ne pohledy.
Měl by víc prostoru někde v dungli.
Vzal jsem si tohodle slona ještě
kdy byl malý.
Vím přesně, jak se chová.
Tohle je jeho domov.
Ale teď si ho chce koupit Indie
do svého zoo.
Udělají to.
Můou mu to udělat?
Můou si dělat, co chtějí.
Zoo patří městu.
Můou odtud prodat všechny zvířata.
Můou tu postavit golfové hřiště.
My dva tu jsme malí páni.
Co kdybyste jim zaplatil?
Nechali by vám slona.
Víš, kolik takový slon stojí?
Ani nechtěj vědět.
Máte rád tygry?
Ano, mám je rád.
Váně? Tygři jsou mí kamarádi.
Ale radši bych chtěl přítelkyni.
Jsem vevnitř tak osamělý.
Počkat! Jste moc blízko!
Nemusíte ze mě mít strach.
- Co tady děláš?
- Nic.
Jedu koupit jídlo pro slona.
Potřebuju pomoct.
Odměním tě pak.
Naskoč.
Vem si tohle.
Znečištěné ovzduší zabije
ročně asi 20 000 lidí.
- Jsme tady.
- Dobrý den.
Pro slony jen banány.
Jsou zralé?
Nezralé, pak to nechtějí jíst.
Proč jsme tu zastavili?
Jsem si jistý, e má přítele.
Cítím to.
O čem to mluvíe?
Počkej chvíli.
Koupím si vaše květiny.
Chci, abys jí donesla tyhle kytky.
Ne! To neudělám!
Pomoz mi.
Nechci.
Proč mi nechceš pomoct?
Ona je špatná.
U jednou vám zlomila srdce.
Udělá to znova.
Vím, jaké eny jsou.
Pomoz mi jen jednou.
- Zjisti, jestli má nového přítele.
- Jak to mám udělat?
Koukni se, jak se zatváří,
kdy jí to dáš.
Usměje se?
Zesmutní?
Říkala jsi, e víš
jaké eny jsou.
Nezapomeň. Neříkej jí,
e jsou ode mě.
Tohle je nejnovější model.
Hodně funkcí.
Má foák i kameru.
- Máte další?
- Samozřejmě.
Tenhle je novější.
Lepší fotky a nahrávání.
Za kolik?
Jen 59 millionů dongů.
- Tolik.
- Můu dát slevu.
No tak. Počkejte!
Nechci si koupit květiny.
Bě prodávat jinam.
Nejsou na prodej.
Chceš si koupit telefon?
Nejsem tady kvůli telefonu.
Mám vám tohle dát.
ádný vzkaz?
Tajný ctitel?
Neřeknu.
Moná od vašeho přítele.
Nemám přítele.
Musím zpátky do práce.
Tak co?
Hotovo.
Co říkala?
Neříkala nic.
Co myslíš tím nic?
Má nového přítele?
Řekni!
Jo.
Co jo?
Má přítele.
Říkala to?
Říkala jsem vám to.
Neposlouchal jste.
Je špatná.
Není pro vás dobrá.
U se tolik neusmíváš.
Jsi teď jiná.
Dospěla jsem.
Kdy jsem tě poprvé potkal,
byla jsi tak nervózní.
Byl to první den tvého
školení v letecké společnosti.
3000 metrů vysoko...
...procházela jsi se uličkou.
Pokadé jsi se usmívala.
Byla jsi malá holka.
Naivní, ale tvrdohlavá.
A ty jsi byl kapitán.
Co se děje?
Měl bys jí to říct.
Komu?
Tvojí eně.
Chceš, abych jí opustil?
Byla bys šastná?
Měl bys jít domů.
Určitě na tebe čeká.
Přemýšlel jste někdy o jiné přítelkyni?
Pojďme se dneska najíst.
Na kozí horkou polévku.
Znám dobré místo.
Velké místo v ulici Hai Ba Trung.
No...
Co budeš večer dělat?
Půjdu ven.
Půjdu na skvělou večeři.
Jak dlouho máš ty růe prodávat?
Já nevím.
Jak dlouho?
Týden...
Měsíc...
Rok?
Já nevím.
Poslouchej mě.
Mám kamarádku.
Pracuje doma.
Pro malé dívky jako jsi ty.
Malé dívky, co potřebují pomoc.
Mají učebnice.
Mají oblečení.
Sirotčinec! Chcete mě poslat do sirotčince!
Nebudeš muset spát na ulici.
Chcete mě zavřít jako vaše zvířata!
Thuy!
Říkala jste, e tu
můu spát kdy chci.
Ale nemyslela jsem před dveřma.
Zlobíte se na mě?
Zlobím.
Kvůli nějakému pánovi?
Na některé věci by ses ptát neměla.
Omlouvám se.
Odkud utíkáš?
Odnikud neutíkám.
Neli mi.
Nelu.
Jsi v maléru?
Omlouvám se, e vás obtěuju.
Thuy!
Nechoď.
Nechci vás obtěovat.
Neobtěuješ mě.
Měla jsem jen špatný den.
Půjdeme se najíst.
Bude vám líp.
Nemyslím, e by to pomohlo.
Na kozí polévku!
Znám dobré místo.
A ty máš peníze na kozí polívku?
Práce jde dobře.
Je tady!
- Kdo?
- Pan Hai!
Paní Lan!
Tohle je pan Hai.
-Pracuje v ...
…pracuje v managementu.
Pracuju v management.
Managementu?
Pojďme jíst.
Pusme se do toho.
Létáš dlouho?
Čtvrtým rokem.
Je to stálá práce.
Nemáš strach?
Pracovat ve výšce.
Můe se něco stát.
Věci se stávají kdykoliv a kdekoliv.
Omluv mě.
Jsi v pořádku?
Ano.
Jen se půjdu opláchnout.
Pojďte zpívat.
Ne, já to neumím!
Jednu písničku. Jednu!
Klid.
Uklidni se.
Je to jen holka.
Ptal jsi se jí na její rodiče?
Jsou v nebi.
To je všechno,
co vím.
Ve městě íje 8 miliónů lidí.
Nepřipadáš si na světě malá?
Kdy jsem tam nahoře,
koukám se dolů.
Koukám se dolů a vidím pole rýe.
Vidím lidi,
kteří nevědí, e na ně koukám.
Jsou malí...jako mravenci.
Kdy se podívám blí,
vidím tváře.
Staré eny pracují na poli.
Děti si hrají s bůvolama.
Sestry se drí za ruce.
Jako bůh...taky kouká z výšky
na své děti.
Já nejsem bůh.
Jsem jen holka, které je 26.
Stále čekající na pohádku.
Lidé se na mě dívají a ptají se,
proč jsem sama.
A já jim řeknu:
Nevím, co chci.
O...omlouvám se.
Nepracuju v managementu.
Já vím.
Vím, e pracuješ v zoo.
Promiň.
Neřekl jsem ti pravdu.
Tak mi příště neli.
Neviděla jste tady tuhle dívku?
- Nechoď ven na ulici.
- Proč ne?
- Kontrolujou doklady.
- Coe?!
Nechoď za mnou!
Thuy?
Neviděli jste tu malou holku?
- Jakou?
- Malou, s kytami.
Vidělas jí?
Tak děkuju.
Máš ráda panenky?
Na panenky jsi u stará.
Viděl jsem jí na ulici prodávat růe.
Tak musí mít peníze.
Nemám peníze.
Jsi si jistá?
Říkám, e nemám!
Tak uka.
Slibte mi,
e u mě nenecháte trpět.
- Slibte mi to.
- Slibuju.
Ahoj. Chtěla jsem zavolat,
ale nemám tvoje číslo.
Nemám telefon.
Pojď dál.
Promiň, je tu trochu nepořádek.
To nevadí.
iješ tu dlouho?
Můj otec byl zoolog,
ještě ne umřel.
Vyrostl jsem s těmihle zvířaty.
Máš je radši ne lidi.
To se taky říká.
Napij se čaje.
Chtěla jsem ti říct...
Myslím, e jsi dobrý člověk.
Vím, e za tebou Thuy chodí.
Napodobuje tě.
Říkala mi, e mluví se zvířaty.
Na co koukáš?
Máš upřímný obličej.
U ti to někdo řekl?
Nikdy.
Děkuju.
Viděl jsi Thuy?
Odvedli jí pryč.
Coe?
Pán z města jí odvedl pryč.
Jaký pán?
Chytili jí.
Odvedli jí do sirotčince.
Mockrát ti děkuju.
Vra mi to!
Jste její příbuzní?
- Ano.
Jste otec a matka?
- Ne.
- Ano.
Ano nebo ne?
Ne oficiálně.
Tak to nepůjde.
Nemá ádnou rodinu.
Jsme jediní, koho má.
Jak víte, e nemá ádnou rodinu?
Řekla to.
Věříte všemu, co řekne malá holka?
O tomhle by nelhala.
I kdybych chtěla,
nemohla bych vám jí dát.
Nejste rodina.
Musíme se řídit pravidly.
Dobrý den, madam.
Někdo mi volal.
Říkal, e tu je má neteř.
Jmenuje se Thuy.
Jsem její strýc.
Tihle lidé si jí přišli vyzvednout.
Vůbec je neznám.
Nevím, kdo jsou.
Máte důkaz, e jste její strýc?
Jsem manaerem továrny
v Bien Hoa.
- Jsem tam hodně uznávaný.
- Potřebuju důkaz.
Samozřejmě.
Jmenuju se Tran Le Minh.
Její otec byl můj bratr.
Tran Loc Minh.
Tady je jeho úmrtní list.
Thuy...
Tvůj strýc si tě bere domů.
Chceš jít domů?
Samozřejmě, e chce jít domů.
Umí mluvit sama.
Bojí se.
Promiňte.
Jste její rodina?
Nemyslím si.
Tohle se vás netýká.
Neutíkala by, kdyby se nebála.
Kdo jste, slečno?
Thuy, tvůj strýc si tě odvede domů.
Rozumíš tomu,
co ti říkám?
Koukněte na ní. Bojí se.
- Thuy.
- Omlouvám se. Musíme se řídit pravidly.
Nechci jít.
Je mi to líto.
Nech mě. Nechci jít.
Nechci jít!
Thuy!
Kde jsou peníze?
Omlouvám se, zapomněla jsem.
Hej!
Sedni si.
Ještě jsem neskončil.
Chápu, proč jsi utekla.
Ale zesměšnila jsi mě.
Lidé v sousedství si o tom povídají.
Hej!
Posloucháš mě?
Trochu slušnosti!
Koukej na mě, kdy s tebou mluvím!
Koukni se na mě!
-Budeš mě poslouchat?
- Ano.
Jsi hloupá!
Příští týden si pro tebe přijdou.
Řekni, co mám udělat
a já to udělám.
Nemůu to udělat.
Nemůu tě pustit.
Moná...
e ti dají lepší domov.
Thuy!
Jak ses sem dostala?
Bylo odemčeno.
Co to je?
Peníze...na záchranu slona.
Kde jsi to vzala?
Bude to stačit pro toho slona?
Ukradla jsi to?
Neukradla.
Pracovala jsem ve strýcově továrně.
Dluí mi peníze.
Nejsou tvoje.
To je špatné!
Vrátíme to zpátky.
Dluí mi peníze!
Ale nejsou tvoje!
Dluí mi je!
Určitě zavolal policii.
Určitě tě začnou hledat.
Proč děláš takový hlouposti?
Udělala jsem to pro vás.
Vím, e toho slona máte rád.
To je dobrý.
Chtěla jsi jen pomoct.
Ale víš, e to je špatné, e jo?
A víš, e to musíme vrátit zpátky.
Počkej tady.
Napiš dolů jeho adresu.
Napiš jí tam.
Neznáte mého strýčka.
Je to zlý člověk.
Ale ty máš malér.
Napiš jí tam a já to vyřeším.
Vem tu propisku.
A piš!
Pane.
Tady jsou všechny peníze.
Patří vám.
Kde je?
V bezpečí.
Vlastně...
Vzala ty peníze,
aby koupila slona.
Slona?
Dělá si ta holka srandu?
Je to hodná holka.
Má dobré srdce.
Jste dospělý člověk.
Co to děláte s desetiletou holkou?
Prosím.
Chtěl bych vám něco navrhnout.
Jestli budete poslouchat.
Moná...
...vám pomůu.
…si pomůeme navzájem.
Budete poslouchat?
Mohla by pracovat v zoo.
Mohla by tam i bydlet.
Mohla by chodit do školy.
Ne. To ne!
Pracuje tady se mnou.
V továrně.
Co udělá ve škole?
Navíc je hloupá.
Není hloupá.
Nad ničím nepřemýšlí.
Jen sní.
Mluví s panenkama jako blázen,
víte.
Zoo mi platí.
Naoplátku, já budu platit vám.
Vy, platit mě?
Přesně tak.
Kadý měsíc.
Kadý měsíc?
Chtěla jsem pro tebe něco udělat.
Ale nepovedlo se to.
Pan Hai je díky tobě šastný.
Mohl by být šastný.
Myslím, e bude šastný i
díky paní Lan.
Co si myslíš?
Myslíš si to taky?
Má tě rád.
Vidím, jak se na tebe dívá.
Je smutný. Nechce odtud.
Najde si nové kamarády.
Co bys tady chtěla dělat?
Nemůu ti moc platit.
Budeš pracovat do západu slunce.
Pak budeš dělat domácí úkoly.
Nebudu tolerovat lenost.
Ale co strýček Minh!
Postaral jsem se o to.
Co jste mu udělal?
Zbil jste ho?
Nezbil jsem ho.
U se o něj nemusíš starat.
Nejsi šastná?
Já nevím.
Nevíš co?
Nechci vás obtěovat.
Nevím,
proč mi pomáháte.
Protoe nejsi hloupá.
Vím to.
Tři svazky banánů, prosím.
Kde je Hai?
Dneska kupuju banány já.
Oddneška pracuju v zoo.
Váně?
- Buď opatrná.
- Ano, pane. Nashledanou.
Promiňte.
Je tu paní Lan?
U ne, zlatíčko.
Dneska odjela.
Nic neřeknete?
Co chceš, abych řekl?
Nestýská se vám?
ena, jako je ona
se nestará o mue, jako jsem já.
Jak to víte?
Podívej se na mě.
Mám hodinky z výprodeje.
Mám boty z výprodeje.
Mám jednu slušnou košili.
Ona na tohle nekouká.
Zapomeň na to. Je konec.
Musíme myslet na to, co je teď.
Musíme myslet na budoucnost.
Jste jediný, kdo od toho utíkáte.
Tady jsou klíče.
Uvidíme se příští týden.
Ve stejný čas.
Máš tu balíček.
Díky.
- Ahoj.
- Měj hezký let.
Tak, přístí týden.
Prosím, vyberte kartu.
Je to tahle?
Ano.
- Děkuju vám.
- Nashledanou.
Co se děje?
Počkej na mě.
Máme jen dvacet minut.
Jen minutu.
Neopozdi se.
Paní Lan...
Vím, e dneska odjídíte.
Moná u jste v oblacích
a čtete si to.
Chtěla bych, abyste se podívala dolů
a viděla mě.
Budu se na vás taky dívat.
Chci, abyste věděla, e poslední
dny byly pro mě ty nejšastnější.
Nezapomenu na to,
jak jste ke mně byla hodná.
Pan Hai říkal,
e lidé jsou jako zvířata.
Taky jsou osamělí.
Ale já vám chci něco říct.
Doufám,
e si tenhle dopis přečtete.
Jste...moje rodina.
Přeloila KatySchka
www.asien-shi.blog.cz