Kainovo vězení je otevřeno.
Červený poplach! Červený poplach!
Co se to sakra děje?
Měření ukazují neobvyklou úroveň energie.
Prostor a čas je vtahován
do vznikajícího prázdna!
Veliteli, myslíte že je to on...?
Je to Kain, jen on dokáže něco takového!
Ale to je nemožné!
Ztratili jsme kontrolu nad systémem
blokády prostoru.
Čas i prostor se začínají vracet.
Nedovolím mu utéct!
Pane, anomálie prostoru se nám
vymkly z kontroly.
Jestli to tak bude pokračovat,
budeme zničeni.
Veliteli?
Proč musí Hlavní Velitelství tak vyzvánět?
Co se stalo?
Znovu jsi zapomněla podat hlášení?
Pozor všem lodím! Nastala havarijní situace!
Vězeň Kain unikl!
Och Kiyone!
Hlavní Velitelství, můžete to zopakovat?
Tady je detektiv první třídy Kiyone
ze Sluneční Soustavy!
Prosím zopakujte poslední zprávu!
Hlavní Velitelství? Hlašte se!
Co se děje
Prosím zopakujte poslední zprávu!
Och ne!
Mihoshi, co to było!
Podívejte!
Co je to za krásnou polární záři? Je krásná.
Co je to za krásnou polární záři?
Tehdy jsem si poprvé uvědomil,
že zmizím.
TENCHI MUYO IN LOVE!
Osaka 1945r
Ahoj!
Učila jsem se!
Naschle ve škole!
Třída 4.C
8-mi milimetrová kamera?
Ano.
Lidé to kdysi používali na točení amatérských
filmů.
Můj otec miloval všechny technické
novinky.
Ve skutečnosti byl ten film natočený
už velmi dávno.
Och.
To byla jeho tajná a dost podivná
technika, na kterou ulovil mámu.
Chceš říct, že to děvče je tvoje máma?
Ano.
Och?
Tak mladá!
Jasně že je mladá, když ten film natočil
ještě na základce.
Proč se tak vstekáš?
Je perfektní.
Samozřejmě, nesmíš zapomenout Sasami...
...že Tenchiho matka je dědičkou
vládců Jurai.
To je divné...myslela jsem si, že
i v tobě je krev vládců Jurai?
No a ...o co ti jde?
Hej?
Nerozumíš srandě! Vra mi to!
Pro tebe je to škoda.
Sušenkový netvor! Říkala jsi, že jsou pro nás!
Je moc pěkná.
To ano.
Hej!
Co se to děje?
Co se stalo Tenchi?
Och, Tenchi!
Není ti nic?
Co to tam děláš?
No, no, no.
Znovu jsem to stihla na poslední
chvíli.
Problém je v minulosti.
A tady je důvod pro moji teorii.
Podívejte se sami.
Zmizela!
Tomu nevěřím!
Máma Tenchiho zmizela.
Co?
Je to tak! Tady taky, i tady...i tady...a tady taky.
Washu, co se to sakra děje?
Stalo se to, čeho jsem se obávala.
Něco strašného, se před 22 lety stalo
mámě Tenshiho!
Něco příšerného...
...Rodina Masaki zahynula.
Co?
To znamená, že se na tomto světě
Tenchi nikdy nenarodí.
Zadrž! Jak je možné,
že my tu jsme?
Je jediná věc v celém vesmíru,
která tě drží při životě.
Nejgeniálnější mysl všehomíra! A tu mám já!
Pracovala jsem ve své mimoprostorové
laboratoři, když jsem si všimla...
...náhlé fluktuace v linii času. Něco způsobilo,
že osud rodiny Masaki byl změněn.
Jestli nic neuděláme, tak díky té změně
zmizí nejen Tenchi...
...ale i my.
To mě štve! Dej mi to!
Nech mě být!
Obklopila jsem Tenshiho speciální
bariérou, která ho chrání před vlivem času.
Díky tomu jsme všichni chráněni.
Ale neudržím ji do nekonečna.
Když bariéra zmizí, zmizí i Tenchi.
To je strašné!
Děláš si srandu!
Moc bych si to přála, Ryoko!
Řekni mi...co se sakra...
...stalo Tenchiho matce?
Bohužel! Řekla jsem vám všechno co vím.
Chceš mi říct, že s tím nedokážeme nic udělat?
Washu, prosím!
Paní Washu.
No co...
...je jedna možnost.
Řekni nám, Washu!
Co můžeme udělat?
Abychom zabránili tvému zmizení,
musíte se vrátit v čase o 26 let...
...a udělat jednoduchou věc...
...zajistit, aby se matce Tenchiho nic nestalo.
Ta práce na dvě směny, človeka
úpně dodělá.
Radši už spi, zítra musíme brzo vstávat.
Se spaním teda nikdy problémy neměla.
Pozor všem jednotkám! Vyhlašuji poplach!
Vězeň Kain utekl!
Co měl ten poplach znamenat?
Bylo na tom něco divného.
Dobrý večer.
Co se děje?
Přišel tvůj čas, Kiyone.
Všichni připraveni?
Díky mému skvělému stroji času...
...vás vrátím přesně o 26 let do minulosti.
Celá procedůra je samozřejmě teprve
ve fázi zkoušek...
...co se dá dělat, není čas.
Jestli budete dělat, co vám říkám...
...nemělo by se vám nic špatného stát.
Ještě pořád zjišuji, co se stalo Tenchiho matce...
...ale nejdůležitější je, aby se Tenchi
se svojí matkou nesetkal...
...mohlo by to být velice nebezpečné
a možnost další změny v časové linii...
...je velká.
Seš si jistá, že to bude fungovat?
Že se nám nic nestane?
Mám takové špatné tušení.
Proč musíme letět všichni?
Točí se mi hlava.
Nechte toho! Jakmile dorazíte na místo,
nedělejte žádné blbosti.
Nepřeházejte historii ještě víc, než už je.
Dobrá, dobrá, rozuměla jsem tomu hned napoprvé.
To se konkrétně týká tebe, Ryoko!
Takže zrychlíme!
Co?
Opravdu?
Počkej, Washu!
Bože zachraň nás!
Stůj!
Pozor!
Osaka r.1970
A tak začala naše cesta časem.
Cesta za záchranu budoucnosti.
Dnes budeme probírat téma Rush Omen.
Čtvrtým představitelem povídek Bushi Sanitori.
Napsal příběh o třech zamilovaných lidech,
bojovníka, démona a princezny
Promiňte paní učitelko!
Ano, co se děje?
Tohle jsme už probírali.
Jejda.
Znám jen tenhle příběh.
Co teď budu dělat?
To je husa!
Hej, Ayeko?
O co jde?
Podívej se tamhle!
To je Tenchiho otec.
To je neuvěřitelné, jak je mu
Tenchi podobný.
Tak máš šanci.
Tenchiho otec je vdovec.
Nesvádím staré úchyly.
Krávo, mluvila jsem o jeho otci,
tím kterého vidíme tady.
Myslím, že máme už dost problémů.
Víš...jestli si otec nevezme matku...
...tak se Tenchi nenarodí.
To tě napadlo až teď?
A vlastně, o co jde s tou mámou a tátou?
Od kdy jsou to tví rodiče?
Doufala jsem, že až se vrátíme...
Co?
Myslela sis, že si vezmeš Tenchiho?
Nebuď hloupá.
Co je ti do toho?
Kdo jsi, že mi můžeš říkat
že jsem hloupá, Ryoko?
Budu ti říkat jak se mi zachce, jasné hlupačko!
Och...o nic nejde!
Začněte!
To je lepší!
Ano, nakonec je po mém, já bych se
tak hloupě neoblékla.
No co mám na to říct,
máš to co si zasloužíš.
Měla bys vědět...
...że mám na sobě oblečení Achiki...
...a někdo koho znám má na sobě oblečení
toho plešatého tlusocha, učitele.
Neznám detaily téhle historky...
...ale slyšela jsem, že má nějaké zdravotní
problémy a uchcává si do kalhot.
Co je?
Teď je řada na tobě!
Škrábe se na koulích! Strašné!
Ayeko, naval mi to oblečení!
Ani náhodou!
Dej ho sem!
Přestaň!
Okamžitě přestaňte!
Pus ji!
Chcete zůstat za trest po škole?
Tyhle dvě jsou pořád v sobě.
Tu máš!
Dík.
Ty jsi roztomilá.
Co tu děláš?
Čekám na sestru.
Chápu.
Achiko, pohni.
Už jdu.
Nashle.
Ještě jednou díky.
Není zač.
Pa pa.
He?
Moc nechybělo.
No, Washu bude pěkně zuřit.
Věděl jsem, že to tu může být nebezpečné, ale byla
tak blízko, bude to znít asi hloupě...
...ale musel jsem ji vidět.
Tenchi.
Sasami, neříkej o tom nikomu, dobrá?
Jasně.
Připravené?
Mami.
Mám to do školy strašně daleko.
Cesta domů mi zabere věky.
Jsem doma!
Mám hlad jako vlk.
Hned něco připravím!
Ty jsi...?
Hoj.
Sakra, ty máš ale výraz.
Je ti dobře?
Ne otče, jsem v pořádku...
... jen mě to překvapilo.
To je samozřejmé.
Dnes mi volali ze školy, to je Ayeka a Ryoko...
...rozhodl jsem se je přijmout,
takže ode dneška tu budou bydlet.
Opravdu?
Neuvěřitelné, dnes byli ve škole poprvé...
...a dokonce se mnou chodí do třídy.
Hmmm...nu což, do školy to nemáte nejblíž...
...ale pořád blíž než do teď.
Velice mě těší, že tu mohu zůstat.
Jasně, díky.
Není zač.
No...no...to je skvělé...
...moje nešastná Achika se tu cítí trochu sama...
...od té doby co jí umřela matka.
Hej, já tu umírám.
Kdy bude to jídlo?
Vydrž chvilku, už to bude.
Možná kdybys pomohla, místo toho stěžování.
Řekl hrnec hrnku, nevidím, že ty bys pomáhala.
Jak se mnou můžeš tak mluvit?
Prosím, nehádejte se.
A to je kdo?
To jsem jen já.
Paní Mihoshi.
Omlouvám se, že tak pozdě otravuju,
ale dělám domácí návštěvy žáků..
Opravdu?
Návštěvy žáků? Kdo dělá něco takového
tak pozdě?
Idiotka!
Řekla jsem jí, a to jde zkontrolovat
bez toho, aby vzbudila podezření.
Super, asi se jí povedlo dostat dovnitř.
Dobrou chu!
Dobré.
Je to nějaké divné.
Musíš přiznat, že odvedla dobrou práci,
když se dostala do domu bez toho, aby vzbudila podezření.
Víš co...vsadím se, že se jí to povedlo
díky parfému, který jsem si půjčila od Washu.
Zlodějství máš v krvi.
Co tím chceš říct?
Klid, klid.
Soustřeďme se na úkol, a se můžem
v pořádku vrátit zpět domů.
Jistě, ale jak máme zachránit Tenchiho matku...
...když nevíme, jaké nebezpečí jí vlastně hrozí.
Někdo volá!
Dostala jsem zprávu od Washu!
Hoj! Vypadá to, že jste všichni dorazili v pořádku.
Jasně a proč by jsme neměli?
No...musím říct, že ta cesta časem byla náročnější než jsem si myslela.
Bylo potřeba spoustu přesných časoprostorových výpočtů.
Abych řekla pravdu...až do konce jsem
si nebyla jistá, že to vyjde.
Chceš říct, že jsi věděla, že se může něco pokazit...
...a my se ztratíme v časoprostoru.
To by bylo strašné.
Šlak tě tref, Washu!
Dobrá...dobrá...ale jste tam kde máte být.
Moment...
...Washu, mohla bys nám přesně říct...
...kdy a kde zmizí moje matka.
Už brzo.
Hej, Achika!
Mám pro tebe ten časopis, co jsem si půjčila.
Tanaka, tebe jsem neviděla už věky.
Jak se máš?
Jde to, ale mám před zkouškama a musím se učit.
Achika, posloucháš mě?
Jo, jo.
Už jdu.
Ten časopis je fakt zajímavý...
...konkrétně ta fotka Gorou.
Opravdu? Která?
Ten článek, který napsal Firoshi, je taky dobrý.
Ano, už si vzpomínám.
Sama jsem ho četla několikrát.
Jediné co vím jistě, že Achika zmizí
během příštích 7 dní.
Nahraj!
Mám ji!
Dobrá!
Dobrý smeč!
Dobře!
Hrajte!
Tady!
Kiyone, ověřila jsem si zmizení
Hlavního velitelství Galaktické Policie.
Poslední hlášení se týkalo zločince třídy A, Kaina.
Hrajem!
Co to děláš, Ayeko?
Spíš u toho?
Skus mi to vrátit!
Začíná mě srát!
Sranda!
Tenchi, energetická bariéra vydrží už jen 7 dní.
Dávej na sebe pozor!
Dobrá, povedlo se vám to.
Viděly jste něco neobvyklého?
Cokoliv, nevadí že to vypadá jako nedůležité.
Já jsem si něčeho všimla!
Ano?
Pamatujete si ty brambory, které nám dávají
na oběd, většinou jsou přesolené,...
...ale dnes...dnes byly dobré...to je opravdu divné.
Za co!
Věděla jsem to, nemá ani trochu
pozorovací smysl.
Řekněte mi, taky máte takové tušení,
že se matce Tenchiho, stane něco strašného?
Tenchi?
Co se děje?
Mizí!
Doufám, že se nestalo nic Achice.
Moment, jestli jsme všichni tady, tak...
Kdo hlídá mámu?
A sakra, to vidím špatně.
Dobrá...Sasami...
...postarej se o Tenchiho.
Ano.
Rychle!
Rozdělíme se a najdeme ji.
Mami.
Achika!
Kde jsi?
Hej, Achika!
Achika! Promiňte.
Achika?
Jsi tu?
Ozvi se...prosím.
Hej...našly jste ji?
Ne.
A ty Ayeka?
Ne. Nikde není.
Uvidíme jak je Tenchimu.
Vypadá to, že je všechno v pořádku.
Aspoň teď.
Omlouvám se za problémy.
Hej a ty jdeš kam?
Ryo-Ohki?
Co se mu stalo?
Myslíš, že nám chce něco ukázat?
Nejsem si jistá.
Možná ví kde je Achika!
Rychle za ním!
Nobuyuki.
Och...Achika.
Jaké překvapení...myslela jsem si, že máš
dozor při úklidu třídy. Co tu děláš.
Co kreslíš?
Nic důležitého...opravdu.
prosím... ukaž mi to.
Co? Ukaž.
Ne.
Co je to?
Dům.
Dům?
Víš...já...miluju...
...architekturu a jednou bych chtěl takový
dům postavit.
Stalo se něco?
Nic.
Vrátíš mi skicák?
Víš...okna ve střeše...
vnitřek by byl krásně osvětlený.
Co?
Myslíš tím...
...něco takového?
Radši takhle.
Máš skvělý vkus.
Ano? Opravdu?
Ano.
Poslouchej...jestli ten dům jednou postavíš...
...slib mi, že mě do něj pozveš,
a si ho můžu prohlédnout.
Nebu takovej!
Co se ti stalo?
Co by? Nic mi není.
Kam půjdeš studovat?
Ještě jsem o tom nepřemýšlel.
Myslím, že bych měl jít na architekturu.
Je tu někdo?
Co, červená střecha?
Co je to za divný nápad, Achika.
Tady jsou!
Zapomněli o celém světě.
Je to tak sladké.
Skvěle se baví.
Stalo se něco?
Ne, nic...něco se mi zdálo.
Jejda...jejda.
Dobrá...
...tak se na to podíváme.
Pani Achika zmizí z důvodu velmi ojedinělé
a náhodné nehody.
Kdybych jen dokázala určit...
co to bude...mohla bych upřesnit čas,
pravděpodobného zmizení paní Achiki.
Marním tu čas.
Třída 4.C
Proč se mám učit?!
Takže, kdy jedeme na ten výlet?
Kdy?
O čem to mluvíte?
Zítra, kvůli tomu jsme byli rozděleni na skupiny.
Jsem v nebi!
Co uděláme Kiyone?
Nu což...jediné co můžeme udělat, je jet na ten výlet.
Bojím se, že se ztratím.
V Tokyu žije tolik lidí.
Děláš si srandu, detektivové Galaktické Policie
se neztrácejí...
Co?
Kiyone?
Kam jsi zmizela?
Neusnula jsi?
A kruci, asi jsem si vybrala špatný moment,
na to tě sem zavolat.
Washu.
Až si se mnou budeš chtít pokecet příšte,
byla bych ti vděčná, kdybys mě upozornila dopředu.
Promiň, máš pravdu.
Vlastně chci, abys pro mě něco zjistila.
Dobrá. Řekni o co jde.
Když jsem analyzovala obraz energie
ve chvíli zmizení paní Achiki...
...tak jsem našla nějaké divné analogie.
Energetické spektrum bylo stejné, jako to,
když zmizelo Hlavní velitelství Galaktické policie.
A co to znamená?
To je jednoduché...
...protože Hlavní velitelství zmizelo hned po tom,
co utekl Kain.
Mám podezření, že ty dvě věci spolu souvisejí.
Dokážeš se dostat do hlavního počítače Megami?
Samozřejmě.
Dokázala bych se dostat do počítače Akademie Věd,
kdybych chtěla.
Kain...Kain.
Jsem si jistá, že jsem to jméno viděla
na seznamu zločinců třídy A..
Tady.
Podívej se na to...věk...podoba...minulost...
všechno je neznámé.
Neexistuje žádný popis tohoto zločince.
Jak ho máme poznat? Vězeň 67... třída A.
Galaktický rok 507410, charakteristika osoby
je určena jako NVO.
Přijmení Kain. Je odpovědný za zničení několika planet
a masové vraždy.
Vyjímečně nebezpečný. Zničil 13 planet
patřících k federaci a 275 lodí...
...než byl zadržen Galaktickou Policií
a uvězněn ve speciální energetické cele.
Pravděpodobně má moc, kterou dokáže zničit
letku lodí Galaktické Policie.
Už 100 let je vězněn v Hlavním velitelství
Galaktické Policie.
Neobyčejný zločinec.
Spíš připomíná supernovu, než člověka.
Ale i když utekl ze své cely...
...jak se dokázal vrátit v čase a prostoru o 27 let?
Zapamatuj si má slova...
...jestli dokázal uniknout ze své cely, tak
přemístění se v čase a prostoru je pro něho maličkost.
Tak nebo tak, pokud Kain opravdu přistál na Zemi...
...a z nějakého důvodu má v úmyslu
napadnout Achiku...
...tak můžu s 87% pravděpodobností říct, že...
...se to stane někdy mezi 25-28. listopadem roku 1945.
Podle mých výpočtů se to stane někde v
...o Bože...
...Tokyo!
A tak jsme všichni vyrazili na školní výlet do Tokya.
Pokud nás chce napadnout, tak se nebude ohlížet na to,
že jsme na školním výletě.
100% jistotu nemáme...ale pravděpodobnost je během
těch 3 dnů vysoká.
Kain dokázal zničit Hlavní velitelství,
je strašně silný.
Oooo....Kiyone...chci domů!
Co to blábolíš? Nemůžeš se vrátit.
Musíme tu zůstat a chránit mámu.
Je to náš úkol.
Jestli se jí cokoli stane...
...tak Tenchi zmizí...
...a my s ním.
Nepřeháněj Ayeko.
No prosím... od kdy je Achika tvoje matka?
Vím co chceš říct, ty liško.
Ja a Achika jsme SKORO rodina.
Už to dýl nevydržím...
podívej se na svoji zabedněnou palici...
...všichni už mají dost, těch tvých narážek.
No tak, pravda bolí.
Myslíš, že jsem neviděla jak ses bavila s Achikou
o tom, jací kluci se vám líbí.
Ty lhářko.
Jsem připravená, chceš bojovat?
Přestaňte!
Ayeko... klid.
Uškrtím tě holýma rukama.
Jasně!  Už se bojím.
Přestaňte!!!
Tokyo, Tokyo...omlouváme se za zpoždění vlaku.
Vzniklo nečekaným výpadkem proudu na trati.
Věříme, že tato malá nehoda vás neodradí
od cestování našimi vlaky.
Jsem strašně unavená.
Ty taky?
Naštěstí jsme dorazili... mohli jsme tam zůstat celou noc.
Dobrá. Poslouchejte.
Jste tu všichni?
Vyrážíme.
Takže kdo dneska hlídá?
Mám pocit, že my.
Jsem tak ospalá.
Hej, Nobuyuki!
Nechápu... co děláš s tou věcí?
Bude to skvělá vzpomínka.
Jasně.
Jak ses vyspal?
Šlo to.
Co to ten beran vymyslel, budit nás tak brzo?
Máš pravdu, ale jim to asi nevadí.
Není to skvělé?
Sakra, takové horko... kdy konečně vyjedem?
Měli jsme si vzít trochu vody.
Jedna... dvě ...jedna... dvě... zkouška mikrofonu.
Dobrý den všem.
Jak se dnes máte?
Doufám, že jste se dobře vyspali.
Děti, uklidněte se prosím.
Zatracení parchanti.
Nech toho!
Stydím se.
Ber to jako zápisník dobrých vzpomínek.
Je čas na interviu. Líbí se ti náš školní výlet, Achiko?
Ano, velice...
...ale jedna věc mi dělá starosti.
Jaká?
Dělám si starosti, jestli můj otec dobře jí?
Dobře jí?
Nelam si s tím hlavu, lidé neumírají jen proto...
...že 3 dny nejí.
Ano? Jsi si tím jistý?
Určitě.
Dobrá, Achiko, jsi připravena na další otázku?
Ptej se, je to sranda.
Kým se chceš stát, až budeš dospělá?
Chci být nevěsta.
A sakra, tu už jste tak daleko,
to není špatné Nobuyuki.
Co? Co tím myslíš?
Jen se bavíme.
Na tom není nic špatného,
že se máte rádi.
Co?
Dejte pokoj.
Nobuyuki, řekni taky něco.
Já to věděl, jen se na něj koukněte.
On ví, že nelžu.
To není pravda, je jen nesmělí.
Co to tam ty idioti dělají?
Nakonec, když jsou máma s tátou spolu...
...měli by je nechat na pokoji.
Zase se ztrácí!
Moc nechybělo.
Díky, Sasami.
Nedělej si starosti Tenchi, to jen bariéra od Washu
trochu slábne.
No.
Jestli s tím nic neuděláme, jak
mám kruci hlídat mámu?
Dokážem to Tenchi.
Tady jste.
Pojďte.
Nikoho nenapadne, že je tu víc studentů.
Ryoko?
Ryoko, je to strašné, Tenchi málem zmizel.
Neuvěřitelné.
Kdo je ten chlap?
To je jeho vina.
Celou dobu nás sleduje.
Hej ty, stůj!
Zmizel.
Promiňte...
...vezmu si ty sušenky.
Hej, má někdo chu na sladké oplatky s fazolema?
Ten vějíř je skvělý, právě takový jsem hledala.
Jsou moc dobré.
Řekl něco?
Ne.
Proč se ptáš?
Podrž mi to, musím běžet.
Chová se nějak divně.
To by mě zajímalo, o co jí s tím chlapem jde?
Pravda.
Sakra!
Kam šel?
Nehýbej se!
Ruce za hlavu, rychle!
Saikuo, o co ti jde?
Proč pronásleduješ Achiku?
Kosmický pirát Ryoko, nepletu se?
Velmi nebezpečný, zpráva číslo 80812029,
je to tak?
Doprdele, jsi z Galaktiké Policie.
Znáš Kiyone a Mihoshi?
Ty můžeš podvést, jsou to detektivové
první třídy...
...ale já jsem agent ze speciálního.
Já pracuji jen s extrémně nebezpečnými zločinci.
Energetická stopa zločince A třídy, jménem Kain,
mě zavedla na toto místo a čas.
NE!!!
A kdo má být, ten Kain?
A co chce od Achiki?
Kain nenávidí celý rod Jurai.
Před 100 lety šířil zkázu a smrt po celém vesmíru.
Rodina Jurai ve spolupráci s Galaktickou Policií,
ho zajala a uvěznila.
Asi před týdnem utekl.
Zničil Hlavní velitelství a zmizel.
Objevil se na tomto světě,
aby se pomstil rodině Jurai.
A co to má sakra společného s Achikou?
Hodně... hlavní rodina Jurai neměla se zajetím
Kaina nic společného, ale přesto je nenávidí.
Kain chce zničit všechny členy rodiny Jurai...
... takže sem přišel, aby se přesvědčil, že
nikdo nemá tu moc se mu postavit.
A oba, Yosho i Achika pocházejí z rodiny Jurai.
Takže, ona je jen nevinná obě.
Tu máš.
Mizera.
Nejsi špatná Ryoko.
Nevím, proč tu jste...
...ale říkám ti...
...Kain je můj.
Počkej!
Těš se svobodou, Ryoko,
aspoň dokud nedopadnu Kaina.
Co nás ještě čeká?
Víte co se stane, když se do sebe nezamilují!
Jestli se moje matka s otcem nevezmou,
tak se nenarodím.
Takže, udělejte to pro mě a nezasahujte
do jejich věcí?!
Omlouvám se.
Nechtěli jsme udělat nic špatného, opravdu.
Tak či tak, myslím že vím, o co jde Kainovi.
Ryoko, co to říkáš?
Kiyone, jdeme se projít?
Poblíž je skvělý obchod se starožitnostmi.
A vy by jste nešli?
Och ne!
Mihoshi, kde je Achika?
Myslím... vzpomínám si, že si šla lehnout.
O ne!
Všichni se uklidněte, půjdu se po ní podívat.
Omlouvám se.
Jsem úplně nanic, jako vždycky.
Bez Kiyone neudělám nic pořádně.
Když už o ní mluvíme, kde je?
Vlastně vůbec nevím.
Jsem si jist, že jsem jí číslo pokoje říkal.
Kiyone, kde jsi?
Kiyone?
Nenechávej mě tu!
Kiyone.
Co se stalo?
Něco vybuchlo?
Á, tady jsi, Kiyone!
Co se stalo?
Washu mohla najít lepší místo na přistání,
po té cestě časem.
Washu?
To ona může za ten binec?
Hned vám všechno vysvětlím.
Zdravím. Jak se máte?
Washu.
Jde všechno podle plánu?
Zatím se ho držíme.
Ale, o co jde s tím Kainem?
Dobrá otázka.
Co je s ním?
Jsem si jistá, že útok na slečnu Achiku
proběhne zítra...
...ale neřeknu vám kde.
Jedno je jisté, bude to vysoké místo...
...kde je nějaká anténa.
Anténa?
Tokyjská Věž.
Zítra tam půjdeme všichni společně.
Ale to si nebudu moci udělat ty fotky,
které jsem chtěla.
Zmlkni už konečně.
Poslouchejte...vím jak chytili Kaina před 100 lety.
Chytli ho díky kombinaci podprostorové sítě...
...a energii císaře Jurai.
Ale obávám se, že ve vašem čase už nikdo tolik
energie nemá.
Možná by to dědeček dokázal?
Takové množství energie Lord Katsuhito vytvořit nedokáže...
...a pokud to zkusí, mohlo by ho to zabít.
Co tím chceš říct?
Říkám, že rodina Jurai zemře.
Kdysi dokázali Kaina chytit, ala teď by je takové množství
energie mohlo zabít.
Prostě to nepůjde.
DOBRÁ! Poslouchejte, mám taky dobré zprávy....
...všechno jsem důkladně spočítala a připravila
jsem vám výbavu...
...speciální analizátor vlnového žáření, naprogramovaný
tak, aby zesílil energetické vlny stromů.
Dokáže vytvořit přímé spojení s podprostorem.
To je skvělé, ale jak nám to pomůže?
To je přece jasné, moje vybavení spojí
energii Jurai s podprostorem...
...Kiyone, ukaž jim to.
Dobrá.
To je hlavní zesilovač.
Pozorně poslouchejte... umístíme ho na Tokijskou Věž...
...a ty další umístíme po městě.
Spouští se vypínačem.
Jsou projektovány tak, aby dávali maximální výkon 10 minut.
Jen 10 minut?
Není to trochu málo, co?
Poslouchej Ryoko, máme jen to...
...to znamená, mysli trochu pozitivně, je to generátor
čisté energie Jurai..
Buďme rádi že máme aspoň to.
Jak je možné, že dokážeme vytvořit energii
Jurai, tady na Zemi?
No... nemůžeme ty zesilovače dát kamkoli.
Jen na pět míst, které jsem označila na mapě
kterou má Kiyone.
Budou fungovat jen tam.
Máme velké štěstí, že zaútočí v Tokyu.
Megaro - Černé Oko,...
...Megiro - Bílé Oko.
To je přece pět svatyň Fudo.
Svatyň Fudo?
No.
V éře Fudo... umístili svatyně Fudo Mioho,
ochránkyně zámku Edo v těchto místech.
To musí být ty svatyně.
Ty zbývající jsou Červené Oko...Modré Oko...a Žluté Oko.
Máš pravdu.
Jediný způsob na získání takového množství energie,
v tak krátkém čase...
...je využití energie starobylých svatých míst.
Takže se musíme rozhodnout, kdo půjde
rozmístit ostatní vysílače...
...a kdo bude hlídat paní Achiki.
Rozhodněte se jak chcete, já půjdu chránit mámu.
Myslíš, že je to dobrý nápad?
To nevím... ale už jsem se rozhodl.
Už jste mi pomáhaly v mých rodinných
problémech dost...
...přišel čas na to, abych něco udělal i já.
Pokud začne boj, musím ji být na blízku.
Vyraž Tenchi.
My se postaráme o zbytek.
Děkuji, Ryoko.
Tenchi?
Co je s tebou?
Vzpamatuj se.
Tenchi!
Achiko?
Co je ti?
Bolí tě něco?
Hlava...
...hlava mi puká.
Achiko.
Co se stalo?
Nevím.
Najednou se chytla za hlavu a upadla.
Chudinka.
Vezmeme ji do pokoje.
Dobrá.
Spustím bariéru.
Není třeba.
Tenchi.
Budu v pořádku.
Musím to nějak vydržet...
...jak jinak bych mohl ochránit mámu
před nebezpečím?
Hmmm... vypadá to, že moc času už nezbývá.
Připravte se.
Washu.
Jak můžeš být tak klidná... udělej s tím něco!
Máme problém... paní Achika zeslábla.
Co?
Doufám že je v pořádku.
Ty jsi mě sem přinesl?
Ano, ale to nic nebylo.
Jak se cítíš?
Už lépe.
To je dobře.
Promiň že ses o mě bál.
Zůstanu tady dokud neusneš.
Hej, Ayeka.
Jak je Achice?
Doktor řekl, že je to jen anémie.
Může být na vině Kain?
Je to jediné rozumné vysvětlení.
Washu... říkala něco,že má důkazy na to,
že se Kain zítra objeví.
Takže by Achika měla být do zítřka v pořádku.
Musíme využít ten čas a rozmístit ve správných
místech ty zesilovače ...
...jinak ho neporazíme.
To je pravda.
Tenchi...
...vím, že chceš být blízko své mámy...
...takže zítra půjdeš s Achikou
na Tokijskou Věž ...
...a umístíš tam hlavní zesilovač, ano?
Ano.
Druhý den ráno jsme začali realizovat náš plán.
Kain se každou chvíli objeví... na tento den
nikdy nezapomeneme.
Tak zatím.
Jdu do Tokijské Věže.
Dobrá.
Pamatuj na to, že hlavní zesilovač musí být umístěn,
v samém středu vyhlídkové terasy.
Jasně.
Přijdu do Tokijské Věže hned, jak umístím
svůj zesilovač.
Kdyby byli nějaké problémy,
dejte mi zprávu vysílačkou.
Dobrá.
Na viděnou.
Tenchi.
Sakra!
Kdyby to byli místa, kde jsem už byla ...
...mohla bych se tam teleportovat ...
...a všechny zesilovače rozmístit.
Znovu tu máme důkaz, jak je tvá moc neužitečná.
Cos to řekla?
Přestaňte, ztrácíme zbytečně čas.
Máš pravdu.
Jdeme.
Dobrá.
Pojedeme linkou Yammanote.
Až do stanice Bushinbuja.
Pojedeš s námi, Sasami?
Ano.
Taky musím umístit zesilovač.
Kde se zase toulá?
Mihoshi?
Mihoshi?!
Kde jsi?
Dobré.
Takže takhle vypadá Tokijská Věž.
To bude něco super.
Vypadá, že jdu v čas.
Tak...
...jeden je na místě.
Teď rychle do Červeného Fudo.
Omlouvám se, ale musím dovnitř.
Prosím, pomož Tenchimu.
Hotovo.
Je to hotové, zesilovač je umístěný
v Červeném Fudo.
Ano?
Tenchi... všechny pomocné zesilovače jsme umístily
ve svatyních Fudo.
Jak to vypadá s tím hlavním?
Nic moc ...zůstal jsem vyset v zástupu studentů.
Dobrá...hlavně ho nezapínej, dokud nebude
umístěný ve středu vyhlídkové terasy.
Jestli ho zapneš dřív, bude to nanic...
buď opatrný.
Dobrá.
Rozumím.
Za chvili to začne.
Promiňte, promiňte.
Co je ti Achiko?
Je mi nějak špatně.
Promiňte.
Puste mě, prosím.
Omlouvám se.
Co se děje?
Co je ti Achiko?
Je ti něco?
Prosím o klid.
Výtahy se brzo rozjedou.
Prosím klid.
To je Kain.
Cítím ji!
Je tak blízko.
Cítím krev rodu Jurai.
Mám tě.
Už ses mrtvej.
Rychle.
Musíme utéct, než se vrátí.
Dobrý nápad.
Kde je?
Zbytky Galaktické Policie.
Máš velkou odvahu,
útočit tu na mě.
Kaine, dostanu tě i kdyby to byla poslední věc
v mém životě.
Je škoda, že tvé schopnosti zemřou spolu s tebou.
Nikdo se nepostaví moci Kaina.
Tenchi.
Ozvi se!
To je zlé.
Ještě nemůžeme soustředit energii.
Pět svatyň Fudo je nám v téhle situaci
na nic.
Pospěš si Tenchi.
Tenchi.
Co to sakra...?
Musíme najít střed vyhlídkové terasy.
Achiko?
Přichází.
Achiko!
Znovu se potkáváme...
...člene rodu Jurai, cítím že tu jsi.
Kdo z vás má tu moc?
Dej to do středu vyhlídkové terasy.
Spěchej.
Udělej to.
Ale proč...?
To stačí, tady tvůj teror skončí.
Patříš do rodu Jurai?
Zajímavé.
Uvidíme jak velkou máš moc.
Rychle Achiko, jdeme.
Kdo je to?
Achiko, musíme jít!
Tenchi.
Jdu za tebou.
Řekl, a to dáme do středu vyhlídkové terasy.
Teď skončí vláda rodu Jurai.
Teď tě zabiju a ukončím tvoji bídnou existenci.
Nedovolím ti ublížit mámě!
To stačí!
Co?
Achiko?
Tebe jsem hledal ...
...jen tebe, nikdo jiný mě nezajímá.
Nikdo jiný nemá takovou moc...
překonal jsem mnoho let a galaxií, abych tě zničil.
Kdo jsi?
Protrpěl jsem obrovská muka,
kvůli moci kterou vládneš.
Zmáčkni červené tlačítko...
...a potom rychle uteč!
Hotovo.
Co? To není možné.
NE!!!
Achiko!
Už to navydržím.
Jsem tak blízko úspěchu, teď se nemůžu vzdát.
Kloužeš mi.
Držte se!
Drž ji a nepouštěj!
Mami! Tati!
Ryoko, pus mě!
Přestaň!
Pus mě!
Tenchi.
Musím jim pomoct!
Tenchi!
Už je pozdě... byli vtaženi do jiného časoprostoru.
Pus mě, musím je zachránit!
Potřebují mě.
Mami!!!
To je strašné... výbava od Washu pracovala dobře.
Nenapadlo mě, že když pošleme Kaina do jiného
časoprostoru, že je vtáhne s sebou.
Washu...můžeme udělat něco, abychom
dostali mé rodiče zpátky?
Řekni mi to... prosím.
Obávám se, že nic dělat nemůžeme.
Je prakticky nemožné... zjistit přesné
souřadnice v podprostoru...
...takže nemáme možnost se tam dostat.
Nemůžeme se tam dostat?
Washu...prosím, přiveď je.
Musí být něco, co můžeš udělat.
Prosím...Washu.
Oni tam umřou.
Achiko!
Je to riskantní... ale...
...můžeme zkusit synchronizovat mozkové vlny
Achiki a Tenchiho.
Potom se může Ryoko za nimy teleportovat...
...a ty můžeš jít s ní.
No tak na co čekáme?
Zapomínáte na jednu věc...
...i když to vyjde...
...tak se tam budete muset střetnout s Kainem ...
...a on je mnohem mocnější, než vy všichni
dohromady.
Takže co uděláme?
Je to risk...
...ale použijeme meziprostorové dělo.
Chceš použít meziprostorové dělo?
Moment, Washu...
...to dělo může zničit nejen celou planetu...
...ale taky malou galaxii.
Musíš si uvědomit, kdo je naším protivníkem.
Pokud ho nezničíme, nebudeme mít klid, protože
může kdykoli najít způsob, jak se vrátit.
Nevěřím, že použijeme tak strašlivou zbraň.
Zpomal trochu Ryoko.
Zmlkni... normálně bychom tvoji pomoc nepotřebovali.
Já a Tenchi bychom to vyřídili sami.
Tvoje moc je úplně na nic.
Děláš si srandu.
Pokud by Nobuyuki nebyl vtažen do podprostoru...
...tak bychom se možná nepotkali.
Poslouchej Tenchi...
jsem ráda že tu jsem.
Ayeko, omlouvám se.
Není proč.
Abych zachránila tvoji matku, šla bych i do ohně...
...přeplavala nejhlubší oceán.
Co to meleš.
Washu, jsme připraveni!
Rozumím!
Je to tu.
Mezi prostorové dělo je nabyté a připravené k výstřelu.
Dobrá, jsme připraveni...
...začni Washu.
Rozumím.
Ryoko, připrav se, musíš se teleportovat do místa,
které uvidí Tenchi ve svých představách, jasné?
Jasné Washu, můžeš se na mě spolehnout.
Bariera vydrží jen 3 minuty...
...musíte se v té době vrátit, ok?
Ano, víme to.
Nobuyuki?
Nobuyuki???
Nezapomeň, slíbila jsi to!
Slíbila jsi, že si přijdeš prohlédnout dům,
který postavím.
Není to tak?
Nobuyuki???
Jsi zraněný?
Ty a já...spolu...postavíme ten dům...ano?
Och...Nobuyuki...určitě ho postavíme.
Všechno bude v pořádku.
Ta noční můra brzo skončí.
Mám toho už dost.
Nedovolím, abys ublížil Nobuyukimu.
Za všechno mi zaplatíš!
Odpustit..
...někomu, jako jsi ty...
...není možné.
Tenchi?
Tenchi.
Vím kde jsou... vidím je.
Potřebují naši pomoc.
Mámo!!!
Tenchi?
Jsi dobrá...
...ale mě neporazíš.
Jestli tě nemůžu zničit...
...tak tě pohltím.
Pojď ke mě.
Nobuyuki!
Nobuyuki!!!
Stihli jsme to na poslední chvíli.
Drž se Nobuyuki.
Co tu děláte...?
To je můj syn Tenchi.
Zbývají 2 minuty!
Připravte se k výstřelu.
Uvolňuji první jištění.
Bariéra ztrácí sílu... stále rychleji.
Trochu energie nám ještě zůstalo.
A Tenchi?
Modlím se, a to stihne včas.
Ještě 50 vteřin.
Energie je na maximální úrovni.
Poslední jištění uvolněno...
...začínám odpočítávat.
Pospěš si Tenchi.
Vra se.
Tenchi!
Mámo uteč!
Mají málo času.
Musí to dokázat.
Paní Achika?
Jen se podívejme... jasně... je to přece
Tenchiho máma.
Ne!
Jaké je tajemství moci Jurai?
Čím je?
Achiko!
Musíme se vrátit!
Pravda.
Pospěšme.
Pořád žije!
Neunikneš, zničím moc Jurai.
Kain se vrátil!
Vracejí se.
Pálím.
Kain zemřel.
Ale je to jisté?
Ano.
Musíme se rychle vrátit.
Tenchi... potřebuje lékařské ošetření.
Postarej se o Nobuyukiho, ano?
Jistě.
Postarám se o něj.
Kde je Sasami a Mihoshi?
Washu je už přenesla.
Tokijská Věž je v troskách... můžem to tak nechat?
Washu řekla, že úřady důkladně celou věc vyšetří
a objasní příčinu nehody.
Věž i tak potřebovala opravu.
Slibte mi něco, slibte mi, že se o Tenchiho
postaráte, ano?
He?
Takže to víš?
Ano.
Moc Jurai mi otevřela oči...
...a viděla jsem...
...že když mě bude Tenchi potřebovat nejvíc,
nebudu moci být s ním.
Och... málem bych zapomněla.
Tady.
Když Kain zemřel, časová linie se vrátila
na své místo...
...ale musíme vám vymazat pamě...
...takže na vše, co se stalo zapomenete.
Je mi to líto.
Počkej.
Můžu...?
Prosím...
...dej ten meč Tenchimu.
Obávám se, že ho může v budoucnu potřebovat.
Paní Achiko.
Čas rychle běží... ale Noboyuki a já...
...budeme žít šastný život, slibuji.
Tak, abychom ničeho nelitovali.
Drž se.
Děkuji.
Jsem ráda že jsem ho viděla.
Sbohem...
...můj synu, byla to zábava.
A tak skončil příběh, který měl změnit běh historie.
Moje matka ztratila moc, které se Kain
tak obával.
A o 26 let později, jsem ji získal já.
Jedna věc mi na celém příběhu
nedává spát...
...moc, kterou má matka ukázala v boji s Kainem...
..byla samozřejmě mocí rodu Jurai...
...a její ztrátou byl její život skrácen.
Je to ironie...moc Jurai, kterou použila,
aby mi zachránila život...
...była mocí, která ji mohla zajistit delší život.
Vím, že nemohu změnit minulost...
...ale je těžké se s tím vyrovnat.
Chtěl bych se vrátit do minulosti a změnit
to, co se stalo...
...ale musím se vyrovnat s tím, co
nedokážu ovlivnit.
Na štěstí, mi někdo kdysi řekl...
...že moji rodiče byli spolu velmi šastní.
Těšili se společnými sny a plánovali
společnou budoucnost.
O několik let později.
Dítě je naštěstí zdravé.
Lékaři řekli, že se Achika vrátí z nemocnice
příští týden.
Opravdu?
Firma souhlasila s tím
abych projektoval domy...
...asi nakonec uznali, že na to mám talent.
Ano?
Víš co táto... přemýšlel jsem o modernizaci
našeho domu.
O čem to mluvíš, opravdu?
Můj další projekt bude dům snů...
...který jsme si s Achikou vždycky přáli.
A vlastně, táto...
...měli by jsme malému vybrat
nějaké jméno.
Máš nějaký nápad?
Nech mě přemýšlet.
Bude se jmenovat Tenchi.
Spi, spi spi můj malý Tenchi.
Zavři své malé očka a spi.
Můj maličký, spi.
Spi, spi, spi...
Kamera je připravená!
Dobrá... prosím úsměv!
Nemůžu se dočkat až uvidím...
...dům tvých snů.
Naše sny pořád žijí.
Je to tak, Achiko?
Ano.
Čas rychle plyne...
...ale já a Nobuyuki budeme žít šastný život,
přísahám.
Jen to se počítá.
Přeložil P@T