(Bavič - Epizoda 7), Přeložila MStoryline
Když budete vystupovat,
tak co pak budeme dělat?
Je mi jedno, jestli ztratím tvář.
Ale děti... moje děti
to budou mít těžké, pane.
Pane řediteli, vy mi vůbec nerozumíte.
Já už se na vaše vystoupení připravil.
Ale jsem jen režisér.
Nemám takovu moc.
Tak zajdu do kanceláře ředitele vysílání.
Seznamte nás.
Nemá dneska volnou chvilku?
Zkontrolujte prosím
dnešní rozvrh vašeho ředitele.
Předseda Lee Joon Seok
zahnal našeho šéfa do kouta.
Takhle je jasné, o co tady jde.
I vy to víte.
Ten nový ředitel si musel říct „Božínku!“,
po tom, co jim dovolil vystupovat.
Ale, odkud on vlastně je?
Chcete říct, že neví, co je KTop zač?
Jo, jo.
Aha, chce se sejít s naším předsedou?
Konečně se vzpamatoval.
Ředitel Kim Joo Han.
Ano, dobře.
Domluvíme schůzku.
Co?
Co je to za směšnou žádost?
Díky tomu hloupému řediteli,
mám možnost po dlouhé době,
přijít do vysílací stanice.
Omlouvám se. Řekl, že je zaneprázdněný
a že nemůže přijít.
Takže si mě zavolal do své kanceláře?
Vydrž. Co se to děje?
Že by náš nový ředitel vysílání,
požádal předsedu, aby za ním přišel?
Kancelář ředitele.
Hej! Shin Suk Ho!
Dobrý den, vedoucí oddělení.
Co tady děláš?
Rád bych něco řekl panu řediteli.
- Vyveďte ho.
- Tady nemůžete být.
Jenom jednu minutku.
- Prosím, běžte.
- Jen chvilku!
- Prosím, běžte pryč.
- Rychle jděte ven.
Běžte. Přijďte sem jindy. Jindy!
Prostě pojďte ven.
Pojďme, jdeme.
- Vydržte.
Jdeme. Bože...
Chtěl jsem jít na nějaké hezké místo,
ale mrzí mě, že jste mi tu možnost nedal.
Ach ano, slyšel jsem.
Chtěl jste jít do Cheong Dam Dongu.
Ale já obvykle nechodím
do Cheong Dam Dongu.
Jak bych to jen řekl?
Tamnější jídlo mi moc nechutná.
Prostě mi chutná
tady v mé společnosti.
Jídlo je tu skvělé.
Někdy ho zkuste.
Přejdu rovnou k věci,
když máte tolik práce.
To se mi líbí.
Takhle nebudeme zbytečně ztrácet čas.
Už jste se rozhodl?
Z toho, co vím,
KTop už vám oznámil naše podmínky.
Oh, ano. Pokud necháme vystupovat
Ddanddara kapelu v našem úvodním programu,
tak umělci z KTop už u nás
nikdy nebudou vystupovat. Mám pravdu?
Kvůli tomu si mě vicepředseda
neustále volal k sobě do kanceláře.
A moji podřízení na mě dost nadávali.
A k tomu,
jsem z toho zhubnul.
No, je pravda, že mi doktor řekl,
abych trochu zhubnul.
Ale tohle tučné břicho nechce jít dolů.
Každopádně, vám musím říct stanovisko
naší vysílací stanice, a tak jsem vás zavolal.
Víte, snažím se napravovat naše chyby
a dát pryč všechny umělce z KTop,
z našeho programu.
Takže mám spoustu práce.
Náše odpověď zní, že KTop
se může chovat podle podmínek KTop.
Ale my necháme Ddanddara kapelu vystupovat.
Ještě něco vám řeknu,
v případě, že jste to nepochopil.
Nemám žádné konexe
s manažerem Ddanddara kapely.
Jen jsem slyšel jejich hudbu a byla dobrá.
Ze všech kapel, které jsem
poslední 2/3 roky slyšel,
mají oni něco nového
a hudba je velmi emocionální.
Také jsou to skvělí muzikanti.
Myslím, že se plně kvalifikují,
aby stáli na našem pódiu.
Rozumím.
Chápu vaši situaci.
Budu předpokládat,
že budete s KTop pokračovat.
Zase se uvidíme.
Počkejte chvilku.
Ještě jsem nedomluvil.
Naše vysílací stanice rozhodla, že všechni
umělci spojeni s KTop, včetně herců,
už nebudou dále vystupovat
v naší vysílací stanici.
Samozřejmě i zpěváci, bavičiči a herci,
kteří jsou právě v našich pořadech.
Dnes večer se sejdu
s vedoucím divadelního oddělení.
Až vše probereme,
vyloučíme všechny KTop umělce.
Jejich postavy v seriálech, buď potká nějaká
nehoda, nebo odcestují do zahraničí.
Není to příliš nerozumné?
Ano... vlastně je to dost nerozumné.
Ovšem, naše vysílací stanice,
jen odpovídá na nerozumnou žádnost KTop.
Tohle je mé konečné rozhodnutí.
Z toho, co vím,
jste ředitelem méně, než měsíc.
Jen se obávám,
že takhle tu dlouho nevydržíte.
No, asi budu muset v práci víc přidat.
Nevím, co si o tomhle
myslí celá vysílací stanice.
Po tom, co jste nám vyhrožovali
jsem bojoval proti takovým nerozumným
a náročným požadavkům KTop,
Myslíte, že mě vyhodí?
No, pak bych alespoň
mohl jít domů k dětem.
Ano, PD Parku?
Hádám, že vám Bůh pomohl.
- Cože?
- Připravte se, že půjdete do televize.
Příští týden budete
živě otevírat náš pořad.
Ano! Děkuji.
Děkuji, PD Parku. Ano!
Jo!
Jdeme.
♫ Ale já vím, že tě vidím.
Jak jsem slíbil, stále si tě pamatuju. ♫
♫ Ano, já vím, že tě cítím.
Jako v ten den, kdy jsme byli jako jeden. ♫
♫ Miluju tě. ♫
♫ Všechny ty věci, které jsem ti neřekl,
mi stále kolují v srdci. ♫
Proč jste přestali?
Nechce se vám cvičit?
Ta příležitost v televizi nevyšla, ne?
To řekl kdo?
Protože pojedete naživo,
tak byste měli cvičit jako šílení.
To vystoupení,
dostal jsem ho zpátky.
Jo!! Ano!!
Shin Suk Ho.
Ty máš ale tuhý kořínek.
Od regionálních vysílacích stanic,
až po každou vysílací stanici,
i rádio stanice.
Zjisti, kde se objeví Ddanddara kapela
a všechno jim překaž!
Dobře.
Zavolej prokurátora Parka
a domluv nám schůzku.
Prokurátora Parka?
Hodlám mu říct,
aby vyšetřil Shin Sukk Hoa,
za ilegální manipulaci
s písní od Jackson.
Ale, pane předsedo, to postihne i nás...
O čem to mluvíš?
Shin Suk Ho v tom jel sám, Joo Hane.
Aha, ano. Vím, co tím myslíte.
Shin Suk Ho nesmí v tomhle oboru přežít.
Ano, budu si to pamatovat.
Zabil si ho.
Jo Sung Hyuna.
Kil Joo, nemyslíš,
že bychom se měli opět sejít?
Páni! Taky bych chtěl tolik vydělávat.
Na tomhle místě bych se nikdy asi neopil.
Řekl jsem ti, že budeme
vydělávat peníze spolu, ale tys zmizel.
Než začneme pít, tak mluvme.
Abych věděl, jestli je alkohol v pořádku,
nebo jestli mě otráví.
Co chceš?
Už nikdy nezmiňuj Jo Sung Hyuna.
Jen ti prokazuji svoji upřímnost
a žádám tě, aby sis to vzal do hrobu.
To není špatná částka.
Opravdu, teď když vyděláváš
peníze, tak se částka změnila.
Tohle je
cena za Jo Sung Hyunův život?
Koho se bojíš?
Shin Suk Hoa nebo Jo Ha Neula?
Bojíš se, že když se Jo Ha Neul stane slavným,
tak zjistí, jak jeho bratr zemřel?
Kdybych přijal tyhle špinavý peníze,
tak bych musel zajít do kostela.
Máte vymyšlený koncept?
Ano.
Prohlédni všechno, časopisy...
Prostě vše, co je teď trendy.
Dobře.
Ale, jak se tam dostaneme?
Pořád ještě nemáme dodávku.
Neříkal jste, že máme zabijáckou dodávku?
Co? Máš ji?
- Copak je dodávka důležitá?
- Ovšem, že je.
Řekl jsem, že mám podepsanou smlouvu.
Jenom mi dodávka ještě nepřišla.
Tentokrát se rozdělíme
a použijeme moje a Min Jooino auto.
Tak já budu bezpečně řídit to vaše.
To je skvělé.
Proto pojedu v autě s Min Joo.
Smokingy jsou super.
Páni, takhle si kompenzuješ fakt,
že nejsi ženatej?
Proč si chceš oblíct smoking v kapele,
jen proto, že si ho nikdy neměl?
Mně se to líbí.
Smoking se nosí ve zvláštní den.
Jako na svatbu, nebo předávání cen.
Jo, na červeným koberci.
Ale tohle ke mně fakt nejde!
A co si chceš oblíct?
Proto jsem se tě ptal,
odkud pochází ten nový šef!
Co to je?
Tohle, co to je...?
Teď cítíš na hrudi chlad, viď, Joo Hane?
Jen počkej.
Ukážu ti fotku,
kde ty sám hraješ hlavní roli.
Pane řediteli!
Brácho, seš nemocnej?
Musíš se v tom hodně potit.
To je vinyl?
Proč si ho nezastavila?
Zbláznila ses?
Já ho zastavila, ale trval na tom,
že se vám chce ukázat.
Dokonce jsme s ním jeli autobusem.
Všichni na nás zírali.
Ale tohle je rock. Koukněte.
Tohle, že je rock?
Přines mi nůžky, ať to můžu rozstříhat.
Jen to zkuste.
Tomuhle se říká rock!
Dobrý den.
Ah! Toaletní papír! Je zvláštní,
že se znovu setkáváme u záchodů.
- Ano, máte pravdu.
- Mějte se.
Dobře, mějte se.
Pan ředitel Shin!
Dobrý den, PD Parku.
Proč jste zase tady,
když nakonec v televizi budete?
Co, chcete se přimluvit k jinému pořadu?
Snažíme se být
v každém hudebním vysílání.
Ale, proto tu nejsem.
Jen jsem chtěl pozdravit nového šéfa.
Nemyslím si, že má takové dárky rád.
Nemá rád dárky?
Koukám, že dnes vám
toaletní papír nedošel.
No, teď jsem šel jenom čůrat.
- Zase se uvidíme.
- Dobře.
- Co je?
- To je šéf.
Šéf?
Ten nový šef?!
Moc se omlouvám, pane.
Jsem z Mango Entertainment...
Ano, zdravili jsme se už minule,
takže klidně můžete jít.
Nevěděl jsem, jak vám nejlíp poděkovat,
že jsem v noci ani neusnul.
Postaral jste se o moji kapelu,
tak jak bych mohl nic nedělat?
Jen buďte potichu.
Pardon?
Tohle je pro mě?
Ano, není to nic moc, ale...
Odneste si to.
Ah, něco bych vám měl vysvětlit.
To, že dovolím Ddanddara kapele vystupovat,
není proto, že bych měl
zájem o vaši společnost,
nebo že by se mi líbila kapela.
Jen jsme reagovali na nepřiměřené
podmínky KTopu,
které porušovaly vysílací normy.
Chápete?
Když jste tu tehdy klekl,
tak to na naše oddělení zapůsobilo.
Ale to je všechno.
Že bych se ve vás spletl?
Dnes jsem se něco naučil.
Děkuji vám za lekci...
Rockový duch je úplně pryč.
Dává smysl, aby rocková kapela
debutovala ve smokingu? Jako fakt?!
Jsi schopnější, než jsem myslela.
Brzy máme sraz s vlasovým stylistou,
tak bychom měli honem vyrazit.
A co Yun Soo?
Šel napřed.
Dobře, můžeme jít.
Tatínek půjde do práce a hned se vrátí.
Chan Hee je tak vyspělý.
To spíš táta je větší dítě.
Hodně štěstí, tati!
Budu se na tebe dívat v televizi.
Jakmile skončím, tak se za tebou vrátím.
Poslouchej babičku.
Cestou ti koupím tvé oblíbené sladkosti.
Takhle přijde tvůj tatínek pozdě.
Pospěš si. Honem.
Děkuji vám. Děkuji.
- Do toho!
Do toho! Jop!
Jop!
♫ Ztratila jsem svoji cestu a potuluji se
v tom samém denním světle. Pomozte mi někdo. ♫
♫ Chci zpívat, ohh ♫
♫ Wo wo wo wo... ♫
♫ Neboj se o mě. ♫
♫ Chci zpívat. ♫
♫ Ohh ♫
♫ Neboj se o mě. ♫
Dnes je tady nějaké předávání cen?
Proč by bylo předávání cen na jaře?
Nemyslíš? Co jsou zač?
Vidím je poprvé v životě.
- Dobře.
- Páni.
Kyle, jdeme. Tudy, honem!
Kapela Ddanddara.
Páni.
Co tu děláš, studentko?
Co? Já jsem jejich manažerka.
Tady být nemůžete, prosím odejděte.
Jeong Geu Rin!
Pane řediteli!
Ano, to je moje zaměstnankyně.
Honem, pojď.
Ano!
Jsem teď váš hrdý zaměstnanec?
Čím by sis to zasloužila?
Zavolal jsem tě,
aby tě nevykopli.
Běž dovnitř a dohlédni na make-up.
Když jsme u toho,
nemohl byste mě povýšit?
Proč? Chceš, aby ti říkali ředitelko Jeong?
Omlouvám se.
To je divné...
Na.
Ten den konečně přišel.
Jakmile opustíme tuhle šatnu,
tak ze sebe musíte dát všechno.
Chyby? Výčitky? Takové věci mít nesmíte.
Bez jakéhokoliv zaváhání,
jim ukážete schopnosti
Ddanddara kapely! Dobře?
Dobře!
Dnes jsem si měla obléct svatební šaty.
Počkej, proč?
Protože by se to hodilo
k našemu ůvodnímu vystoupení.
Aha, tohle je kapela,
kterou tu dnes vidíme poprvé, že?
Čtyři květinový chlapci.
Seznamte se s kapelou Ddanddara.
♫ I když zapomenu na náš veškerý čas, ♫
♫ na ty mlhavé jarní dny,
tak budu v pořádku. ♫
♫ I když si nevybavím tvůj úsměv, ♫
♫ tak mi stačí, že jsi vedle mě. ♫
♫ Protože tvůj obraz vedle mě, ♫
♫ může znovu zmizet. ♫
♫ Každý den se obávám a mám strach, ♫
♫ že odejdeš. ♫
♫ Ale já vím, že tě vidím.
Jak jsem slíbil, stále si tě pamatuju. ♫
♫ Ano, já vím, že tě cítím.
Jako v ten den, kdy jsme byli jako jeden. ♫
♫ Miluju tě. ♫
♫ Všechny ty věci, které jsem ti neřekl,
mi stále kolují v srdci. ♫
♫ Teď si to jen pro sebe opakuji. ♫
♫ Ale já vím, že tě vidím.
Jak jsem slíbil, stále si tě pamatuju. ♫
♫ Ano, já vím, že tě cítím.
Jako v ten den, kdy jsme byli jako jeden. ♫
Páni...
♫ Ano, já vím, že tě cítím.
Jako v ten den, kdy jsme byli jako jeden. ♫
Páni...
♫ Miluju tě. ♫
♫ I po dlouhé době,
jsi mnohem živější. ♫
♫ Nemůžu tě uchopit a umístit do minulosti.
Nemůžu na tebe zapomenout. ♫
♫ I dnes tě budu k sobě volat. ♫
♫ Ale já vím, že tě vidím.
Jak jsem slíbil, stále si tě pamatuju. ♫
♫ Ano, já vím, že tě cítím.
Jako v ten den, kdy jsme byli jako jeden. ♫
♫ Miluju tě. ♫
♫ Ale já vím, že tě vidím.
Jak jsem slíbil, stále si tě pamatuju. ♫
♫ Ano, já vím, že tě cítím.
Jako v ten den, kdy jsme byli jako jeden. ♫
♫ Miluju tě. ♫
Přípitek! Přípitek!
Během druhé sloky,
byly Jae Hoonovi bicí příliš hlasité.
Kyle, nezkoušej na kytaře
zdobit tóny. Slyšíme to.
A Ha Neule,
zbytek kapely se díval stejně, jako ty.
Proč se nedíváte divákům do očí?
Hej! To myslíš vážně?
Bylo to jejich první vystoupení.
Jak hezký by bylo,
kdybys je pochaválil? Ty zmetku!
Máte pravdu.
Já si ničeho z toho nevšimla.
Dokonce máte i dort.
Slavíte svoje začátečnictví?
Poslyš, může za to Geu Rin? To je tvoje vina.
Noona, setři mi prosím make-up.
Musím se vrátit domů, než přijde máma.
Musíš s námi slavit.
Udělej, jak říkám.
Musím rychle jít.
Jasně.
Hej! To musíš trávit večer s mámou?
Musíme jít s mámou na lekce golfu.
Ale, kam se zase poděl Yun Soo?
Kapela Ddanddara
Není tu ani jeden článek.
Suk Ho, kdepak jsi?
Jak dopadlo rádio?
To nepoznáš ani podle mojí dobré nálady?
Není důvod, proč by to nešlo.
Díky!
Nemáš zač!
Dobré ráno...
Jak to, že tu není jediná zmíňka?
Byli jsme nejspíš jediní,
kdo debutoval ve smokingu...
Vážně, není tu ani jeden článek.
Ano, pane řediteli? Ano. Co? Ano!
Budeme... hosty v rádiu!
Páni! Tak to má být!
Takováhle odezva.
Zavolej Yun Soovi a Jae Hoonovi.
Jo, jdu na to.
Už musím jít na brigádu.
Hej, uvidíme se potom.
Zatím se měj, noona.
Jo, běž.
Ano, rádio.
Neviděl jsem vašeho otce na golfu? Je nemocný?
Když o tom mluvíme,
tak se léčí kvůli zádům. Brzy mu bude líp.
Ale, co se děje?
Co kdyste prošetřil
záležitost v kupování hudby?
Kupování hudby?
Bylo to i minulý rok v novinách.
Slyšel jsem, že jeden můj zkušenější kolega
vyšetřoval pár podvodníků.
Ale případ byl uzavřen
pro nedostatek důkazů.
Teď se zná, že proti tomu udělají zákon.
S dostatkem důkazů,
je můžete zavřít do vazby, ne?
To je pravda. Ale není to tak,
že bychom mohli jen tak získat důkazy.
Online hudební webové
stránky o tom také mlčí.
Upřímně, je to prostě zjevná nedbalost.
Co to je?
Důkazní materiály.
Důkaz, že píseň si kupovalo podobné ID.
Kde jste to vzal?
Bohužel, tyto materiály
pochází z mojí společnosti.
Taková ostudná věc
se stala v mé společnosti.
I když v mé společnosti byla provedena
špatná věc, měli by být chyceni i viníci.
Budu vděčný, když se na to podíváte,
v zájmu oprávněné distribuce hudby.
Pokud otevřu tento případ,
tak budete nejspíš postaven do těžké pozice.
Udělal jsem to já?
Udělal to můj bývalý zaměstnanec.
Takže mi říkáte, ať zaměřím vyšetřování
na zaměstnance,
které tehdy tu hudbu kupoval...?
I když bude probíhat vyšetřování,
KTop stejně uštědří rány.
Ale přes ty rány cítím,
že je potřeba vytrhat plevel od kořenů.
Na koho míříte?
Shin Suk Ho.
Toto je firemní karta společnosti
Mango Entertainment.
Vezmi si to, doplň nádrž
a zajeď pro nějakou svačinu.
Ujisti se, že ti dají stvrzenku.
Dobře.
- Ty nemáš peneženku?
- Potřebuju jenom řidičák.
Pojďme!
Říkám, pojďme.
Pane řediteli!
Pánská sekce je ve druhém poschodí.
- Líbí se ti?
- Mně?
Buď vděčná, jo? Vděčná.
To není ono...
On se pomátl!
Ty ses pomátl!
Přestaň koukat na cenu. Je to trapný.
Tohle ti sedne.
Tohle kupovat nebudeme.
Jak víš, jestli to chci koupit, nebo ne?
Tohle by ses měla naučit.
Jedeš 18 km za hodinu.
To je proti zákonu.
Ty peníze nešly z mého platu, že ne?
Když o tom budeš pořád
reptat, tak ti to strhnu.
Na nákup oblečení je tu
Dongdaemun a Namdaemun.
Nos to do vysílací stanice.
Nejsi brigádník,
ale tvář Ddanddara kapely.
Jeong Geu Rin.
Aha.
Už je ti přes 20,
ale každý den nosíš džíny.
Nerada nosím sukně.
My tě ani v sukni vidět nechceme.
Obleču si to, pane řediteli.
I když o tom nic nevím.
Tak...
Další dárek.
Tadá! Tvoje peněženka.
Měj v ní naše vyzitky.
Nenič si styl a nestrkej si ji do kapes.
Chtěla jsem si koupit vlastní.
Pojďme tvrdě pracovat,
abychom si vydělali peníze.
Ano. Ale, když někomu
dáte peněženku,
jako dárek,
neměl byste do ní dát peníze?
Dělají to všichni.
Dospělí dávají dokonce 50,000 wonů.
Ovšem. Dávám ti takovou peněženku.
Dospělí se o takové věci starají, že?
Bum, zasloužíš si tolik.
Páni! I školkáček
by tam dal alespoň dolar!
Koukni na mé srdce, srdce.
Ty jsi tak materialistická žena.
Páni... Jeong Geu Rin.
Takhle se musí cítit vedoucí Yeo Min.
Jo, až půjdeme do toho rádia,
tak nic neříkej.
Dítě nikoho nezajímá.
Radši se soustřeď na sebe.
Tvá starost mě ubíjí.
Ségra nepřijde?
Myslel jsem, že odešla brzy ráno.
Říkala, že se chystá do rádiové stanice.
Šla si tam hrát na manažerku?
Páni!
Dobré ráno.
Je to vážně Geu Rin?
Wow, v tomhle oblečení
vypadáš vážně hezky.
Vypadám jako manažerka, co?
Pan ředitel chtěl, ať se takhle
oblékám, tak mi tohle koupil.
- Vypadám dobře?
- Noona, tohle bys měla nosit i normálně.
Když je takhle oblečená,
tak vypadá jako žena.
Kolik dní to už bylo?
Nechceš se převlíct?
Dneska musím zajít do rádia,
tak bych tam měla jít v tomhle.
- To se ti to oblečení tak líbí?
- Cítím se jako manažerka.
Líbí se ti oblečení?
Nebo že ti ho někdo koupil?
Není to to stejné?
Půjdu napřed.
Uvidíme se potom.
Jak to může být to stejné? Hlupáčku.
- Tady jsou otázky, které nám v rádiu položí.
- Dobře.
Vyprala si to oblečení?
Ovšem! Hned večer předem,
aby bylo ráno suché.
Smrdím?
Ne... to není pointa.
„Kup mi ještě jeden outfit.
Musím to střídat.“
Nechceš tím říct tohle?
Jak bych to po vás mohla chtít?!
Ale nemyslíte, že v tomhle
oblečení vypadám skvěle?
Tohle je odhalení mé krásy!
Upřímně jsem pěkná, ne?
Máš doma zrcadlo?
To ti musím koupit i zrcadlo?
Jen vám oznamuji,
co vidím při pohledu do zrcadla.
Máš to teď těžké?
Vůbec ne. Pane řediteli,
musím se k něčemu přiznat.
Myslím, že vás mám ráda.
Ne...
Ne... Ne... Já... Právě teď, jsem...
Mít osobní pocity v pracovním vztahu...
Neměla si to říct takhle.
Tohle není v pořádku.
Náš ředitel, který se
stará o vzhled manažerky,
to je pro manažera pravý vzor.
Jste nejlepší!
Nejlepší?
Nechceš už odejít?
Je to dobrý pocit, že?
Jako kdyby všechen stres zmizel.
Jako kdyby zmizel stres?
- Kvůli tobě jsem ještě víc ve stresu. Běž.
- Dobře.
„Respektuji vás.“
Stačilo říct tohle, proč mě tak zmátla?
Co je tohle za situaci?!
Dává smysl, aby se
najednou změnil host?!
I já z toho šílím.
Taky jsem se to teď dozvěděl.
Koho v tak krátkým čase obsadili?
Jak úžasnej host to je?
Ne... Poslyš... Ježiši!
Kyle, pamatuj na to,
že se máš krotit.
Protože, když hodně
mluvíš, tak děláš chyby.
Ty toho taky moc neříkej.
Stačí říct, že máš děcko.
Vy jste ještě tady?
Omlouvám se.
Co? Za co?
Asi jste to ještě neslyšeli.
Změnil se nám host.
Co? Co tím myslíte?
Přesně moje řeč.
Dává to smysl?
I když jsou to nováčci, tak tu byli první!
Z naší strany
jsme nemohli nic dělat.
Dlouho jsme na něj čekali...
Takže, kdo je tou osobou,
co zničila morálku těmhle nováčkům?!
Tudy prosím, Jin Woo.
Aha, byl to Jin Woo?
V tom případě je konec hry.
Hej, pojďme. Tohle nedáme.
Pane řediteli.
Pojďme! Jae Hoone, pojď sem.
Jdeme, Ha Neule.
Pojďme, pane řediteli.
Půjdeme.
Dnes tu máme speciálního hosta
ze skupiny Jackson, Jin Woo.
- Vítejte.
- Rád vás poznávám.
Proč si to vypla?
Poslechneme si, jak si povede.
Budeme prostě potichu.
Protože jsi přišel,
přišla nám spousta textovek.
Opravdu teď žárlím.
Je mi trochu trapně.
Nevěděl jsem, že to posluchače
tolik potěší. Mockrát děkuji.
- Můžeme si projít nějaké zprávy?
- Určitě.
Tak, slečna 2845.
„Minulý rok na koncertě
jsem tě viděla úplně z blízka.“
„Protože jsi mě chytil za ruku,
tak jsem si ji do teď neumyla.“
I tak, měla by sis umýt ruce.
Takhle něco chytneš.
Dokonce se bojíš
o své fanoušky.
Jsi velmi pozorný.
Další zpráva o tetování, od slečny 3957.
„Tetování na tvém krku je nezapomenutelné.“
Ty máš tetování?
Ano.
Neměla by ho vidět,
protože ho maskéři schovávají.
Musí být hodně všímavá.
Slečna 3957 poslala další zprávu.
„Minulý rok v Busanu,
v tom prázdném domě v Hae Eun Dae...“
... jsem to tetování viděla rozmazaně.“
„Ale když jsem tě dnes viděla,
vím jistě, že patří tobě.“
Navštívil si minulý rok Busan?
Ach ano, to vystoupení.
Nebyla tehdy ve městě nějaká výstava?
Budeme pokračovat
po krátké přestávce.
Jin Woovi se udělalo z ničeho nic nevolno,
proto ho právě odvážejí do nemocnice.
Omlouvám se našim posluchačům.
Ano, pane. Ano.
Jin Woo se teď necítí nejlíp.
Ano, ano, ano.
Promluvím s ním a zavolám vám.
Co si to tam k čertu předvedl?
Víš, jak moc mi nadávali,
když jsem tě tam protlačil,
místo Ddanddara kapely?!
Viděl to.
Co to meleš?
Kvůli čemu si vyběhl pryč z rádia?!
Moje tetování.
Ten kretén viděl moje tetování.
On si vzpomněl!
Co tím myslíš?
Během vysílání,
přišla do rádia zpráva.
„To tetování jsem viděl rozmazaně.“
„Ale když jsem tě dnes viděl,
vím jistě, že patří tobě.“
On mě viděl.
Ten den mě viděl.
Jenom tak,
jak hrozně jsem se dnes cítil...
by ses měl taky cítit.
Kim Joo Hane.
Myslím, že už to vím.
Co?
Proč v tomhle světě všechno skrýváme.
Muselo to být pro tebe těžké.
Proč takhle najednou mluvíš?
Teď si správnej chlap.
Jen jsem přemýšlel o všem možném.
Nevadí, když něco přijde pozdě.
I když to zabere čas, tak to vydržím.
Nevzdávej se.
To už si chytil nemoc slavných?
Co?
Přišla další nepodepsaná obálka.
Kdo jsi?
Ptám se, kdo jsi?!
Dobrý den.
Slečno spisovatelko, víte...
Naše kapela tu měla mít rozhovor.
Já vás prosím.
Můžete si na nás udělat někdy jindy čas?
Prokažte mi prosím laskavost.
- Slečno manažerko, vy to nevíte?
- Promiňte?
Proč myslíte, že Jin Woo
vystupoval v rádiu, jako host?
Po tom, co Jackson debutovali,
nikdy nechodil do vysílání v rádiu.
Proč myslíte, že přišel?
Protože KTop je v začarovaném kruhu
s ředitelem Shinem a Jackson,
dokonce přinutili Jin Wooa,
aby vystrnadil vaši kapelu.
To vše kvůli vaší kapele.
To jste nevěděla?
Minule, když šlo o vysílání v TV,
tak to prošlo jen proto,
že si ředitel Shin kleknul,
před všemi důležitými vedoucími vysílání.
Promiňte?
Můj ředitel si kleknul?
Proměním ty kluky ve hvězdy,
aby prozářili svět.
Myslím, že bych měla být
Ha Neulova manažerka.
Minule, když šlo o vysílání v TV,
tak to prošlo jen proto,
že si ředitel Shin kleknul,
před všemi důležitými vedoucími vysílání.
Pane řediteli!
Kde ses tu vzala?
Slyšela jsem, že jste si
ve vysílací stanici kleknul.
Co? Kdo ti to řekl?
Páni... Bože. To bylo proto,
že jsem je chtěl pozdravit.
Co myslíš tím, že jsem si klekl?
Víte, pane řediteli,
Já...
Chci být skvělým manažerem, jako jste vy.
Povedu si skvěle.
Jsem docela cool, co?
Ale i tak,
nebuď manažerkou
jako já, která si klekla.
Génius z Julliardu?
K smíchu.
- Jedl si?
- Jo.
Oh, to je strejda Kyle.
Kyle!
Strýčku Kyle.
Proč za mnou jdete bez zaklepání?
Copak se na ulici klepe?
Co si dělal, strýčku Kyle?
To snad...
Pojďme spolu.
Pojďme, Chan Hee.
Toto je váš první koncert v Koreji,
ale po dvou minutách prodeje lístků,
bylo vyprodáno.
To je vážně úžasné.
Díky tomu, že se mi z mé země dostává
opět tolik lásky, jsem moc šťastný.
Nedávni jste vystupoval naživo, že?
Aha! Ten zábavný pořad s hosty?
Ale, atmosféra je na Julliardu
a v zábavném pořadu,
velmi rozdílná.
Odmítl jste nabídky
v dalších show...
Není teď čas na seriál?
Proč sledujeme takovou nudu?
No jo, vlastně.
Ty jsi taky chodil na Julliard, že?
To ses s ním musel znát.
Co? S ním?
Jasně.
Ten zmetek dost dospěl.
Strýček Kyle přilepil žvýkačku
na plakát toho pána!
- Přilepil žvýkačku?
- Hej!
Když budeš lhát, prodlouží se ti nos.
Neznáš Pinocchia?
Jak to, že ty nemáš dlouhý nos?
Přilepil na něj žvýkačku.
To ne, Chan Hee.
Proč by to svému kamarádovi dělal?
Ale, jestli jste vy dva přátelé,
páni, tak to ti závidím.
Co myslíš tím přátelé?
Jen jsme spolu studovali.
Mám geniální nápad, vytvoříma drama!
Něco z jejich životů.
O tom, jaké to měli při škole!
Nepřemýšlíš snad, že odhalíš to,
že je Yun Soo táta, že ne?
Jak to víš?
To snad!
Spíš? Mám ti přinýst postel?
Omlouvám se.
Jako manažerka bys měla dávat pozor.
Málem si slintala.
Něco bych vám chtěla ukázat.
Aha! Ten zábavný pořad s hosty?
Ale, atmosféra je na Julliardu
a v zábavném pořadu, velmi rozdílná.
A co? Co s tím máme dělat?
Co s klasickou hudbou?
Jestli studoval na Julliardu,
nezná se s Kylem?
Ano, přesně o to mi jde.
Můžeme toho využít.
Vzhledem k tomu, že je pro
kapelu klasická hudba nezvyk,
co kdybychom přidali klasické hudbě rock?
Co kdyby naše Ddanddara kapela,
byla hostem v Lee Sang
Wonově vystoupení?
Protože Lee Sang Won bude v Koreji,
novináři se o to budou zajímat.
Je si s Kylem blízký?
Vybral jsem si správnou manažerku.
Byla by to přirozená šance dát světu vědět,
že ty a on se znáte z Juilliardu.
Bylo by to hodně důmyslné.
To je pravda.
I když členové Ddanddara kapely,
mají opravdu neuvěřitelný talent na úrovni,
byl by to šokují zvrat událostí.
Možná si s Kylem není zase tak blízký.
Brácho, budeš v pořádku?
Jak si nemůžou být blízcí?
Na hodinách klasické hudby,
byli jen dva Korejci, Lee Sang Won a Kyle.
Neměli by si ti dva být k sobě blíž?
Já si se Sang Wonem nejsem blízký.
Takové věci jsou většinou založeny
na škole a na kontaktech.
Mám tam jít s tebou? Co?
Copak nejsem slavnej skladatel?
Máme stejné procítění.
Na to si ťuknem!
Nechci to udělat!
Neudělám to!
Víte, jak moc pod tlakem jsem
na Julliardu kvůli tomu zmetkovi byl?
S tím zmetkem jsme soutěžili i v dýchání.
Protože jen my dva jsme byli z Koreje!
Ale já nad ním ani jednou nevyhrál.
Víte jak moc jsem měl
zničený prsty od cvičení,
jen abych byl na 2. místě?
A vy po mně chcete,
abych dělal tomu kreténovi hosta?
To nemůžu.
Neudělám to.
Žádný život není bez příběhu.
To mě vykolejilo.
Tak proto přilepil žvýkačku
na Lee Sang Wonův plakát.
Řekněme, že tenhle způsob
zviditelnění tu nikdy nebyl.
Najdeme jiný způsob.
Zkusím promluvit ještě s Kylem.
Je to škoda...
Nedělej to. Poprvé vidím Kyla,
že ho něco tak moc trápí.
Upřímně, ani nevíme jistě,
jestli by nás přijal.
Kdyby to nevyšlo,
tak by to Kyla ranilo ještě víc.
Rozhodli jsme se,
že na to zapomeneme.
Jako ředitel se ti omlouvám.
Měl jsem to s tebou probrat soukromě.
Rozhodilo tě to, co?
To proto, že jsem vždy prohrál.
Božínku, to je vytrvalej kretén.
Plete se mi do cesty i v Koreji.
Vraťme se.
Já se tam nevrátím, je to trapný.
Když teď nepůjdeš,
tak pak ti bude mnohem trapněji.
Pojďme.
Všichni jsou nejspíš hladoví,
kvůli tomu dnešku,
Tak zajdu něco koupit.
- Jídlo jako v New Yorku?
- Vrať se zpátky Kyle, jo?
Běž.
Hej, ty zmetku! Utíkej!
Jsi tady? Ještě jsem ani nejedl.
Byl jsem z tebe tak nesvůj,
že jsem chtěl držet smutek.
To jsem hodný, vid? Nejsem?
Přestaňte. Je to trapný.
- A co Suk Ho?
- Šel nám koupit jídlo.
Vážně? Tak to bych mu měl zavolat,
ať vezme kuřecí nožičky.
To né. Ty jsou hnusný.
Ne, jsou výborný. Kuřecí nožičky!
Plné kolagenu...
Tati!
Kyle, vím, že tohle ti dělat nemůžu.
Ale jen jednou mi pomoz.
KTop nemůže ovládat
Lee Sang Wonovo vystoupení.
Geu Rin!
Jak víš, musíme udělat všechno,
abychom přilákali pozornost lidi.
Když nás budou lidi poznávat, nemyslíš si,
že nám v budoucnu
budou chodit nabídky?
Ať se na to dívám jakkoliv,
tak tohle je nejspíš jediná cesta.
Prosím, Kyle.
Jen jednou mi pomoz.
Noona, i já chci,
aby se kapele dařilo.
Ale do tohohle jít nemůžu.
Omlouvám se.
Pomoz mi jen jednou,
pro dobro Ha Neula.
I když předstírá, že ne,
tak se každý den bojí,
že to kvůli němu bude mít kapela těžké.
Prosím, Kyle.
Jestli se nechceš s Lee Sang Wonem setkat,
tak za ním zajdu. Dobře?
Co je tohle za nesmysl?!
- Pane řediteli, místo Kyla...
- Vypadni!
Co?
Jeong Geu Rin, máš padáka.
Okamžitě odejdi!
Pane řediteli.
Nerozumíš?
Takovou manažerku nepotřebuju.
Ihned odejdi z Ddanddara kapely!
♫ Může se čas vrátit zpátky? ♫
♫ Budeš schopný se takhle vrátit? ♫
♫ Mohou tě mé vzpomínky chytit? ♫
Příště uvidíte: