(Epizoda 1)
Přeložila MStoryline
Rozumí si jako kolegové.
Nerandí spolu.
Kolují nějaké fámy.
Jin Woo a Song Yi jsou spolu na fotkách.
Jsou pod stejnou společnosti,
tak se to mohlo stát.
Kdybych měl takovou novinku,
řekl bych vám to, reportére Kime.
Vážně? Tak dobře.
A abych byl upřímný,
tak Song Yi ani není Jin Wooův typ.
Víte to, ne?
- Pokud je to o nich pravda, tak budu naštvaný.
- Chcete se vsadit?
Jestli je to pravda,
tak vám koupím nové auto.
To se nestane,
takže prosím, pište jenom
hezké věci o skupině Jackson.
- Dobře.
- Brzy se uvidíme.
Ano, pane.
Mám vás rád!
To je totální kravina.
Sakra!
♫ Jsi tančící královna... ♫
Pane řediteli, tady nemůžete parkovat!
Pane!
Kolikrát vám to mám říkat?
Jste tady?
Proč už se ty drby šíří?
Neděláš svou práci?
Já... Omlouvám se.
Ten plakát...
- Sundej ho!
- Ano.
- V mé kanceláři?
- Od kdy?
- Už tam čeká nějakou chvíli.
Ten zmetek...
Nechoď sem.
Božínku, pane Ma!
Budu vážně naštvaný, jestli řeknete,
že z těch fotek cítite romantiku.
Oba jsou pod jednou společností, koukněte se.
Fotky jsou vyfoceny
před společností, nebo ve studiu.
Nezašel bych tak daleko,
kdybych měl jen tohle.
Tohle je skutečný důkaz.
Ti spratci.
Takhle se objímat...
Docela se k sobě mají.
Už jsem o tom napsal článek.
Kolik chcete?
Jeden?
Dobře.
Oh, jasně...
Když teď píšu o skupině Jackson,
tak nebudu psát o KTop.
Měl bych psát o vaší nové společnosti.
Jackson... Ta smlouva o změně společnosti.
Vyhrál jste?
Teď už můžete v klidu odejít.
Dopadlo to dobře, takže odejdu.
Prosím, od teď pište o Jackson jen hezké věci.
Mám jenom vás.
- Mám vás rád.
- Pane Shine.
Počkat.
Teď jste CEO!
Prosím, postarejte se o mě.
Budu vám věřit.
Hej, hej!
Hej!
KTop, co je to s vámi?
Chcete, abych tam pustil záznam?
Během živého vysílání?
Naše zpěvačka Song Yi se necítí dobře.
Omlouvám se.
Je mi to jedno, už s tebou mluvit nechci.
Ztrať se.
Já... Příště ji donutím zpívat naživo,
i kdybych ji k tomu měl dokopat.
Prosím, jenom pro teď.
Dám vám tohle.
Děláš si srandu?
Tohle není poprvé!
Ať sem Shin Suk Ho hned přijde!
Kruci!
- Zdravím.
Song Yi....
Proč nemocný člověk vypadá tak živě?
Měla bys ležet.
Jsi nemocná.
Dej jí to.
To bylo těsný...
Už jde.
Lehni si. Lehni!
- Musíte se připravit.
- Jsi v pořádku?
Slyšíš mě? Song Yi?
I tak nemůžeme pustit záznam.
Režisér řekl,
že tentokrát se pojede naživo.
S kým si mám o tomhle promluvit?
- Pane Shine!
- Co to tady tak bzučí?
Pane režisére! Pane režisére!
Opustit natáčení, jet natočit
reklamu a dostat vynadáno.
Jsem tak vyčerpaný, Song Yi.
To my taky.
Já vím.
K čemu je vydělávání peněz,
když nás může zničit
pár zatracených fotek?!
Za fotky tebe a Jin Wooa jsem zaplatil dost.
Tak se od něj drž dál.
Brzy už ti bude 20.
Pracovala jsi tvrdě, abys byla tady.
My dva se milujeme!
Láska?
To už jsem dlouho neslyšel.
Jsme baviči.
Baviči by měli zpívat a tančit.
Nechovej se jako obyčejný člověk.
Bude mi z toho špatně.
Společnost se rozděluje, tak to ukonči.
Ano, právníku Parku?
Aha, vážně?
Takže o to bude do večera postaráno?
Mockrát vám děkuji.
Postaral ses o tu věc
s Jin Wooem a Song Yi?
Už by to neměl být problém.
Právě teď, by to mělo být v pořádku.
Měl bych ti poblahopřát,
za výhru u soudu?
Přípravy pro novou společnost jdou dobře?
Začínám od nuly.
Od nuly, i když si bereš Jackson?
To je skromná odpověď.
Tváříš se jako nováček...
Myslel jsem, že jsem se o tebe staral dobře.
Nejspíš si to cítil jinak.
Tak to není.
Nicméně, dokončím svoji práci, než odejdu.
Nová píseň skupiny Jackson
bude vvdána pod KTop.
Datum vydání... máme ho uspíšit?
Vydat píseň už za dva týdny,
to pro tebe nic není.
Jistě. Stejně vám musím
připravit dárek.
- Děkuji.
- To nestojí za řeč.
Tohle jsem vám chtěl říct.
Děkuji.
Vážně?
Měl bys říct: „Omlouvám se.“
Jen žertuji.
Můžeš jít.
Volal jsi mě?
Jo.
Musíme se o něco postarat.
Co? O co?
Předseda Lee Joon Seok...
chce novou píseň od Jackson vydat tady.
Už za 2 týdny.
Dva týdny?
Proč? Je to problém?
To jen...
Mělo to být za 4 týdny, ale takhle...
Ostatní zpěváci v ten den půjdou dolů.
Joo Hane, děláš to poprvý?
To už bude jejich problém.
Jen se na to připrav.
Suk Ho,
když změníme datum
a neumístíme se v žebříčcích,
budeme všichni mrtví.
Za dva týdny má vydat
Kim Gun Mo novou píseň.
Vážně to nebude lehké. Tak jenom...
Prostě se umístíme!
Začni balit věci.
Hned po vydání toho songu odejdeme.
Řekl jsem předsedovi,
že jdeš se mnou.
Dobře. Děkuji.
- Co to bylo?
- Co?
To bylo divný!
Plánuješ to přeci se mnou.
Teď, když se to blíží,
tak jsem nervózní.
Syčáku...
Bojíš se, co?
Bojíš.
Hodně vám dlužím...
Nikdy vám to nezapomenu.
Docela se obávám.
Vážně chcete rozjet vlastní společnost?
Všechno je jen papírování.
Proč se tak bojíte, vedoucí?
Ti nahoře vyšilují.
Ptají se, proč byla
smlouva s Jackson zrušena.
Tak teď dostanou odpověď.
Je to proto, že se Jackson chystají být nezávislí.
Naše první uzavřená smlouva,
způsobí dočista zemětřesení.
Věřím vám, vážně.
Ale...
nebude předseda Lee Joon Seok vyšilovat?
Proč by vyšiloval?
Všechno je naprosto legální.
Víte, jak krásný je zákon?
Koukněte na mě.
Smlouva s Jackson byla otročina.
Ddang! Ddan! Ddang! (zvuky řetězů)
Smlouva je zrušená.
Nová loď se chystá vyplout,
takže si počkáme
a společně si to užijeme.
Spoléhám na vás.
- Víte...
- Udělám to.
Začínáme stárnout.
Máme spoustu obav.
- Tak, na věrnost.
- Dobře.
Na Mango.
Ano, řediteli?
Pití na oslavu?
Na to je ještě brzy.
Vyhráli jsme u soudu
a s předsedou Lee šlo všechno dobře.
Jestli mi chcete koupit pití,
tak s radostí přijímám.
Dobře, děkuji.
Ano, pane.
♫ Nechci mluvit, ♫
♫ o tom, čím jsme si prošli. ♫
♫ I když mě to zraňuje, ♫
♫ teď je to minulost. ♫
Pane předsedo, volal jste mě?
Ano, posaď se.
Jak dlouho jste asistent manažera?
Už to chvili bude. Mám přezdívku:
„Doživotní asistent manažera.“
Poslední dobou nemohu spát.
Nemyslím si, že je to ztráta,
že Jackson odchází.
Společnost se bez Jackson nezhroutí.
Ale to, že musím sledovat
Suk Hoa, jak pracuje s Jackson...
To mi nedá spát.
Jsem dětinský?
To ne.
Rozumím vám.
Měl bys přestat být asistentem
a stát se ředitelem.
Co tím myslíte?
Pojďme z téhle dívky udělat hvězdu.
Okresní soud Busan
Opatrovník Jo Ha Neula?
Pojďte.
(Svědek)
Jo Ha Neul...
i na obyčejné škole,
byl vzorným příkladem pro každého studenta.
I přes to, že přišel o oba rodiče,
plně se soustředil na studium.
Ale...
kvůli nejistotě, kterou pociťoval od té doby,
na malou chvíli podlehl pokušení.
Právě proto se dopustil tohoto činu.
Prosím, zvažte Ha Neulovu situaci.
Protože je toto poprvé,
prosíme, aby mu bylo prominuto.
Proč si to udělal?
Jsi si blízký
s obětí?
- Ano.
- Tak proč si to udělal své kamarádce?
Já jí jenom pomohl.
Slečno Lee Ji Young?
Je pravda,
že tady Ha Neul,
vás sexuálně obtěžoval?
Prý vám jen pomáhal.
Je to pravda.
Slyšel si?
Tomu říkáš pomoc?
Ano.
Vaše ctihodnosti!
Podívejte se na tohle!
Tohle je bratrův podrobný záznam.
Jenom chvilku.
„Je příkladným studentem,
který vždy dělá práci navíc"
„ve prospěch svých přátel."
„Je to dobrý student,
který se zaměřuje na studium."
„Pomáhal svému kamarádovi,
který si zlomil ruku“
„...a každé ráno ho odváděl do školy.“
„Je to příkladný student.“
Chápu, jak se právě teď cítíte.
Verdikt však vychází
z výpovědi svědků a důkazů.
Vaše ctihodnosti, Ha Neul by nikdy...
Nikdy by něco takového neudělal!
Ji Young?
Ji Young, proč mu to děláš?!
Ha Neul by to neudělal!
To nemůžeš...
On by to neudělal!
Uklidněte se.
Tohle je soudní síň.
Jo Ha Neule...
Za sexuální obtěžování,
podle odstavce 1 a odstavce 2,
zákona o mladistvých...
Vaše ctihodnosti!
Rozhodněte podle odstavce 10.
Víš, co ukládá odstavec 10?
Ano.
Pošlete mě prosím do polepšovny.
Už jsem soudcem několik let,
ale tohle vidím poprvé.
Dobře, poslechneme si,
proč si se takto rozhodl.
Pro mě,
je to totéž.
I když nevím proč,
má pomoc se stala sexuálním obtěžováním.
Je mi jedno, jestli rozhodnete
odstavcem 1 nebo 10.
Už jsem byl označen za útočníka.
A moje sestra,
už tak trpí až příliš.
Bude se cítit líp,
když půjdu v klidu do polepšovny.
Pošlete mě... do polepšovny.
Ha Neule!
Dobře, Jo Ha Neule...
Rozhodnu podle odstavce 1.
Protože nemáš opatrovníka,
budeš 2 měsíce v zařízení pro mladistvé.
A podle odstace 2
se zapíšeš na 30 hodin
sexuální výchovy a poradenství.
Hej, Lee Ji Young?
Proč tohle děláš?
Proč to Ha Neulovi děláš?
Hej! Pojď sem!
Hej, přestaň lhát!
Ji Young, Ji Young!
Ha Neule...
Když tohle sníš, bude ti líp.
Vezmi si to.
Donesu ti jich víc.
Přestaň pracovat v karaoke klubu.
Teď už tě nemůžu doprovázet.
O mě se neboj a hodně jez.
Rozhodně tam skonči.
Nechoď v noci nikde sama.
Rozumíš?
Jo.
♫ Chci se vrátit, vrátit, děvče. ♫
♫ Už je příliš pozdě, pozdě, pozdě. ♫
Proč to šlo napřed?
- Bylo to moc rychlý.
- Jo, šlo to tak.
Měli bychom se rozloučit.
Dostaneme nový auto?
Už jsem zařídil úžasnou dodávku.
- Jo!
- Hezky!
Trápí tě něco?
Neměj strach.
Jen buď dobrým leaderem.
Ohledně Song Yi...
Už se s ní nevídej.
Bylo těžký to urovnat.
Fotografové...
tě budou sledovat.
Začínáme znovu.
Tak to nesmíme zkazit.
- Fajn.
- Po tomhle ti bude líp.
Bože.
Jste jako stařík.
Tahle věc chutná jenom vám.
Tohle je nejlepší na zlepšení nálady.
Do dvou týdnů?
Páni, to je celkem brzy.
Na to potřebuješ celou budovu.
Ale, no tak?
Já o tom vím.
Vím o budově, kterou sis postavil poblíž.
Tebe vážně nikdy nepředběhnu.
Pojďme být šílení ještě jednou.
Budova není problém.
I tak,
kolik počítačů potřebujeme?
Potřebujeme tak 100 počítačů.
Pro každý počítač, 3 operační systémy
a uvnitř každého z nich,
spuštěných 10 programů.
Tak se na to koukněme...
Potřebujeme 50 pracovníků...
Ale no tak.
Zaplatím ti dost peněz.
Přestaň přehánět.
S kým máme tu čest?
Budou z nich králové balad.
Co?
Božínku.
To jsou silní kandidáti.
Měl bys mít celostátní systém.
- Ach božínku...
Zbláznil ses?
Předpisy nejsou sranda.
Podařilo se nám najít úžasnou cestu,
jak na domácí vysílání.
Protože se jedná o novou metodu,
na kterou ještě nikdo nepřišel.
Domácí vysílání?
Co to je?
Rozešleme všem spamové zprávy
s lákavým obsahem.
A tak...
je chytíme do pasti.
Sunbae, s kým jdeš dnes na oběd?
Kdo jsi?
Jakmile zprávu zkontrolují,
hackneme je.
Zmocníme se osobních informací,
které jsou v mobilu.
A co s těmi informacemi?
Zaregistrujeme je na
online hudebních stránkách.
Na to máme program.
Už to chápu.
Ale jak tu píseň uslyší?
Jakmile jsou v prostoru,
kde je Wi-Fi, máme vyhráno.
V zóně Wi-Fi,
budou okamžitě připojeni k webu.
Jakmile se tak stane, námi vybraná píseň
se začne dokola přehrávat.
Chápeš?
Proč je to tak pomalý?
Zamrzla obrazovka?
Bože.
Mobil se očividně zpomalí.
Protože píseň bude hrát pořád dokola.
Ale to nám moc nepomůže, ne?
Hodnotí se jen první zobrazení.
Funguje to jako v sauně.
Na minutu vyjdeš ven,
aby ses ochladil a jakmile jdeš zpátky,
zase se zpotíš.
A jak se zpotíš, tak znovu vyjdeš ven.
- A pak jdeš zase dovnitř.
- Co tím myslíš?
Jakmile opustí Wi-Fi zónu,
píseň se vypne.
Písnička hrát nebude.
Ale pak...
se zase připojí na Wi-Fi.
Proč? Protože Korea je pokroková.
Kamkoliv jdeš, všude je Wi-Fi.
Potom,
se píseň...
bude přehrávat znovu.
A oni si ji poslechnou znovu.
Páni, to je úžasnej nápad!
Skvělá práce.
Je jedno, proti komu stojíš,
tvůj zpěvák bude na vrcholu žebříčku.
Pane Kime...
Jsme v tom spolu.
Nikdo jiný, jen my.
Prý teď budeš dělat s Jackson.
- Jo.
- Později to probereme.
Rád bych použil firemní kreditní kartu.
Už nemám co ztratit.
Pojďme do toho spolu.
Jdem na to.
Vždyť ho znáte.
Ha Neul se přátelí s Ji Young
už od základky.
Něco takového by neudělal.
Často jste ho chválili.
Nevím proč ukázala Ji Young
prstem na Ha Neula,
ale asi to tak úplně nemyslela.
Prosím, přemluvte Ji Young.
Už s tím přestaň!
Přišla si sem kňourat?
Už tak se mi vaří krev.
Paní...
A co si to říkala?
Že by to nikdy neudělal?
Božínku.
Vaši rodiče zemřeli kvůli němu,
takže nikdy nevíš.
Paní!
Hej.
Jakmile se vrátí domů,
měli byste se odstěhovat.
Nebudu s ním žít v jednom sousedství.
I vy jste rodič. Tohle nemůžete!
Mám nahlásit na policii i tebe?
Prostě zmizni.
Nechci vidět tvůj obličej.
(Středisko Doongji)
Ha Neul už spí.
Vážně?
Tady má nějaké oblečení.
Dám mu je.
Bylo by lepší, kdybyste ho mohla vidět.
Zase sem přijdu.
Prosím, postarejte se o Ha Neula.
Nebojte se o něj.
Moc toho nenamluví,
ale zdá se jako milý chlapec.
Ano, máte pravdu.
Bože, řekl sem ti, ať přestaneš!
Málem jsem zapomněl.
Tvá sestra ti posílá ještě toto.
Děkuji.
Jackson je zpátky se svým pátým albem!
Vypadáte šťastnější, když jedeme živě.
Přísahám, že díky vám umřu předčasně.
To není dobrý.
Vezměte si vitamíny na povzbuzení.
Zase hodláte způsobovat problémy?
Co tím myslíte?
Budu pracovat tvrdě, jako nováček.
Děkuji.
Suk Ho?
Skladatel je tady, ale je naštvaný.
Zrovna je v kanceláři. Co teď?
Sakra.
Zavřete dveře.
My víme.
Víme to dobře.
Ale tentokrát se podívejte na naše okolnosti.
V dalším albu bude hlavní song
zapsán pod vaším jménem.
Ne, to ne.
„Don't Touch“ je moje píseň.
Jin Woo ji nesložil. To já!
Byl jsem k vám štědrý,
takže nechápu, proč se tak chováte.
Myslíte peníze?
Vemte si je zpátky.
Proč mi to posíláte,
když už jsem dostal zaplaceno?
S tebou to není lehký.
Koukni.
Nemusíš platit nájem?
Za ten přístřešek?
S těmihle penězi se můžeš
přestěhovat do lepšího domu.
A koupit si nové obleční.
Jak můžeš celý rok nosit jednu košili?
Dal jsem do toho všechno.
Je to moje píseň.
Dal jsem do ní všechno!
Rodina mé přítelkyně ví,
že je to moje píseň.
Byla tak pyšná, když jim to říkala.
A teď je skladatelem Jin Woo?
Můj život závisí na téhle písni.
Jin Woo může později vydat jinou píseň.
Pomohl jsem ti, když jsi hladověl.
Dal jsem ti pracovnu,
platil dobře a udělal z tebe zase chlapa.
Myslím, že jsem tě překrmil.
Stěžuješ si na jméno?
Díky tobě jsem se naučil
spoustu nových věcí.
Pane Shine.
Pomozte mi.
Musím dodržet slib,
který jsem dal své přítelkyni.
Měli jsme se brát, po vydání písničky.
Prosím.
Prosím, vydejte prohlášení.
To seš tak blbej?
Co dobrého by to přineslo?
Tady je mnohem víc peněz,
než jen peníze za skladby.
Vezmi peníze,
běž a kup své přítelkyni kabelku.
Ujistím se, že dostaneš víc peněz.
Budou i další alba!
Nemám jinou možnost.
Budu vás žalovat.
Do toho. Žaluj mě!
Bude se mluvit o plagiátorství
a pak se na to zapomene.
A během toho skončí propagace alba.
Jackson mění společnost,
tak kdo ponese odpovědnost?
Udělá to KTop?
Už tak jsou zoufalí.
Myslíš, že se tě zaleknou?
Jestli dojde na žalobu,
tak s tebou soucítit nebudou, ty blázne!
Pojďme to smést ze stolu.
To je vždy nejlepší.
Proboha.
Chudí lidé mají vždycky silnou hrdost.
Právě proto budou navždy chudí.
Prostě si je měl vzít.
- Geu Rin?
- Ano?
Až skončíš, tak už můžeš jít.
Dobře.
- Hej, no tak.
- Pojďme spolu.
No tak.
Slečno!
Stejně jdete domů, tak se pojďme napít.
Kdo je tohle?
Ona je moje.
Jdeme.
♫ Malému dítěti, které ztratilo směr. ♫
♫ Na místě, kde se zastavil čas. ♫
Za dva měsíce skončím.
Skonči hned.
Tohle už mě unavuje.
Říkala jsem, ať mě nevyzvedáváš.
To se tak moc bojíš o svou sestru?
Jen jsem se šel projít.
♫ Malé dítě se sepnutými dlaněmi. ♫
♫ Modlící se, aby ses vrátil. ♫
♫ Jde o rozloučení, které stojí před dítětem. ♫
♫ Na místě, kde jsi mě vzal za ruku. ♫
Nechceš uvařit nudle?
Dala bych si je.
Byla jsi u doktora?
Říkal jsem, ať jdeš na kontrolu.
Nikdy neposloucháš.
Nebudu se na noc přejídat.
♫ Dítě v slzách stojí před rozloučením. ♫
♫ Bude schopna znovu milovat? ♫
Tohle je naposled.
Máš tam moc vody.
Daš tam i vajíčko?
Na!
♫ Může se čas vrátit zpátky? ♫
♫ Může se čas vrátit do té doby? ♫
♫ Mohou tě mé vzpomínky chytit? ♫
♫ Zdá se, že jsem ztratila cestu. ♫
♫ Ve vzpomínkách, které jsem milovala, ♫
♫ mě bolí ty dny, na které jsem zapomněla. ♫
♫ Omlouvám se, stále na tebe čekám. ♫
Ahoj, Kyung Soo.
Zdravím.
Máš nový telefon?
Je hezký.
Můj je rozbitý.
Je rozbitý.
Sestra mi ho koupila, můj je rozbitý.
Vypadá to, že jsem moc přecitlivělá.
Dobře.
Pane řediteli, jsme tady!
Říkal jsem, že si dáme jen čaj.
Napijeme se trochu víc.
- Dobře.
- Pojďme.
- Tady?
- Ano, dobře se o něj postarejte.
Na Mango!
- Na zdraví!
Děkuji. Děkuji.
- Povedeš si skvěle.
- Děkuji.
Páni, ten nový song je hitem.
„Don't Touch“.
Zazpívej nám ji.
„Don't touch, don't touch.“
Umím zpívat, ale ne tančit.
Kdybych uměl, mohl bych debutovat.
- Bože...
- Co?
Idol v tomhle věku?
V srdci idol už jsem.
- Naliju vám další rundu.
- Dobře.
- Jistě.
- Tady.
- Mně taky.
Tady.
- Proč to pořád zvoní?
- Ukaž, naleju ti.
- Dobře.
- Vydržte chvilku.
Pořád mi volají z práce.
Vezmu to a hned jsem zpátky.
Hej, snažíš se utéct, viď?
Ne... Dnes spolu budeme pít
a společně i zemřeme.
Dobře.
Co je? Musím tady bavit lidi.
Proč mi pořád voláš?
- Co?
- Ten skladatel...
...spáchal sebevraždu.
Protože zanechal dopis na rozloučenou,
skončilo vyšetřování
a připravuje se pohřeb.
Zavolej děckám.
Zavolej... Sakra!
Sakra!
Proč se zabil... Sakra!
(Jin Woo)
Chci zemřít... Hyung...
Jin Woo?!
Sakra...
(Jin Woo)
Tohle není jen nějaká indie kapela.
Vypadají dobře a hudbu si píšou sami.
V Hongdae mají obrovsku sledovanost.
Slečno Yeo.
Kolikrát vám to mám říkat?
Neztrácejte s nimi čas.
Jackson.
Pracujte na dalším albu od Jackson
a jen na tom.
Jakže se ta Shin Suk Hoova společnost jmenuje?
Ta žlutá věc.
Mango.
Je smlouva s Mango hotová?
Jackson si vedou dobře i bez marketingu.
- Potřebují...
- Fajn, fajn.
To s nimi tak moc chcete vydat album?
Bude to hit.
Tak prodejte svůj dům a zaplaťte to.
Pane.
Přestaňte s těmi nesmysly!
Indie skupiny nevydělávají.
Může nahrávací společnost fungovat bez skupin?
Opovažte se zpívat Kim Gwang Soo na karaoke.
Uříznu šnůru od mikrofonu!
(Man Shik)
Oppa.
Co?
- Man Shiku.
- Oh! Přišla jsi?
Jak mohl řídit pod vlivem?
Bože.
Ale proč odvezli oběť do takhle malé nemocnice?
Měl by být převezen do nějaké velké nemocnice.
Nevím. Ani on to nechce řešit.
Suk Ho má malér.
Nebyla by lepší velká nemocnice,
jak s ohledem na zařízení, tak na lékaře?
Proč jste se nechali vyšetřit tady?
Co tím chcete říct?
A co?
Myslíte, že jde o pojistný podvod?!
Musíte dodržet své slovo.
Nebojte se. Vezmu si to do hrobu.
Zbytek peněz mi převedete, že?
O to se nebojte.
Jde o to...
Nezáleží na tom, jak moc budou prosit.
Nesmíte přistoupit na dohodu.
Vezmete dohodu, až vám dám vědět.
Stačí přijmout úhradu zdravotní péče.
(Pokud máte sen, můžete začít znovu.)
Podívala ses na to?
Jeho zranění nebylo tak vážné.
Nemocnice řekla,
že zotavení bude trvat 8 týdnů.
Teď už to nikdo nezmění.
Kéžby přijali dohodu.
- Ale?
- Úplně to odmítli.
Něco proti tobě mají.
Nepřijmou žádnou částku.
Sakra. Proč ne?
Proč nechceš vidět svého otce?
To není potřeba.
Proč by chodil na takové místo?
Už je to skoro měsíc.
Tvoji rodiče se o tebe bojí.
Dovol jim návštěvu.
Jak se má Jin Woo?
Jak to mám vědět?
Nemůžu být tady.
Nemůžu ho nechat samotného.
Nezdál se mi před tím v pořádku.
Je pro tebe důležitější, než rodina?
Vzpamatuj se!
Myslíš, že tu pro tebe bude,
když půjdeš ke dnu?
Co to s tebou je?
On takový není.
Jin Woo a já jsme rodina.
Pořád jsi stejně naivní.
Co říkal tvůj šéf?
Neustále se mě ptá,
jestli odcházíš s Jackson.
Je s Jackson všechno v pořádku?
Ovšem!
Ale proč za mnou Joo Han nepřišel?
Právník...
se postaral o smlouvu s Jackson.
Všichni podepsali.
A co Jin Woo?
Protestoval, ale nakonec podepsal.
Co by mohl dělat?
Šel si navštívil Suk Hoa?
Půjdu, až bude hotovo.
Co se děje?
- Nedělejte to.
- Pomoc!
- Haló? Promiňte?
- Tati.
Omlouvám se!
Neustále se o nich mluvilo
a nakonec promluvili veřejně.
Jackson odložili všechny špatné pocity
a zůstávají s KTop,
jejich současnou společností,
a podepsali novou smlouvu.
Těšíme se na jejich opětovnou spolupráci.
Přesně tak. Bylo to...
Ne.
Jackson.
Jack...
Ne!
Ne! Ne!
Ne.
Sakra.
(Pokud máte sen, můžete začít znovu.)
Suk Ho.
Obával ses?
Měl jsem moc práce, proto jsem nepřišel.
Poslyš...
Jak si mohl...
ztratit kluky?
I já se z toho málem zbláznil.
Když jsi šel do vězení, tak se začali měnit.
Řekli, že chtějí zůstat s KTop.
A taky,
předseda jim dal šíleně výhodnou nabídku.
Nevěděli jsme, kdy tě propustí.
Nevěděl jsem, co dělat...
Pojďme do kanceláře.
Vyhodili tě.
Jin Woo!
Ti už tady nejsou.
Zdravím, pane.
Odešli někam?
Tady už nikdo nebydlí.
- Proč ne?
- Nevíte, že se odstěhovali?
Odstěhovali?
(CEO Shin Suk Ho)
- Dobře.
- Zase Jajangmyeon?
Máme i vepřové.
Prostě pij.
- Co když se opiju?
- Podej mi pár okurek.
Jackson!
- Na zdraví!
Jak se bude společnost jmenovat?
To ještě nevím.
- Hlasuju pro „Mango“.
- Tohle není obchod s ovocem.
„Mango“ se mi líbí. Mango.
Trochu holčičí.
Je to vtipný.
Cože?
- Teď?
- Požadují 200 tisíc z 1,2 milionů,
které ti dali jako zálohu.
Sakra.
Nemůžu nic dělat.
Autonehoda je jedna věc,
ale teď si přišel o Jackson.
Nemají důvod pokračovat.
Už nic neříkej.
Musíme si koupit čas tím,
že vrátíme část peněz.
Může ti ty peníze někdo půjčit?
Všichni o mně ví.
Kdo by mi asi půjčil?
Chápu to.
Něco vymyslím.
Ahoj.
Tady Suk Ho.
Ahoj, slyšel jsem o tom.
Chudáčku.
Jasně, že pomůžu.
Kolik potřebuješ?
Právě jsem v Busanu,
tak přijeď.
Děkuju.
Ta autonehoda se stala,
protože jsem o tebe měl strach.
Je náš vztah takový...
Jin Woo.
Jak jsme založili Jackson?
(Jackson)
Jak se máte, kluci?
Propustili mě.
Jak to, že mě nikdo nepřišel navštívit?
(Účastník opustil konverzaci.)
Ahoj! Jsem v Busanu na nádraží.
Co? Kde?
V jednu?
Dobře!
Budu tam v jednu.
Ahoj!
Bylo to tak narychlo.
Bylo toho hodně.
Hej.
Byl jsi na jachtě?
Na jachtě?
Jo.
Na jedné akci...
- s Jackson.
- Víš...
golf už mě nudí.
Tak jachtím.
To je hezký.
Víš...
Moji investoři...
Musím si zajít do sauny.
Jsem moc napnutej.
Chceš se přidat?
Ne, jsem v pohodě.
Ale...
Můžeme si promluvit?
Tak...
na mě počkej v kavárně.
Sauna je v hotelu,
takže kavárna je hezká a tichá.
Neslyšel si?
Nemůžeš se stát bavičem.
Proč ne?
- Kvůli bráchovi?
- Ty zmetku.
Víš, jak dopadl tvůj bratr.
Ty se uč.
Ne, neuč se, jestli nechceš.
Je mi jedno, co děláš,
když to nebude hudba.
Já nic jiného dělat nechci.
Já chci dělat hudbu!
Ne!
Tvůj bratr kvůli hudbě zemřel
a tvá máma z toho onemocněla.
Proto žijeme v Busanu!
A teď se chceš stát bavičem a dělat hudbu?
Jestli chceš vidět mě a mámu umřít,
tak do toho.
Tati!
Ani náhodou!
Nikdy! Chápeš?
Ha Neule.
Prosím, pomoz mi.
Když jsem ztratila Sung Hyuna,
tak to bylo těžké.
Už je to dlouho
a já konečně můžu zase dýchat.
Tak jak můžeš chtít dělat hudbu?
Prosím, přehodnoť to.
Jo?
Ha Neule.
Koukni na sebe.
Lámeš mi srdce.
Měl jsem moc práce.
Měli jsme jít do sauny spolu.
Poslyš.
Musím dát vědět kamarádce.
Cítíš úzkost, Suk Ho?
Ano, trochu.
Jsi z toho unavený, že?
- Promiň?
- Sleduješ mě celý den.
Netrpí tvá hrdost?
Takhle jsem se přesně cítil.
V době, kdy jsi mě ignoroval.
Pamatuješ, jak jsem za tebou přišel,
když nešlo druhé album dobře?
Požádal jsem tě o pomoc.
Čekal jsem, než si dohraješ golf
a čekal ještě dýl, když sis zašel do sauny.
Byl jsi namol, takže jsem tě
dokonce odvezl.
Rozkazoval si mi...
a stále ignoroval moji žádast, že?
Jaké to je, být v mých botách?
Cítíš se bezmocně, co?
Děkuju za pití.
Suk Ho.
Hádám, že tě nikdy nenapadlo,
že se tohle stane.
(Školní kancelář)
Proč opouštíš akademii?
Nepůjdu na univerzitu.
Ha Neule.
Musíš to mít těžké...
ale později toho možná budeš litovat.
Děkuji za všechno.
Božínku.
Nazpíval si znělku naší akademie,
kterou do teď používáme.
Zrovna jsme chtěli nahrát novou píseň.
Mrzí mě, že odcházíš.
Od teď už zpívat nebudu.
Už nikdy...
nebudu zpívat.
(Youngdo Akademie)
Příště uvidíte: