(Bavič - Epizoda 3)
Přeložila MStoryline
Kam jdeš?
Kam jako jdeš?
Musím někde být.
Naobědvej se s ostatními.
Tak já půjdu s tebou.
Nebude mi to trvat dlouho.
Uvidíme se doma.
Dobrá práce.
Dobrá práce, Ha Neule.
Možná to dotáhneme do dalšího kola.
Viděli jste, jak se porotci tvářili?
Au. Co je?!
Taky z toho mám dobrej pocit.
- Porotcům se to líbilo, že jo?
- Určitě.
Neviděli jste ostatní soutěží.
Všichni vypadali jako profesionálové.
Zmlátili tě lichváři?
Není chlap zmlácenej buď
kvůli zadlužení, nebo kvůli ženě?
Jmenuješ se Ha Neul?
Svět, který znáš v 19 letech
je jiný, než u dospělých.
Nebylo to přes čáru?
Zajdeš k doktorovi?
Ani nemůžeš pořádně jíst.
Já si jídlo rozmělním, ty zmetku.
Jezte, než to vystydne.
Promiňte, že vás stále obtěžuju.
Ne, to vůbec nevadí.
Ale, o co jde?
Je tady,
trainee jménem
Lee Ji Young?
To jméno slyším poprvé.
Máme tady spoustu trainees.
Máte pravdu.
Ale, můžete se na to podívat?
Je to vážně důležité.
Dobře. Podívám se na to
a dám vám vědět.
Děkuji.
Když mi dáte svoji vizitku,
tak vám vám dám své číslo.
Co? Nenecháš je pokračovat,
i když projdou 1. kolem?
Nevíš, že vystoupení se dělají kvůli agenturám?
Naše vystoupení,
mělo zaujmout Ocean Music.
Tohle ti nevěřím,
protože máš vlastní společnost.
O čem to mluvíš?
Prostě řekni panu Jeongovi,
co jsi viděla a slyšela.
Nebude litovat,
když bude investovat do alba.
Ty seš vážně zmetek.
Jak si mohl Min Joo takhle napálit?
Man Shiku, řekni mi pravdu.
Ne, přísahej na svoji čest skladatele.
- Já mluvím vždycky pravdu.
- Myslíš,
že to zvládnou?
Víš, jak to chodí.
Nestačí mít jenom talent,
potřebuješ cit.
Ten kluk, Jo Ha Neul,
má fakt procítění.
Má i dobrý doprovod.
Oba jsou hezcí. Zvládli by to.
- Když nebudeš podvádět.
- Co tím jako myslíš?
Kdo to je?
- Proč mi voláš?
- Už je to dlouhá doba.
Je tu něco, co mě zajímá.
Prý dáváš dohromady kapelu.
Ale sestra tvého zpěváka,
sem pořád chodí.
Říkám ti to, abys to nepochopil špatně.
Nechci, aby sis myslel,
že ti zase beru lidi.
Dávej si pozor
na své lidi.
Bydlíš vedle Ha Neula?
Proč?
Byla tu jeho sestra
a prý tě tady viděla.
Dělá tu scény,
protože ji pořád provokuješ.
Nechceš se přestěhovat?
To jsem já.
Mám se dobře.
Brzy budu debutovat.
Jo.
Nikdo neví,
že jsme v kontaktu?
Dobře.
Mám na tebe prosbu.
Musíš pro mě něco udělat.
- Ten zmetek.
- Co je?
Kdo to byl?
Ale nikdo. Vydržte.
To jsem já.
Jsi na cestě do Busanu?
Jo.
No...
To je jedno.
Dej si na cestě pozor.
Pak ti zavolám.
Slyšel jsem, že tady Suk Ho
pobíhá a dělá rozruch.
Vypadá to, že dává dokupy kapelu.
Kapelu?
Myslíš, že by Suk Ho
dělal kvůli kapele takový rozruch?
Snaží se, aby to vyšlo.
Ale já se o něj postarám.
(CEO Shin Suk Ho)
Ha Neulova sestra šla do KTop.
Kdo jste?
Zdravím. Jsem z Venuše 7080,
Na Yun Soo.
Co?
Venuše 7080?
(Venuše 7080)
Trval jste na cestě do Gangbuku.
To znamená,
že vy, pane Jeongu,
jste zvláštní.
V hudbě,
není žádný Gangnam nebo Gangbuk.
Proč si nezazpíváme?
Neříkal jsem ti,
že jsem byl kdysi v kapele?
Řekl jste to už milionkrát. Do toho.
Dobře, dobře.
Dej mi svoji kytaru.
Dej mi ji!
Uvěříš mi, až uvidíš můj talent.
- Dej mi ji.
- Já vám zahraju.
Jasně...
Dobře. Můj Bože.
Tady. Sedni si a dej si pauzu.
Co děláš?
Co si myslíš, že děláš?
Na tuhle kytaru, hraju jenom já.
Ty malej...
Hej!
Jen si chci zahrát. Co ten povyk?
Je ze zlata, nebo co?
Promiňte, ale nepůjčím vám ji.
Hej! Ať sem přijde manažer!
- Šéfe! Jste úplně opilej.
- Co?
Proč se se mnou hádá?
Pojďme zpívat. Vyberte píseň.
Máš nás jenom bavit.
Bojíš se, že se ti ušpiní kytara?
Copak si bavič nemůžu cenit svojí kytary?
- Pane Jeongu.
- Nech mě.
Já vím, že na kytaru hrajete úžasně.
Poslechnu si vás příště.
- Teď budeme zpívat.
- Fajn.
- Máte rád Kim Kwang Seoka?
- Jo.
(CEO Shin Suk Ho)
Jak si mě našel?
Pan Jeong chodí
pravidelně do Venuše 7080.
Zaslechl jsem, že jste se osamostatnil.
Slyšel si ještě něco?
Četl jsem v novinách,
že vás Jackson opustili.
Takže víš všechno.
Proč si přišel za takovým odpadlíkem?
Nehledáte muzikanta?
I když hraju v malé barové kapele,
tak jsem dobrý na kytaru.
No...
Je pravda,
že dávám dokupy kapelu.
Ale kytaristu už mám.
- Kytaristu už máte.
- Umíš...
- hrát na basu?
- Ano, ano to umím.
Chápu.
Přišel a požádal o místo v kapele.
Prý jsem v KTopu vypadal cool.
Nejsou to skvělé správy?
Co si o tom myslíte?
A co bicí?
Dělám na tom.
Snažím se najít ty nejlepší,
tak měj trochu trpělivosti.
Je tady.
Je tak zvořilej.
Dokonce i zaklepal.
Pojď dál.
- Zdravím.
- To je tvůj synovec?
- To je můj syn.
Pane Bože.
Tvůj syn?
Proč si...
Tati.
Jak se jmenuješ?
Na Chan Hee.
Chan Hee, chceš si jít hrát?
Ták pojď.
Půjdeme si hrát, jo?
- Kolik ti je?
- Je mi 25.
- A to dítě?
- Je mu 5.
Proč si mi neřekl, že máš syna?
Bál jsem se, že mě odmítnete.
Ovšem! Nemůžeš být slavnej s děckem.
Nechci být slavný.
- Chci být hudebník.
- To je to samý!
Myslíš, že dávám
dohromady barovou kapelu?
Dobře.
Rozumím ti,
ale tátu v kapele nepotřebuju.
Budu se opravdu snažit, pane.
Nemusíš se snažit.
Nepotřebuju ženáče.
Rozumíš mi?
- Nejsem ženatý.
- Děláš si srandu?
- A co to dítě?
- Jsem svobodný táta.
To snad...
Fajn, nemám sílu mluvit.
Tady.
Asi nebylo snadný, přijet až sem s dítětem,
tak si tohle vezmi a běžte se najíst.
Promiňte. Měl jsem vám to říct.
Hej.
Ale,
když jste řekl, že si i bavič
může cenit své kytary,
byl jsem vděčný.
Sakra.
Bee-bop, bee-bop, bee-bop.
Na čtyři rytmy.
Je tu láska, trápení
a slzy.
Šikula.
Chan Hee.
Chan Hee, pojďme.
Utíkej.
- Pojď.
- Tati.
Bavil ses?
Nashledanou.
Měj se.
Pojďme, Chan Hee.
Ahoj. Ahoj!
Pojďme.
Jste úžasní!
Ahoj!
Nemůžeme ho mít v kapele.
Souhlasím s vámi.
- On se nepřidá?
- K čemu jako?
Neviděl si? Má dítě.
Je svobodnej táta bez ženy.
Co to sakra?!
Trestanci jsou vítaní,
ale chlap, co se dobře
stará o dítě, není?
Trestanec? Jakej trestanec?
Být natvrdlej je jako být trestanec.
Pojďme se najíst.
Já vyberu členy sám.
Sejdeme se příští týden?
Bydlíš moc daleko.
Nechceš se přestěhovat?
Nejseš na odchodu?
Uvidíme se za týden.
- Nashledanou.
- Měj se.
Bee-bop, bee-bop, bee-bop.
Na čtyři rytmy.
Co to děláš?
To co ty.
Tys mě sledoval a zpíval si.
Mám ti jednu vlepit?
Sbohem.
Bee-bop, bee-bop, bee-bop.
To děcko není normální.
Je divnej.
Kruci. Sakra...
Trestanci jsou vítaní,
ale chlap, co se dobře
stará o dítě, není?
Když jste řekl,
že si i bavič může cenit své kytary,
tak jsem byl vděčný.
Tohle není správný.
Nevěřím v dobročinnost.
Trestanec a teď ještě svobodnej táta.
Ty zmetku!
Jsi na pohřbu?
Nemůžu zpívat, když hraješ takhle.
Omlouvám se. Zahraju znovu.
Hraj pořádně,
jestli si chceš vydělat na živobytí.
Proč...
Kdo jste?
Chan Hee.
Chan Hee. Pojďme.
Vstávej.
Pěkně bídný...
Máš baskytaru?
- Seženu si ji.
- Seženeš si ji?
Přijď za mnou zítra.
Poslechnu si tě.
Zítra ráno toho budu litovat.
Mé srdce letí k tobě...
Ode dneška...
Co to...
Co celou noc dělal, že tak vytuhnul?
Ahoj.
Proč máme najednou zkoušku?
Ha Neul je na cestě?
Ne.
Víš, pro teď...
Zdravím.
Řekněte, že se mi to zdá.
Zdá?
Nezdá, že ne?!
Máš dobrý sluch. Nezdá.
Jste tu?
Sakra!
Dej si pozor na pusu, máme tu dítě.
- Já jsem Na Yun Soo.
- Tohle nejde!
Už to tak je. Uklidni se.
Jako já?
„Myslíte mě?“
Takhle máš mluvit.
Takhle si fanoušky nezískáš.
- Myslíte mě?
- Jo, tebe.
- Proč?
- Proč asi? Chodil si na Julliard.
Každej nechodí na Julliard.
Nebudu tě nunit, když ti to nejde.
O tom to není.
Ještě nikdy jsem nepsal
hudbu pro kapelu.
Učený z nebe nespadl.
Až se za týden sejdeme, tak to probereme...
Už zase se chováš bezradně.
Za každý ztracený den
se váš debut posune o měsíc.
Nespěchej, jestli nevíš, co s časem.
Budeme cvičit jen o víkendech?
Náš zpěvák je středoškolák
a dojíždí jen o víkendu.
Tahle kapela je čím dál horší.
Nejez to!
Pojedu do Busanu za Ha Neulem.
Dospíváš rychle.
Pojedeme taky.
To děcko sebou neber.
Je moc malej.
- Jsi mladší, než on.
- Co?
Chan Hee je dobře vychovaný.
Jsem starší, tak ti budu tykat.
Jasně.
Ha Neule!
Chan Hee!
Ahoj!
- Jaká byla cesta?
- Dobrá.
Přijel jsem za tebou do Busanu.
Do háje...
Ani já nejsem šťastej, že tě vidím.
Ahoj. Takže žiješ v Busanu.
Kterou z těch tří vybereme?
Mně se líbí druhá.
Já jsem pro třetí.
Třetí zní spíš jako balada.
Bon Jovi a Nirvana mají taky písně,
co zní jako balady.
Proč se ti líbí ta třetí?
Protože zní mile.
Chodíš se spoustou holek?
- Proč?
- Víš,
napsal jsem tuhle písničku,
když jsem myslel na svoji bývalou.
Nepotřebuju vztah.
Takže, se ti někdo líbí?
Dnes přijeli členové jeho kapely.
Je s nimi?
Ahoj, Ha Neule.
Už přijel Kyle s tím novým členem?
Jo, jsou tady.
Kde budou spát?
Můžou jít do motelu...
Sakra! Hej!
Nemůžeme vzít dítě do motelu.
Dítě? Máte sebou dítě?
Co?
- Jo.
- Tak je vezmi k nám.
Co mám uvařit pro dítě?
Udělám smažená vajíčka a...
Hej, udělej to tučně.
Hej! Co to děláte?!
Jdeme.
(Násilník, odpad společnosti.)
(Úchyl, Násilník)
(Odpad, Trestanec)
(Násilník, Odpad)
Tohle kluci nesmí vidět.
Volaný účastník není dostupný.
Jsem unavenej.
Chan Hee si nestěžuje.
Nemáš vůbec kondičku.
Kyle, už jste tady?
Zdravím.
Nechápu, jak někdo může tohle...
„Násilník“.
„Trestanec“.
Promiňte.
Pro dnešek radši běžte.
Ne, to nevadí.
Pojďte. Uvařím vám večeři.
Nevidíš to? Teče ti krev.
Zalepím ti to.
Pak vám v Soulu koupím oběd. Promiňte.
Sakra, já věděl, že tu něco smrdí!
Ha Neul je...
Pan Shin se musel zbláznit.
Co děláte?! Jdeme!
Počkej. I tak...
Znám manažera Shina už několik let.
To bych nikdy....
Pořád ho oslovujete manažer Shin?
Manažer skupiny Jackson už se změnil.
Rozčilujete mě.
No tak, tak to není.
Ovšem, že ředitelem
a manažerem Jackson, jste vy.
Ale, víte...
Už jsme dávno investovali 200.000 dolarů na album.
Jak se dá tohle zvrátit?
Nevěděl jsem, že jste tak etický.
Náš Jung Hoon
se příšťí měsíc vrací z armády.
Naše společnost se už rok
připravuje na jeho album.
Nechám vás do něj investovat.
Chcete být producent?
Lee Jung Hoonova alba?
To nejde.
Váš ředitel to album dělal vlastníma rukama.
Nemůžu jen podepsat papíry
a připsat si zásluhy.
Ujistím se, že dostanete podíl,
tak prosím, přesuňte k nám
peníze pro Suk Hoa.
Co nejdříve.
Musím mít silnou kůži.
Vždycky se brzy zahojím.
Vůbec to nebolí.
To nic. Bránu i zdi
můžeme znovu přebarvit.
Kluci museli být v šoku.
Co když to špatně pochopili?
Měla bych jim to vysvětlit.
Co to je?
Yun Soo.
Co tady děláš?
Učím Chan Heeho kreslit.
To je Slunce!
(Zabavení majetku.)
Hej, co se stalo?
Myslel jsem, že máme dohodu.
Koukni na to.
Zavolám panu Jeongovi.
- Pojďme.
- Kam?
Zajdeme za panem Jeongem a vyslechneme si ho.
Pan Jeong dnes odešel domů dříve.
Snaží se nám vyhnout.
Co jeho dům?
Půjdu s tebou.
Ne, půjdu sám.
Ha Neule.
Nejspíš nejsem ta správná
osoba, abych to řekl,
ale nenech se odradit.
Nejsem o moc starší, než ty,
ale někdy věci nejdou tak, jak chceš.
Věřím tomu, co řekla tvá sestra.
A věřím tobě.
Chan Hee na tebe čeká.
Běž dovnitř.
Nemluv takhle.
Cítím se staře, když mluvíš zdvořile.
Už půjdu.
Chan Hee, umíš si vyčistit zoubky?
Ano!
Zvládneš to sám?
Ano.
Dozadu a dopředu, dozadu a dopředu.
Pomůžu mu.
Jde mu to dobře.
Sbohem špíno.
Dozadu a dopředu, sbohem špíno.
Děkuji, že nás tu necháte přespat.
To já děkuji za to přemalování.
Sakra.
Kde jste?
Jsem venku. Co se děje?
Kde přesně jste?
Za chvilku ti zavolám.
Kde jsme?
- Je to tady?
- Ano.
Páni, to je hezký dům.
Mohl jsem si vzít taxi.
Nemusel jste až sem.
Stejně to bylo po cestě.
Začali jsme to spolu,
tak musíme sledovat i konec.
Přesně tak.
Budu vám věřit.
Zatím, dobrou noc.
Proč byste něco takovýho tajil?
Uklidni se.
Je to tak důležitý?
Jasně! Je to sexuální násilník!
Koho zajímá, jestli píše dobrý písničky?
Mám mluvil zdvořile,
kvůli fanouškům, že?
A sexuální násilník by fanouškům nevadil?
Svobodnej táta je proti tomu nic!
Byl si někdy...
...falešně obviněný?
Na začátku jsem reagoval stejně.
Měl tak nevinnou tvář. Jak by mohl...
Byl falešně obviněný.
Váhal jsem, jestli mu věřit, nebo ne.
Já...
se rozhodl věřit
Ha Neulově nevinné tváři.
Rozhodl jsem se věřit
jeho slovům a došel, až sem.
Proto jsem ti to neřekl.
Já nevěřím nikomu.
Věřím jen v situaci, ve který jsme.
Náš zpěvák je sexuální násilník.
V takový situaci teď jsme.
Co uděláš, když Ha Neul v kapele zůstane?
Nelíbí se mi to.
Na kytaru hraješ dost dobře.
- Najdu ti jinou kapelu.
- Co tím myslíte?
Slyšel si.
Já se Ha Neula nevzdám.
A nechci se vzdát ani tebe.
Ale když se ti to nelíbí,
tak ti najdu jinou kapelu, nebo společnost.
Proč?
Protože si musím plnit
svoje povinnosti ředitele.
Všechno je to katastrofa.
Na pár dní to promysli.
Jestli se tvůj názor nezmění,
tak si promluvíme.
Ztloustnu. Vždy mi nosíte karamel.
Víš, jak jsem šťastný, když tohle jím?
Taky by sis měl dát.
Myslíte, že jsem jako vy?
To si dám radši soju.
Proč si utekl?
Nechci dělat nikomu křoví,
v zadu na pódiu.
Pojďme.
Kam?
Udělám z tebe hvězdu. Věř mi.
Jak to chcete udělat?
Pro začátek nebudeš pracovat
na brigádě a jíst prošlé jídlo.
Pojďme.
(Zabavení majetku.)
Zjistila si to?
Co je to? Na čem se dohodli?
Lee Jung Hoon se vrací z armády.
Hodlají mu vydat album.
Jakmile ho pustí z armády, tak ho vydají.
Album připravili v KTop,
ale Kim Joo Han řekl,
že k tomu připojí Ocean Music.
Pan Jeong nemá důvod, tohle odmítnout.
Takže si z Jung Hooa,
udělají srandu?
Je divný být s tebou v kavárně,
během dne.
Máš pravdu.
Měl bys mi koupit pití,
ale už nepiju.
Tak to bych,
ti měl koupit oběd.
Dost jsem teď přemýšlel.
„Když jsem vzal Jackson a zradil Joon Suka,“
„tak se musel cítit tak, jako já.“
Tohle si opakuju.
Takhle to na světě chodí.
Byl jsem namyšlenej,
ale myslím, že své
přátele jsem nikdy nezklamal.
Obzvlášť...
- Tebe.
- Všichni máme své důvody.
Zajímalo by mě, jaké důvody máš ty.
Proč tohle děláš?
Pravda by ti jen ublížila.
A navíc, ti to říct nemůžu.
Protože už nepracuješ
pro KTop.
Je to firemní tajemství, tak v tom nešťourej.
Proč se téhle práce nevzdáš?
Neříkal si vždycky,
že si chceš otevřít restauraci na pláži?
Pomůžu ti.
Vezmi druhou šanci a odejdi.
Můžu ti i půjčit...
200,000 dalarů, co dlužíš panu Jeongovi.
Já nemusím...
ty peníze splatit.
Měj se hezky.
Chutná ti to?
Je to úžasný.
Kup si taky, ale za vlastní.
Já jsem na mizině.
Tohle dej panu Jeongovi.
- Co to je?
- Tohle?
Je to pro Kim Joo Hana.
Měj se.
Řediteli!
Takhle se neobchoduje!
Zbláznil jste se?
Chcete mi zničit život?
Víte, jde o to...
Promluvím si s předsedou a vyřeším to.
Nejde produkce z našich fondů?
Máme spoustu peněžních fondů,
tak proč investovat do GM?
Jenom jednou.
Ani nejsou našimi hlavními partnery.
Pan Choi se bude ženit.
Řekl, že ho vyhodí,
když nebudou mít výsledky.
Je mi hrozně vždy, když mi zavolá.
Musí se oženit.
Tak proč mu nepomůžeme?
Nejspíš vám to splatí.
Tys vzal úplatek?
Vyhrožuje ti nějak?
Ale no tak.
Od nováčků úplatky neberu.
Dobře děláš.
Tak to udělej, ale potichu.
Necháme to být, dokud nevyjde album.
Ano, pane.
Děkuji.
Vaše společnost už slíbila
společnosti GM, podíl na albu.
Jak jste to mohl nevědět?!
Pořád to umíš, Shin Suk Ho.
Díky za překvapivý dárek.
Jsem rád...
že se ti líbil.
Měl byste nechat odstranit
nálepky se zabavením majetku.
Jinak vás Suk Ho pomluví.
A vy pak budete vypadat jako tyran.
Kdo je tyran?
Nevím. Běžte!
Takže investice 200,000 dolarů
pro Mango, stále platí.
Půjdu zkontrolovat,
jestli si vedou dobře s albem.
Nevím, jestli je to správný.
Naštve se, když zjistí,
že jsem s vámi mluvil.
Ale bojím se toho.
Dobře. Ha Neul dneska přijede,
tak předstírejme,
že o ničem nevíme.
Promluvím si se Suk Hoem,
o Ha Neulově situaci.
- Co je?
- S touhle mluvou ztratíš fanoušky.
- Uhni z cesty.
- Bože.
Před pár dny jsem napsal úžasnou píseň.
Ale nevím.
Nevím, jestli jí mám věřit.
Mám, nebo ne?
A? Našel si odpověď?
Nemám žádnou odpověď.
Je tady reprák?
V dnešní době jsou nejlepší mobily.
Tak si to poslechneme.
Tahle písnička patří do Carnegie Hall.
Nevím, jestli ji oceníte.
Budu předstírat,
že jsem v uměleckým centru.
Pusť to.
Tak pořádně poslouchejte.
Vážně sis zasloužil být na Julliardu.
Jsi tu?
Kdo to...
- Přinesly jsme pití.
- Děkujeme.
Prosím, posaďte se.
Slečno Park, počkejte venku.
Už odcházíte?
Mám tu sendviče....
Kdo to je?
Ten je tvůj?
Moji rodiče by skákali radostí, kdyby byl.
- Zdravím.
- Ahoj.
Těší mě.
To je náš basista a jeho syn.
Vstaň.
Dobrý den.
Ahoj.
Tahle kapela začíná být vážně zajímavá.
Suk Ho, promluvme si.
- Se mnou?
- S tebou.
Tebe. Chce tebe.
- Co?
- Co hodláš dělat?
Slyšela jsem, že je Ha Neul trestanec.
Děcka dělají s věkem problémy.
Děláš si srandu?
Tomuhle říkáš „problém“?
Je to sexuální násilník!
Ztiš se.
Jak si to zjistila?
Musíš mít skvělé informátory.
Kyle za mnou přišel.
Basista s dítětem a trestaný zpěvák.
Ptal se, jak takhle můžeš vytvořit kapelu
a chtěl, ať si najdeš jiné členy.
Kyle, ten blbec.
Svobodný táta, dobře. S tím se dá žít.
Ale Ha Neul ne.
Budou z toho potíže,
když se bude kapele dařit.
Bylo to nedorozumění.
Díval jsem se na to a opravdu to zazdili.
Kdo tomu bude věřit?
Byl falešně obviněný?
Popřemýšlej o tom.
Záznam, že je sexuální
násilník, už mu zůstane.
Copak si neviděl, jak se dá zničit
někomu život, když jde o minulost?
Co když se jeho minulost dostane ven?
Nepostihne to jen jeho.
Co bude s Kylem a s tím tátou?
Já to vím!
Řekneme, že se snažíme
chytit skutečného viníka.
A když ho opravdu najdeme, tím líp.
Kdo by znovu otevřel případ,
kvůli nějakému dítěti?
Proč si...
Tebe to zničí ještě víc.
Nedělej to sám.
Buď v tomhle chytřejší.
Jeho sestra pořád chodí do KTop
a on si klidně zmizí.
Záznam, že je sexuální
násilník, už mu zůstane.
Copak si neviděl, jak se dá zničit
někomu život, když jde o minulost?
Kdo jste?
Někdo, kdo ti chce vydat album.
Zpívej se mnou.
Pojďme dělat hudbu.
Takže, si nevinnej!
Co když se jeho minulost dostane ven?
Nepostihne to jen jeho.
Co bude s Kylem a s tím tátou?
Tebe to zničí ještě víc.
Nedělej to sám.
Buď v tomhle chytřejší.
(Karamel)
Volaný účastník není dostupný...
Man Shik upravil tu písničku. Je úžasná.
Poslechni si ji.
Uvidíme se tenhle víkend.
Prosím?
Omlouvám se, že ruším.
To nic. Byl jsem vzhůru.
Chci s vámi mluvit, ale nemůžu odejít z práce.
Mohl byste sem přijet?
Promiňte za čekání.
Když opatrovník řekne,
ať čekám, tak čekám.
Nevěděla jsem, že bude
Ha Neul zase zpívat,
ani, že zpívá tak dobře.
Rodinná apatie ničí dětské sny.
Proto se musím polepšit.
Co tím myslíte?
Myslím, že potřebuje správný
systém, který by ho podpořil.
Já našel talent,
ale vy si zavedete systém, co?
- Jak to myslíte?
- Myslíte si, že mám po kariéře,
protože jsem bodnul KTop do zad.
Fajn. Dělejte si, co chcete.
Je to váš bratr.
Ale to já ho honil po Busanu.
KTop není správný místo.
A přesto tam chodíte!
Jak víte, že jsem tam šla?
Poslyšte, sestro Ha Neula.
Tohle je malý svět.
Myslela jste, že to nezjistím?
Nešla jsem tam pro to, co si myslíte.
Nejsem tak vypočítavá.
Tak proč jste tam šla?
Šla jsem tam kvůli Ha Neulově případu.
Ha Neulově případu? Cože?
On a já to zvládneme.
No...
No, když jste tam nešla,
abyste mě podrazila...
Tak vám budu věřit.
Proč jste mě chtěla vidět?
Myslím, že bych měla být
Ha Neulova manažerka.
Víte vůbec,
co takový manažer dělá?
- Naučím se to.
- Od koho?
Je tady škola pro manažery?
- Tak mě to naučíte vy.
- Proč mi tohle děláte?
Proč? Proč musíte být jeho manažerka?
Ha Neul se sice chová tvrdě,
ale uvnitř je zranitelný.
Musím ho chránit 24 hodin denně.
Jste jeho máma nebo sestra?
Koho to zajímá? Zaleží jen na Ha Neulovi.
Není lehké být manažerem.
I když vezou vaše rodiče do nemocnice,
tak manažer musí zůstat s klientem.
A volný čas? Žádný.
Randění? 90% manažerů zůstane svobodných.
Je tu i legendární manažer, co jezdí
ze Soulu do Busanu třikrát denně.
Shin Suk Ho.
Mám řidičák.
Randění? Svatba? To nepotřebuju.
Rodina? Ha Neul.
Mám jenom jeho.
On je jediný důvod, proč žiju.
Myslím, že nepotřebuju ani konkurz.
Nesouhlasíte?
Sestra jako manažer.
Tomu říkám sestra.
Jo, Ha Neule. Proč se ti nemůžu
dovolat? Bál jsem se.
Já? Zrovna jsem v kanceláři.
Jsi v Soulu?
Myslel jsem, že sem
jezdíš jen o víkendech. A co škola?
Odešel jsem dřív.
Něco pro tebe mám.
O co jde?
Co je to?
Napsal jsem písničku.
Napsal?
Ty i tvá sestra jste úžasní.
To nic.
Tak se na to koukneme.
Tohle si napsal?
Hudbu složil Kyle...
a text napsal Jo Ha Neul.
Tohle je dobrý.
Přijel si až sem, jen kvůli tomuhle?
Mohl si mi poslat email.
Mám něco na srdci.
Já...
...v kapele končím.
Už zpívat nebudu.
- Co?
- Musím se učit do školy.
Dobře, musíš se učit
a připravit se na zkoušky.
Musíš se dostat na vejšku.
Ale...
už nebudeš zpívat?
Ne, nebudu.
Řekl jsi, že chceš kapelu,
tak jsem zašel až tak daleko.
Myslel jsem,
že mi ostatní uvěří,
když řeknu, že jsem to neudělal.
Nedošlo mi, jaké způsobím ostatním potíže.
Ale teď to vím, proto pokračovat nebudu.
Bože, přestaň s těmi nesmysly!
Proč takhle najednou?
Já už se hudbě věnovat nechci.
Byl si vždycky takovej?
Omlouvám se, že jsi kvůli
mě dal dokupy kapelu.
Děláš si srandu?
- Chceš mě zesměšnit?
- Ne.
Přeju ti, ať se ti daří. Opravdu.
Bylo to jako...
Jako mít hezký sen.
Díky tobě.
Tohle je dárek.
Hej.
Jo Sung Hyun.
Jo Ha Neul.
Sung Hyune...
Je Ha Neul...
tvůj mladší bratr?
Příště uvidíte: