Přeložila MStoryline
Subtitles by The Minions in Showbiz @ Viki.
(Bavič - Epizoda 9)
Tady jsme se potkali.
Asi je pravda, že se zločinci
vrací na místo činu.
Copak?
Bojíš se, že si tu
nechal nějaký důkaz?
Byl si to ty?
Ta zpráva do rádia.
Vyděsilo tě to?
Dokonce tě odvezli do nemocnice.
A teď jsi tady.
Možná jsme oba jen obětmi.
Ty to nechceš slyšet, co?
Děláš si srandu?
Nevrátil jsem se na místo činu.
Tu noc...
Vážně si z té noci nic nepamatuju.
Jen si pamatuju,
co ten den Lee Ji Young řekla.
Chtěl jsem vědět, co je uvnitř.
Proč Lee Ji Young
otevřela tyhle dveře?
Proto, jsem to přišel zjistit.
Proč jsi tak veselej?
Je tu holka, co mám rád
a asi se jí taky líbím.
Dala mi tenhle dárek.
Vážně?
Ha Neule, znamená to,
že o mě stojí?
No to nevím.
Proč je to tady?
Tohle patří Kyung Soovi.
Hej, Ji Young!
- Nechte mě!
- Buď zticha, zmetku!
- Nechte mě! Já to nebyl!
- Jdeme!
To bolí! To bolí!
Já to neudělal!
Vážně jsem nic neudělal!
Takže se mi to nezdálo.
Kyung Soo byl tady.
Ano, Ha Neule.
Proč mi voláš v tuhle dobu?
Právě jsem v Busanu.
V Busanu? Co tam teď děláš?
Jsem tu na návštěvě.
To teď není důležité.
Jin Woo se zranil.
Myslím, že měl autonehodu
a tak nemůže řídit.
Co si to řekl?
Nevím, jestli mám zavolat sanitku
nebo jeho manažera.
Nejdřív se vrať zpátky.
Kdyby chtěl být se svým manažerem,
tak by mu zavolal.
Hned pojedu do Busanu, tak se vrať.
Ne.
Proč by za ním měl jezdit
manažer Ddanddara kapely?
Jakou máš pojišťovnu?
Neřeš to. Běž.
Je lepší, když přijede policie,
nebo když se o to
postará pojišťovna?
Sakra!
Ani já ti nechci pomáhat.
Dělám to jen kvůli Suk Hoovi.
Tak dej bokem svoji pýchu
a dej mi číslo na pojišťovnu.
Odtáhneme vám auto na opravu
a zavoláme vám.
Dobře, děkuji.
Ano, Suk Ho?
Oba jsme na cestě.
Volám ti, aby ses nebál.
Jedeme taxíkem.
Zastavte se v Mango.
O zbytek se postarám.
Jsi v pořádku?
Uvidíme se potom, ahoj.
Děkuju.
Už půjdu, Suk Ho.
Potom si promluvíme.
My půjdeme do nemocnice.
Můžu tam jít i sám.
Vypadáš nemocně,
tak nebuď tvrdohlavej.
Proč si tam vůbec jel?
Říkal jsem ti, ať se udáš,
když tě to tak trápí.
Možná to bude znít bezcitně,
ale musím dokázat
Ha Neulovu nevinnu.
Jo Ha Neul je můj zpěvák.
To popírat nebudu, ale...
Závisí na tom lidský život!
Suk Ho.
Jo Ha Neul...
On na tebe myslí,
jako na staršího bratra.
Co se nám dvěma stalo?
Kdy jsi sem dorazil?
Zrovna teď.
Jedl si?
Najím se, až se probudím.
Jak dlouho to o něm víš?
Pamatuješ na den, kdy jsem přijel
do Soulu, než si zmizel?
Od toho dne to víš?
Napadlo mě, že pravý viník
bude někdo z Jackson.
Došlo mi, že sis toho
dost kvůli mě a Jackson vytrpěl.
Tak jsem věděl, že potřebuješ čas.
Když nám zrušili rozhovor v rádiu...
Věděl jsem, že je to Jin Woo,
kvůli jeho tetování.
Jin Woo je pravý viník.
Vím, že jsem tehdy, viděl jeho tetování
na krku a pak jsem omdlel.
Tak proč si něco neřekl?
Tys věděl, že to je Jin Woo.
A i tak si mi slíbil,
že očistíš moje jméno.
Napadlo mě, jak to pro tebe
muselo být těžké,
dojít k tomuhle rozhodnutí.
„Chovej se, jako že nic nevíš.“
„Kdyby věděl, že to vím,
cítil by se hůř a měl by obavy.“
Očištění mého jména znamená,
že Jin Woo půjde ke dnu.
Suk Ho, budeš v pořádku?
To je věc druhá, Ha Neule.
Ano.
Jin Woo mi taky způsobí bolest.
Ale nemůžu tě nechat žít,
jako zločince, když jsi nevinný.
Mám malou prosbu, Suk Ho.
Geu Rin zatím nic neví.
Nechci, aby se to dozvěděla,
než se všechno vyřeší.
Jen by jí to víc ublížilo.
Dobře, rozumím.
Geu Rin ani ostatním,
to neřekneme.
Všichni se to dozví, až se to vyřeší.
Ha Neule.
Jestli jsi mladší bratr Sung Hyuna,
tak jsi i můj mladší bratr.
Jsi můj zpěvák
a můj mladší bratr.
Můžu tě obejmout?
Ne, to by bylo trapný.
Ale potřást si rukou můžeme.
Bože, já mám hlad.
Jsi chladný dítě.
Umyj se a pojď se najíst.
Vždyť si potřesení nechtěl.
Já teď taky nechci.
Chci, abys mě zvednul.
Seděl jsem dlouho v autě,
tak nemám sílu.
Vážně?
No tak, rychle.
Zdravím, jsem z Ddanddara kapely.
Vezměte si.
Zdravím.
Zdravím, jsem z Ddanddara kapely.
Prosím, postarejte se o nás.
Vezměte si.
Pane Bože, co teď?!
Dobrý den, jsem vaše
fanynka, Yoon Jung.
Poslala jsem spoustu dopisů do
vaší rádio show, i když jste je nepřečetla.
Ale i tak vás zbožňuju.
Děkuju.
Jsem sice fanynka, ale také jsem
manažerka Ddanddara kapely.
Prosím, poslechněte si naši hudbu.
Dobře.
Promiňte, ale už musíme jít.
Páni! Páni...
Něco takového chci taky dělat.
„Promiňte, ale už musíme jít.“
Poslyš, ona je vážně manažerka?
Nelhala, jen aby se dostala ke mně?
Skutečně je manažerkou
Ddanddara kapely.
Teď se může stát manažerem
každý, celková úroveň klesla.
Lidé z vesnice, co krmí krávy a psy,
teď dělají manažery.
Myslím, že tahle je z Busanu,
nebo někde tam.
Není Busan na lepší úrovni,
než odkud pocházíš ty?
Odkud, že to jsi?
Jdu ti koupit ledové americano.
Úžasný.
Ach můj Bože.
2 roky a 3 měsíce jsem
měla brigádu v obchodě.
Takže mám tohle pustit,
když přijdou studenti
a za to, tu budete pracovat
2 hodiny denně zdarma?
Přesně tak.
Je to výhodné.
Páni, jste dobrá.
(Kapela Ddanddara)
Nad tímhle jsem vážně
dlouho přemýšlel.
Ale větší zmatek
tu být už nemůže.
Kromě mě, tady není jedinej člen
kapely, co by něco neprovedl.
Jeden bývalý trestanec,
svobodnej táta a maminčin mazánek.
Ty, že si přemýšlel?
Jak to, že se nikdy nezměníš,
Lee Bang Geule?
Lee Bang Geul?
Hele!
To tys řekl Jae Hoonovi o Geu Rin.
Jak říkám, jen jsem sdílel
informace se členy kapely.
Já teď taky sdílím informace.
Kylovo pravé jméno je Lee Bang Geul.
Lee Bang Geul.
Hej, co je to za jméno?
Z lidských jmen se sranda nedělá!
Ty máš ale dobré jméno.
Vůbec se k tobě nehodí.
Tvoje jméno znamená úsměv,
což by ti slušelo, viď?
Moje jméno teď není důležitý.
Tvoje jméno je dobrý.
To tvoje osobnost je problém.
To je to stejný!
Co budeme dělat
s naším bubeníkem?
Odhodil jsem svoji pýchu,
abychom mohli všichni vystupovat.
Ale náš bubeník je teď fuč.
Myslíš, že se Jae Hoon vrátí?
Máme jenom jednu možnost.
- Jakou?
- Ukradneme ho.
Chceš ho unést?
Bože...
Kam jdeš uprostřed porady?!
Plánem je unést bubeníka? Ne, díky.
Kyle, usměj se.
Bang Geule.
Tohle patří bratrovi Lee Ji Young,
Lee Kyung Soovi?
Nic jsem neřekl,
protože jsem si nebyl jistý.
Ale teď, když jsem tohle našel,
vim, že tam Kyung Soo byl.
Když mě tu noc odváděli,
měl jsem pocit, že vidím Kyung Sooa.
Myslel jsem, že se mi to zdálo.
To nedává smysl.
Myslíš, že řekla svému bratrovi,
aby to celé natočil?
Kyung Soo je hodnej kluk.
Proč by to dělal?
Tohle si můžu nechat?
Co chceš dělat?
Ukážu jim to a zeptám se.
Uvidíme, jak dlouho se
Lee Ji Young bude držet svých lží.
A taky, naše kapela
se bojí o Jae Hoona.
Nebojte.
Stejně jako se ty nevzdáš zpěvu,
tak Jae Hoon se nevzdá bicích.
Přísně tě doma střeží,
tak jsem přišel sem.
Omlouvám se.
- Mluvil si s mámou?
- Ano.
Je tvrdohlavá.
Věděl jsem to.
Něco si s tebou chci ujasnit.
- Co?
- Ddanddara kapela.
Odcházíš od nás?
Nebo chceš pokračovat,
ale nemůžeš?
Nikdo neví, jaké to je.
Protože ani já to nevěděl.
Bylo úžasný být v Ddanddara kapele.
Život může být zábavný.
Existuje spousta cest ke štěstí.
Dobře.
Co dělá tvůj táta?
Nevíte, kde bych našel
Seo Jae Hoonova tátu?
Jae Hoon?
To je můj syn.
Aha, dobrý den.
Užívá si to Jae Hoon v té kapele?
Ano, řekl, že cest ke štěstí je spousta.
Ale nevím, co tím myslel.
Jae Hoon je jako dospělák
v dětském těle.
Jae Hoonova matka to nikdy nedovolí.
To kvůli mně.
Asi nemáte moc v oblibě hudbu.
Mám rád kapely.
Tím to není.
Vystudoval jsem běžnou vysokou školu
a začal tu jako mladý pracovat.
Jae Hoonova matka a já,
jsme začínali od nuly.
- Aha.
- Myslím, že si žijeme dobře.
Ale Jae Hoonova matka to vidí jinak.
Možná máme peníze,
ale ona klade větší důraz
na prestižní vzdělání.
Jae Hoonovo vzdělání
je pro ni celý život.
Už přes 10 let se hádáme,
jak syna vychovat.
Jae Hoon je velmi hodný kluk.
I když ho do toho matka nutí,
tak neřekne ne.
Je moc hodnej.
Nic nedá najevo.
Ale už od školky,
jsem neviděl jeho úsměv
ani na jedné fotce.
Ano?
Tady vyšetřovatel Yoo Jung Hwan
ze Seocho úřadu prokuratory.
Je zřejmé, že tyto
ID adresy jsou falešné.
Jste profesionál,
tak to víte lépe, než já.
Když vyjde nová skladba,
fanoušci tohle dělají dobrovolně.
Nestalo se to jen Jackson, takže...
Dostat se mezi TOP prvních 10,
stojí 100 milionů wonů.
Udržet skladbu mezi TOP prvních 5,
stojí 300 až 500 milionů wonů.
Kolik jste zaplatil?
Tomu makléři, předsedovi Kimovi?
Peníze z KTop by na
takovou věc nikdy nešly.
Vypadá to, že trváte na tom,
že jsem to udělal sám a z loajality.
Tohle je výpis z mého účtu.
Koukněte se.
Nikdy na něm nebylo víc,
než 30 nebo 40 milionů wonů.
Kdybych byl dost loajální,
a kvůli manipulaci s žebříčky
bych prodal i svůj dům,
tak proč bych plánoval,
že s Jackson odejdu?
Dávejte si pozor.
Počkáme a uvidíme.
Uvidíme, jak se budete vymlouvat,
až sem předvedeme předsedu Kima.
Ještě...
Kvůli tomu článku o vás,
byl přijat nový návrh zákona.
Brzy vyjde v účinnost.
Můžou vás jako prvního odsoudit.
Raději se připravte.
Jste ve formě...
Co je? Jsou v tom kosti?
Ukaž.
Ze všech dětí v mém věku,
jsem asi jediný, komu ještě
máma vybírá kosti z ryby.
Bolí mě slyšet,
že mluvíš o mé lásce takhle.
Co budeš dělat,
až narukuju do armády?
Co se tím snažíš říct?
Tam mě ochraňovat nemůžeš.
Tak mám starost.
Ne, spíš mě zajímá,
co pak budeš dělat.
Stalo se z tebe zvláštní dítě.
To proto, že si trávil čas
s těmi nevzdělanci.
Snažíš se mě zesměšnit?
Mami...
Jen se s tebou snažím mluvit.
Jen ti říkám své myšlenky
a hned je to špatně.
Myslíš, že ti vzdoruju.
A teď si myslíš, že tě chci zesměšnit.
Jestli nemáš chuť, tak to nejez.
Budeš mít potíže s trávením,
když ti není dobře.
Budu hrát na bicí.
Jae Hoone, chceš mě vidět umírat....
Jaký syn by chtěl vidět
umírat mámu?
Jae Hoone... ty....
Co si to teď řekl?
Dělám všechno, co chceš.
Učím se, učím, učím, učím...
Co pro tebe vůbec znamenají bicí?
Je to má jediná radost.
Dobře, jestli tě baví hrát,
tak tě nechám hrát.
Najdeme ti nějakou dobrou zkušebnu.
Můžeš tam chodit hrát vždy,
když budeš ve stresu.
Proč bylo pro tebe
tak těžké, říct mi to?
Proč ses přidával k té směšné kapele?
Mami!
Mám kamarády.
Chci hrát na bicí s mými kamarády.
Jae Hoone.
Měla jsem tě, když mi bylo 23
a celý život jsem tě vychovávala.
A nikdy jsem neměla přátele.
Proč?
Protože mi stačilo tě vychovávat
a přinášelo mi to radost.
Já tak musím žít taky?
Nemít ani jednoho kamaráda.
Takhle mám žít?
Lidé mají určitý status.
Každý má v životě jiné hodnoty.
Nic ještě nevíš!
Hned s těmi řečmi přestaň!
Jae Hoon se může zbláznit,
aby žil podle tvých představ.
- Tati, co to děláš?
- Pššt! Ticho.
Vzbudíš matku.
Co děláš?
Sbal si všechny knihy.
I při hře na bicí, se musíš učit.
Takhle nebude mít máma řeči.
To mám utéct z domu?
Alespoň jednou dělej to, co chceš ty.
Už je ti 20 let.
Vím, že ses pekelně učil,
abychom se s matkou nehádali.
Máma musí žít vlastní život
a já musím žít svůj.
A ty musíš žít ten tvůj.
Sbal si věci.
Co děláš? Honem bal.
- Tati.
- Co?
Není to tak, že by mě tohle
nikdy nenapadlo.
Ale, co bude s mámou?
Za těch 20 let jsem se jenom učil,
ale máma za tu dobu měla jenom mě.
Když uteču, tak bude máma smutná.
Nebudeš toho litovat?
Takže si tam pracovala zadarmo,
aby pustil naši písničku?
Ano, využila jsem své znalosti.
Děcka tu píseň milují.
A někteří už Ddanddara kapelu znali.
Celý den ses dřela.
Ale, nebyl to nejlepší způsob.
Aby nás poznávali,
potřebujeme lepší způsob.
Nemůžeš chodit na
střední školy a obcházet je.
Potřebujeme televizi, rádio,
zkrátka něco.
Asi máte pravdu.
Ale vedla sis dobře.
Šla si do terénu,
protože jsi manažerka.
Snažila ses.
Pane řediteli, co Jae Hoon?
Asi bych měl zítra zajít za jeho matkou.
Sejde se s vámi?
Zajistím, že ano.
Je čas, aby manažerka Jeong
ukázala své řidičské schopnosti.
- Připravena?
- Nechte to na mně.
Připadám si, jako na
začátku před debutem.
Nemáme žádné vystoupení
v TV, ani v žádné show.
Neměli bychom udělat koncert?
Na cokoliv potřebujeme Jae Hoona.
Manažerko, máme něco v plánu?
Nikoho by ani nenapadlo,
že jsme slavní.
Potkala si Jae Hoona?
Zítra jdeme za jeho matkou.
Věřte své manažerce.
Jo, chci zpátky Jae Hoona
a chci někde vystupovat.
Neblíží se třeba festival?
Festival?
Soutěž slečny Chungyang Pepper?
To se k nám nehodí.
Jazzový festival Gwangju!
To je dobrý.
Zápas krav v Cheongdo?
Ostrov Jeju...
Letenky budou stát víc.
Bože, stačí jeden dobrý festival.
Proč je ještě vzhůru?
Proč spí takhle?
Jeong Geu Rin... Jeong Geu Rin.
Jdi do postele, běž.
No tak.
Zjevně si byla nakupovat.
Snažím se stylem sladit s Jae Hoonem.
Vy vypadáte trochu lacině.
Nemáte jiné oblečení?
Vážně teď kritizuješ
můj smysl pro módu?
Jsi otravná...
Nelíbí se vám, jak jste
klidnější, když mě vidíte?
Má osobnost je...
Jsem jako žhnoucí energie,
díky níž zmizí váš stres, že?
Tvoje osobnost je...
Unavuješ mě a vyvoláváš
ve mně vztek a stres.
Souhlasíš se mnou, viď?
Poslyš, to jsme “Muži v černém“?
Proč máš ty černý brýle?
Sledujeme ji.
Co kdyby nás poznala?
Takhle si nás všimne rychleji.
Sundej to.
Sundejte si je vy.
Já je potřebuju k řízení.
Myslíš, že to nevím?
Páni, začáteční řidiči
si myslí, jak jsou cool...
Tak si řiďte sám.
Páni...
Ano, uvidíme za 3 měsíce.
Jakmile mi vrátí řidičák, je po tobě.
Támhle je.
- Připrav se vyjet.
- Dobře!
Nemáš zařazeno.
Počkej tady.
Já půjdu za královnou.
Pane řediteli, do toho!
Sundej ty brýle.
Do toho!
Dobrý den.
Vypadá to jako oceán u ostrova Jeju.
Jako bych byl přímo tam.
Kdo jste?
Vy jste Jae Hoonova máma, že?
[SHIN SUK HO]
Brzy začne hodina.
Nemyslíte, že tu rušíte ostatní?
To bych neměl.
Prosím, užijte si hodinu.
Počkám na vás.
Je moc hezký. Kdo to je?
To je Jae Hoonův učitel hudby.
Nebyl moc dobrý, tak jsem
ho vyhodila, ale zase přišel.
Začněte beze mě.
Je to nová společnost, že?
- Ano.
- Kolik stojí vaše společnost?
Nejsem si jistý, proč se na to ptáte.
Promiňte, ale proč...
Syn začal se soukromou
výukou už ve 4 letech.
To dělá 4 roky
před základní školou.
Chodil do anglické mateřské školy.
To nás stálo 2 miliony wonů měsíčně.
Na nižší a vyšší střední
se cena zdvojnásobila.
Myslím, že jsem platila
10 milionů wonů měsíčně.
Během prázdnin jsem ho poslala
do zahraničí, aby se učil anglicky.
Než nastoupil na vysokou,
utratili jsme 1.2 bilionů wonů.
A vy se ptáte, proč se ptám
na cenu vaší společnosti?
Nemůžu nechat svého syna,
za kterého jsem utratila tolik,
aby byl v ubohé kapele.
Myslím, že chápete, o co mi jde.
Musím vyzvednout Jae Hoona.
Nemám 1.2 bilionů wonů.
Přál bych si, aby
Mango Entertainment mělo tolik.
Jae Hoonův život
má cenu 1.2 bilionů wonů.
Takže už to chápete?
Už vás nechci nikdy vidět.
A držte se od Jae Hoona.
Na něco se vás zeptám.
Jakou cenu má Jae Hoonův sen?
Děkuji za váš čas.
Doufám, že se opět uvidíme.
My se už nikdy... neuvidíme.
Nikdy!
Ta show je v sobotu?
Ano, ovšem.
Budeme s tím počítat.
Ano, ještě se za vámi zastavím.
Otevření galerie umění v Yangju.
Ano, sejdeme se a probereme to.
Dobře.
Dejte si odvěžující pití.
Je to dobré na nervy.
Co to je?
Je to zdravotní čaj.
Vaše zdraví je zdravím
Ddanddara kapely.
Co? To je moje.
Šetřila jsem si to, protože jsem
nevěděla, kdy se vrátíte.
Jedeme.
- Kam?
- Do zkušebny.
Nenechal jste mi ani kapku.
Tak si vezmi tohle.
Já musím řídit.
Ha Neule, kde jsi?
V kanceláři?
A co Kyle a Yun Soo?
Dobře, připravte dodávku.
Budu tam za půl hodiny.
Nevím, jestli tomu uvěříte,
ale sehnala jsem vystoupení na festivalu.
Vyřešil jste problém s Jae Hoonem?
Festival? Jaký?
Jde o otevření galerie
umění v Yangju.
Bude tam spousta zpěváků.
Prohledala jsem festivaly po celé Koreji.
Vidíte mé rudé oči?
Led se trochu roztajil. Chceš?
Proč bych chtěla něco, co jste vypil?
A co já? Já musel pít tvoje.
Přesně o tom mluvím.
Proč pijete moje pití bez dovolení?
Poslední dobou jsi drzá!
To je nemožné, pane řediteli.
Festival je dobrá věc, ne?
Co bys dělala, kdybych
nezískal Jae Hoona zpátky?
- Já vám věřím.
- Ty mi věříš?
Chci říct, věřím ve vás, pane řediteli.
Zapněte si pás.
Ahoj všichni.
To je Ddanddara kapela, viď?
To je ten kytarista z Julliardu.
Dobrý den.
Jae Hoone, tady!
Bubeníku, Seo Jae Hoone!
Jdeme pozdě, Jae Hoone.
Jae Hoone, nezajdeme spolu
na malé rande, místo golfu?
Dneska je moc hezky.
- Mami.
- Ano?
Mami, mám tě rád.
Já vím, pojďme.
Seo Jae Hoone!
Něco si vyjasníme.
Unášíme tě, nebo jdeš sám?
Jdu sám.
Jae Hoone!
Celý život žiju podle tvých snů.
Teď chci žít svůj sen.
Tohle není sen.
Svoje známky si udržím.
Jdeme.
Nashledanou.
Tohle není únos.
Jde sám.
Zase se uvidíme.
Jae Hoone, teď můžeš jíst rámen kdykoliv.
Ahoj, Jae Hoone.
Není mi nejlíp, ale ahoj.
Bojíš se o svoji mámu, viď?
Máš štěstí.
Kéž bych měl mámu.
Bože, jsi přeborník
v ničení dobrý nálady.
Zkontrolujte, jestli má Jae Hoon pás.
Má cenu 1.2 bilionů wonů.
Co? 1.2 bilionů wonů?
Koukám, že máma zase počítala.
Chlapče za 1.2 bilionů wonů,
teď si užívej bicí!
- Dobře!
- Ano!
Operace “únos“ splněna!
Nebyl to únos! Šel dobrovolně.
I tak, říkám jó!
- Jo!
Jo!
- Jop, jop!
- Jop!
Jo!
Určitě jsem génius.
Jop, jop.
Teď, když máme kapelu
pohromadě, určíme si pokoje!
Který pokoj můžu mít?
Prestižní školy by měly být spolu.
Julliard a Soul University!
To jsem rád, už mě unavovalo
tě celý dny poslouchat.
Budu s Yun Sooem.
Hele, budeš se tlačit i s Chan Heem.
Dobře.
Co to bylo?
Myslel jsem, že jsi náš ředitel.
Začínáte se podobat,
protože jste pořád spolu?
Kyle, buď potichu.
Ha Neul a Kyle,
budou spolu jako dřív.
Jae Hoon bude v pokoji s Yun Sooem.
Chan Hee může spát
s tetou Geu Rin. Co myslíš?
- Mám rád tetu Geu Rin i tátu.
- Dobře.
Já, teta Geu Rin a táta,
bychom měli spát spolu.
Táta nechce.
Co to bylo?
Byla to jen dětská dedukce.
Proč si tak nervózní?
Ani ty nejsi můj typ.
To je úleva...
Cože? Mám se začít smát,
nebo radši ne?
Chan Hee, mám se smát?
Yun Soo se chová divně.
Bubeník je prý zpátky.
Shin Suk Ho.
Jsi dobrej.
Bubeník je zpátky a všechno
je dobrý, tak co se tak tváříš?
Já? To nic.
Pojďme.
Potřebuješ pořádný spánek.
Běž napřed.
Ještě tu mám práci.
Zase budeš spát tady?
Ne, nebudu.
Jen jdi napřed.
Pojďme.
Snažil se přivést
Jae Hoona zpátky, necháme ho.
Měli bychom? Dobře.
Tak jdeme.
Slyšel jsem, že bubeník je zpátky.
Proč tu není?
- Dobrý den.
Šel do školy.
Nemůže vynechávat hodiny.
Aha, co když si ho matka
přijde vyzvednout?
Toho se taky bojíme.
Měl jsem jít s ním?
Jae Hoon to zvládne.
Neobtěžuj ho.
Budeme cvičit, až přijde.
Já zajdu za pořadatelkou festivalu.
Festival? Kam jdeš?
Kapela má zkoušet
a manažer má zajistit festival.
Já jdu.
Chtěl jsem vás pozvat na jídlo
a oslavit bubeníka.
Všichni mají tolik práce.
Jae Hoon tady brzy bude,
tak půjdeme pak.
Bez manažerky?
- Vrať se brzy. Je to daleko?
- Trochu.
Mějte se.
Co myslíte, prokurátore Parku?
Byl pozměněn návrh zákona,
ale moc vám nepomůže.
Návrh zákona byl schválen,
tak proč ne?
Jakmile je návrh zákona vyhlášen,
vstoupí v platnost za šest měsíců.
Možná by to mohlo
být uplatněno zpětně
a mohl byste se zaměřit
na uplynulé činy.
Ale, jelikož zákon bude
platný za 6 měsíců...
V tomto případě,
by Shin Suk Ho
neutrpěl velkou strátu,
i kdybychom
dostali jeho makléře.
Božínku, marnil jste čas,
pro nic za nic.
Omlouvám se.
Říkala jsem, ať se jdeme napít
a ty chceš pít vitamíny?
Tohle je pro tvoji pleť lepší,
než alkohol uprostřed dne.
Teď už tě vyšetřovat nebudou.
Zapomeň na to.
Máš čistý štít,
tak proč jsi smutný?
Vyhnul jsem se trestu.
Udělal jsem ale špatnou věc.
Necítím se na slavení.
Dobře, dobře.
Měl bych tady tancovat?
- Na to nejsem zvyklá.
- Na co?
Jsi čím dál víc laskavý.
Není to vůbec atraktivní.
Nemůžu být laskavý.
Teď je čas bojovat.
Musím jít.
Kam teď jdeš?
Chtěla jsem s tebou mluvit o koncertu.
Jdu bojovat.
Tohle se našlo na místě činu.
Aha, vážně?
Nesnažíš se tu říct,
že to patří Jinuovi, že ne?
Poslal jsem ti fotku.
Ukaž ji Lee Ji Young.
Co to má společného s Lunou?
Ovšem... Luna.
Zeptej se sám... Luny.
Už půjdu.
Lee Ji Young.
Co si provedla
svému malému bráškovi?
Pane řediteli.
I když na vás prší,
tak já budu váš deštník.
Zůstaňte silný.
Co tady kreslíš, Jeong Geu Rin?
Prší hodně?
Nelíbí se vám, jak jste
klidnější, když mě vidíte?
Má osobnost je...
Jsem jako žhnoucí energie,
díky níž zmizí váš stres, že?
Kde jsi?
Jdu na schůzku
s pořadatelkou festivalu.
Ano, jde pozdě, tak tu čekám.
Nemyslím si, že do večera
stihnu dojet do Soulu.
Nebojte.
Než se vrátím,
tak se o vše postarám.
Počkej tam.
Počkej.
Proč chtěl vědět adresu?
Nevěříte mi, co?
Uvidíte. Zařídím to,
než sem dorazíte.
Jeong Geu Rin,
jsi profesionální manažerka.
Shin Suk Ho řekl, ať ti to ukážu.
Co to je?
Nevím.
Vidím to poprvé.
Řekni mi pravdu.
Jakmile do toho
Shin Suk Ho začne vrtat,
tak budeme mít problém, jasné?
Jenom my?
A co Jin Woo, nebo
předseda Lee Joon Seok?
Tohle se jich netýká?
Tak mi řekni pravdu! Co to je?!
Říkám, že nevím!
Sakra!
Shin Suk Ho...
Proč si jel až sem?
Cože?
Takhle to stačí.
Tahle dálka mi stačí...
Jeong Geu Rin.
Příště uvidíte: