Dnes bych nezůstala přesčas.
- Nevadí to?
- Jistěže ne.
Mám špatný pocit,
protože tu zůstáváte pořád.
Navíc máme Štědrý den.
- Půjdete na schůzku?
- Ano, mám schůzku.
Můj milý je Santa Claus,
můj milý je Santa Claus,
můj milý je Santa Claus.
Nevyzpěvuj takové hlouposti.
- Měj se.
- Ať se ti daří.
Můj milý je Santa Claus.
A je to právě Santa Claus
kdo přichází
ve vichřici.
To snad ne. To není možné.
Ale je to stejný skútr.
Nezastavuj, nezastavuj.
Veselé Vánoce.
- Vypadáte překvapeně.
- Jsem trochu mimo.
Aby moje první vánoční schůzka v životě
byla na úrovni, hledala jsem informace,
a narazila na poznámku
jedné osoby, která se zmínila,
že ji úplně okouzlil
přítel, když se převlékl za Santu.
- Tak jsem to zkusila taky.
- Příliš perfekcionistické!
Co je špatného na snaze o dokonalost?
- Udělala jsem to taky tak.
- To je úplně špatně.
Co vás vedlo k tomu nasadit si ten nos?
Vy neznáte tu písničku?
Rudolf, Bob s červeným nosem?
To byl sob.
9 dní před schůzkou
Tady Jabušita.
Volám, protože nemám
klid ohledně vašeho zranění.
Už to není tak zlé.
Chtěl jste ji znásilnit, vy jeden!
Nechte toho.
Ta modřina sleze tak za dva, tři dny.
Hned jsem klidnější.
Ještě mám jednu věc.
Napadlo mě, že vám
dám ještě jednu příležitost.
Mám dva důvody.
Za prvé: nebudu řešit, jestli je
vaše chování správné, nebo ne,
na oplátku,
že jste mě přišel zachránit.
Za druhé: uvědomila jsem si, že jsem
předčasně došla k závěru, že jste lenoch,
aniž bych se zabývala
okolnostmi, které vás vedly k tomu,
že nezaměstnanému
říkáte nepracující vzdělanec.
Za třetí: došlo vám,
že jen tak trapnej chlap jako já
je jediný,
kdo bude stát o ženu, jako jste vy.
To je pravý důvod, co?
Vsadím se, že jste se
chtěla vytasit s pozváním na rande.
Nemám ponětí, o čem to mluvíte.
Rozhodně k vám nic necítím.
- Nápodobně.
- Tahle debata je ztráta času.
Nashle.
5 dní před schůzkou
Tati.
Náhodou jsem
tu ve čtvrti byl pracovně.
Nastydneš,
když tu budeš jen tak postávat.
Nemohl jsem dovnitř,
když mi nedáš náhradní klíč.
Už jsem ti říkala, že ten byt mi nepatří.
Nemůžu kdekomu rozdávat klíče.
Snad nejsem kdekdo.
Nemůže táta počkat u dcery v bytě?
- Copak se někdo takhle chová?
- Jak se chovají ostatní, je irelevantní.
- Plány na Vánoce?
- Jo.
Jak jinak, přijdu domů.
Ozdobíme stromeček a budeme
jíst smažené kuře jako vždycky.
Víš, nemusíš chodit domů.
Nemáš žádné plány?
Jsme buddhisté,
Vánoce slavit nemusíme.
Přišla jsem s tím,
když jsem byla ve třetí třídě.
Mamka s tím hned souhlasila.
A ty jsi hned trval na tom,
že budeme zdobit
stromek a jíst smažené kuře.
Chtěl jsi to tak moc,
že to děláme každý rok.
- Už jsi zapomněl?
- Ne, to ne.
Poslední dobou jsi strávila
hodně času hledáním manžela,
- tak jsem myslel, že třeba máš rande.
- S ničím takovým nepočítám.
Ale kdyby tě někdo pozval, klidně jdi.
Tati,
Vánoce jsou
vlastně oslavou Kristova narození.
Japonci jsou jediní, co si myslí,
že je to den k randění.
Je to opravdu trapný zvyk.
Já vím, ale co kdyby.
- Dobrý, to si můžeš vzít.
- Dobře. Nemám to ani v nejmenším v úmyslu.
Letos uspořádám
pro třídu velký vánoční večírek.
Oblečeš si to
- a obstaráš rozdávání dárků pro děti.
- Jo, ani omylem.
Nebuď takovej.
Stejně budeš doma, ne?
Nemáš stejně nic v plánu, viď?
Stejně budeš koukat na Život je krásný.
Přestaň říkat v každé větě stejně.
Trošku to tu oživíme,
pozvala jsem Kaori a pár bývalých žáků.
Jako za starých časů.
Ještě bývalí žáci.
Jeden pitomec hraje pořád na okarínu,
nebo ten blbec,
co celý dny dělá sochu Svobody.
- Ti přijdou?
- Myslím, že jo. Jsou to uznávaní umělci.
Samozvaní rádoby umělci.
Opruz.
Už jsi dost stará
na to, abys slavila Vánoce doma.
Jenže tohle táta chce.
Tak to chtěl, dokud jsi byla malá.
Jaká je asi zábava
sedět u stolu a cpát se kuřetem
- s třicetiletou dcerou.
-  Je mi pořád devětadvacet.
Aha, jak jen to dítě mohlo tak vyrůst?
Jsem si jistá, že je zklamaný.
Tati, mám rande
a o Vánocích s tebou nebudu, promiň.
Kdy tohle konečně uslyším?
Jsem si jistá, že právě na tohle čeká.
Rok co rok, přesně na tohle.
A letos ho zase čeká kuře s někým.
3 dny před schůzkou
Nemáte nic v plánu na 24.?
Neměl/a jsem tu zprávu posílat.
2 před schůzkou
V tom případě
nebudu na Štědrý den s tebou.
Promiň, tati.
Schůzka na Štědrý den je hloupost,
ale když to chce, nedá se nic dělat, ahoj.
Schůzka na Štědrý den
je blbost, když to chceš vědět.
Jenže s ženskou nepořídíš.
- To znamená, že ti nepomůžu.
- Dobře.
Mimochodem, jsou Vánoce, tak bych měl...
- Peníze nemám.
- Stačí jen deset tisíc.
Aspoň maličkost.
Je to zvyk.
Jsem na mizině,
posledně jsem ti dala sto tisíc.
Krom toho jsem teď měla plno výdajů.
Neber si to osobně.
Nevím, proč se tolik
nadělá s tím osvětlením.
Je to nevkusné.
Skutečně,
je to jen plýtvání elektřinou.
To je krása.
Objednal jsem apartmá
s noční vyhlídkou a vánoční večeří.
To mám radost, skvělý vánoční dárek.
Nemůžu se dočkat,
až si svůj dárek rozbalím.
Toho bych bacil.
Na co myslí v den Kristova narození?
Měl jsem za to, že tenhle druh
vyhynul s pádem bublinové ekonomiky.
Ale je houževnatý.
Jste nějaký bledý.
Nic mi není.
Určitě jste nenastydnul?
Ta babka v metru
děsně kašlala, ale mně nic není.
- Máte pořádnou horečku.
- Tak za posledních deset let
jsem v zimě nebyl venku,
takže imunita bude v háji.
Ale jinak mi nic není.
- Vezmu vás domů.
- Ne, to nejde.
Domů ne.
V tomhle stavu byste
z vánoční schůzky stejně nic neměl.
- Pojďte, odvedu vás.
- Teď ne.
- Doma je teď peklo na zemi.
- Peklo?
Horda uřvanců a rádoby umělců
se k nám slezli na vánoční večírek.
Moje matka tomu velí.
- Jdeme.
- Ne.
- Jde se.
- Počkat, ne.
SCHŮZKA
aneb
Co je láska
Deto - Koi to wa Donna Mono
český překlad SONMI 28. 5. 2015
Promiň, Sotaro,
že musíš být za Santu místo Takumiho.
Neměl bys být doma se ženou?
V pohodě.
Nemůžete mě vypakovat.
Taky jsem býval váš žák.
- Sotva tři dny.
- Čtyři!
Přišel Santa a přivedl vzdělance.
Podívejte.
Zvonila jsem, ale asi jste
neslyšeli, tak jsem šla dál.
Jsem Jabušita Joriko.
Zdá se, že pan Taniguči
nastydl, tak jsem ho přivedla domů.
To jsem ráda, že jste přišla.
Světe zboř se!
Přišel hikikomori a má holku.
A všichni. Gratulace!
Blahopřejeme!
Já vám to povídal.
Mizím nahoru, jako bych tu nebyl.
Vy utečte co nejrychleji.
Mimochodem,
to je opravdu dobrá rada.
- Meri Kuri.
- Veselé Vánoce.
- Tímto se s vámi loučím.
- Cože, jdete domů?
Jen jsem pana
Tanigučiho dovedla domů.
Nebuďte bláhová.
Nebuďte dusivka.
Tady, posaďte se, slečno Jabušito.
A je tu Santa Claus.
Pane Wašio.
Promiňte.
Je smutné pít sám.
Chápu, jak je vám, pojďte dál.
6 dní před schůzkou
To vážně?
Ano.
Konečně jsem pochopil, co cítím.
Mám rád vaši dceru.
Ne snad.
Ne, chci říct, že jsem ohromený.
Co se vám na ní líbí?
V lásce není žádná logika, otče!
Máte pravdu.
- Jste při smyslech?
- Ano.
Smím se o vaši dceru ucházet?
Jistě.
Na to nepotřebujete povolení.
Ptejte se jí.
Chtěl jsem ji pozvat ven na Štědrý den,
ale nejsem si jistý,
jestli ještě nechodí s tím Tanigučim.
To zjistím.
Nenechte se odradit.
Je úplně jasné, kdo je lepší.
Jste v pořádku, že?
Poslední dobou jsi strávila
hodně času hledáním manžela,
5 dní před schůzkou
tak jsem myslel, že třeba máš rande.
- S ničím takovým nepočítám.
- Aha.
Ale kdyby tě někdo pozval, klidně jdi.
Tati, Vánoce jsou vlastně oslavou...
4 dny před schůzkou
A je to.
Je volná.
Jen do toho.
Jaký vánoční dárek by se jí líbil?
Šperky, jako ostatní dívky?
Ne, to ne.
Má ráda praktické věci.
Jako jsou elektrické spotřebiče.
Tak třeba...
Rozhodně nic drahého.
Co třeba?
Poraďte mi, prosím.
Občas má problém se ztuhlými rameny.
Často chodí
do obchodů s elektronikou
a zkouší masážní křesla.
Ještě jsem nenašla to pravé.
Abych si řekla: To je ono.
Jenže je to drahé a nemá ho kam dát.
Nechte to na mně.
Vím o levné a šikovné věci.
2 dny před schůzkou
Slečno Joriko, tady je Wašio.
Máte na pozítří něco v plánu?
- Jestli ne, napadlo mě, kdybyste chtěla...
- Něco mám.
Mám schůzku.
Omlouvám se, na shledanou.
Tak to se omlouvám.
Hned jak jsem
s vámi mluvil, on ji pozval ven.
Má toho chytrolína radši než mě?
Dala mu
přednost, protože ji pozval první.
Je prostě taková.
Ve skutečnosti má určitě radši vás.
- To si opravdu myslíte?
- Jasně, že si to myslím.
Nechte toho.
Vypadněte.
Tady je posvátná půda.
Už jsem u tebe
v pokoji nebyl hezky dlouho,
ale vypadá to tu víc jako pokoj kluka
z nižší střední, než když jsi na ní chodil.
- Hele, dej mi tuhle
knížku o Jokoo Tadanori.
- Ne.
Vezmu si Takura a Izumiju a...
Řekl jsem ne!
A přestaň si hrát s mými figurkami.
Nech Golga 13 a Guncannona na pokoji.
Slečno Jabušito, co to děláte?
Máte tu v tom zmatek, tak to rovnám.
Podle žánrů v souladu
s knihovním systémem.
Mimochodem, zařadila jsem
Nindža Hattori-kun do historie,
a Růži z Versailles mezi flóru.
Je to v pořádku?
To je noční můra.
Vánoční noční můra.
Pomůžu vám.
Slečna Jabušita.
Děkuji, vařím francouzskou polévku.
Můžete přidat sůl a pepř, prosím.
Kolik gramů od každého mám přidat?
- Od oka.
- Od oka?
Jo, od oka.
Zkusím to.
Dokonce mám pro Joriko tohle.
No né.
- Dárek k Vánocům.
- Ano.
- Překvapení.
- To je překvapení.
To je pozoruhodný
výrobek naší firmy pro atlety
vyvinutý s výrobcem elektroniky.
- Páni.
- To se takhle vezme,
roztáhne a drží.
Tak co?
Joriko určitě řekne, že to je ono.
Je to ono.
Je to kočka. Kočka.
Liška? Kočka?
Náš spasitel se narodil.
To byl pan Svoboda.
- Líbí se vám to?
- Zažívám mírný kulturní šok.
Kdopak je další na řadě?
Jabušita Joriko!
A všichni: Jabušita Joriko!
Jabušita Joriko! Jabušita Joriko!
Jabušita Joriko!
Omlouvám se.
Nemám talent pro veřejné vystoupení.
- To nemusí být pravda.
- Opravdu neumím vůbec nic.
- Ale můžete odříkat
pí na několik desetinných míst.
- To je ono!
To mohu.
Podle mého názoru je
zbytečné si jich pamatovat moc.
Já si pamatuji
jen prvních dvacet tři tisíc.
Tak jestli vám to nevadí...
5  4  0  3
3  2  1  5
7  1  8  5  3  0
6  1  4  2
8  1  3  7
5  8  5  0  4  3...
- Proč jsi sakra vytáhla zrovna pí?
- Nevím.
Nikdo nepozná,
jestli to říká správně, nebo ne.
7  7   1  sed...
7 7 1 7?
Ne.
7  7  1  6  6  9  2...
Koho to kruci zajímá.
- Děkuji vám, že jste přišli.
- Dobrou noc.
Veselé Vánoce.
Promiňte, že jsme vás tak
dlouho zdrželi. Byl tu hluk, viďte?
Ne, byla to cenná zkušenost.
Nikdy jsem nezažila to, čemu se říká
- vánoční večírek.
- Vůbec nikdy?
Máte tak přísné rodiče?
Ne, naopak, rodiče o ně stáli.
Abych tátovi vyhověla,
párkrát jsem pozvala pár spolužáků.
Naneštěstí nikdy nikdo nemohl.
- Nebylo to proto, že...
- Neříkej to.
Muselo vám to být líto.
Ne, na tom mi vůbec nezáleželo.
Vy jste z těch,
co na Santu nikdy nevěřili, viďte?
Když na to vzpomínám,
jednou jsme se kvůli tomu pohádali.
Pohádali?
Tady to je.
To už je dávno.
Takže když byla
Joriko malá, dělal jste Santu?
Chtěl jsem, ale nenechala mě.
Nechtěla, abych byl Santa Claus.
Viď, maminko?
Před 21 lety
Jaký smysl má podvádět dítě
a vydávat se za neexistující bytost?
Já tě nechci podvádět.
Jen chci, abys taky věřila...
Chceš, abych věřila
něčemu, co neexistuje?
To opravdu chceš, tati?
Joriko, jak víš, že Santa neexistuje?
Tady je důkaz.
Jen proto,
že ti tatínek chtěl dát dárek,
to přece neznamená,
že Santa nežije někde jinde, že?
Osoba, která nadělí dárky
všem dětem na světě za jednu noc,
to je nemožné.
Řekněme,
že na světě jsou dvě miliardy dětí.
Na nadílku máme dvacet čtyři hodin.
To znamená 0,00004 sekundy na dítě.
- Ano, to je neproveditelné.
- Vidíš?
Nikdo neříká, že je na to Santa sám.
Ani nikdo netvrdí,
že dárky dostanou všechny děti.
Krátce, jestli je Santů víc,
a nadělují jen
vybraným dětem, pak je to možné.
Z toho plyne, že nelze
s jistotou tvrdit, že Santa neexistuje.
Je to tak?
Taky myslím, že Santa existuje.
Ano, určitě někde žije.
Věřím, že i tebe jednou navštíví.
Náš dům nemá komín.
- Může přijít oknem.
- Mám pokoj v prvním patře.
- Jeden skok v saních...
- Může vylézt po žebříku.
Tak od teď,
beru dárky jen od skutečného Santy.
Příští Vánoce
jsem dala na dveře zámek
a tak se táta dovnitř nedostal.
Nechala jsem otevřené jen okno.
- Proč?
- Abych tím pokusem
potvrdila Santovu existenci.
Dělala jsem to tak dvacet let,
ale Santa se neobjevil.
Víte,
chtěl jsem ji nějak
přesvědčit, aby na Santu věřila,
a tak jsem myslel,
že se do patra nějak dostanu.
Jenže sousedi na mě zavolali policii.
To není k smíchu, pane Wašio!
Prostě nechtěla, abych byl Santa já.
Nevěděla, jak moc jsem to chtěl.
Už bydlí sama, ale určitě
pořád nechává okno otevřené.
Zvyk je železná
košile, asi to tak udělám i letos,
- i když to nevypadá nadějně.
- Toho byste měla konečně nechat.
Krom toho to není
bezpečné, může k vám vlézt zloděj.
Nevidím důvod, proč přestat.
Kdo ví, třeba jednou opravdu přijde.
Rumi, vy na Santu věříte?
- No samozřejmě.
- Jaký byl Takumi, když byl malý?
Myslím, že Vánoce
mu nic neříkají, tak, jako mně.
Ale ne, Vánoce měl rád.
Každý rok jsme tu
měli takový večírek jako dneska.
Na Santu věřil, dokud nevyrostl.
Podívej, co mi Santa
přinesl, to volal každý rok.
Opravdu?
I když myslím, že to pak jen předstíral.
- Předstíral?
- Ano, abychom měli radost.
Přesně takový Takumi byl.
Myslím, že z Vánoc
stejně mají největší radost rodiče.
Vánoční dárky
Před 25 lety
dával i nám, rodičům.
Byl malý a byly to jen drobnosti,
ale dodnes je mám schované.
Byl tak hodný kluk.
Všechny holky ho měly rády.
- Opravdu?
- Hned po mně.
- Všude byl vítaný.
Byl chytrý, urostlý
a měl literární nadání.
Kreslil mnohem líp než já.
Kdy se z něj stal takový podivín?
- Už ani nevím, jak je to dlouho.
- Někdy na nižší střední
se začal chovat, jako by byl někdo víc.
Tvrdil o sobě, že je génius.
Zaměřil se Dazaie Osamu.
Takový problematický vzor.
Byl odhodlaný stát se
spisovatelem nebo jiným umělcem.
Před 14 lety
Na vysoké začal
vynechával přednášky.
Zavíral se ve svém
pokoji a pořád něco psal.
Jednou vyšel
z pokoje celý zanedbaný, a řekl:
Jsem jen obyčejný člověk.
Došlo mi, že nemám talent.
Smířil se s myšlenkou, že není génius?
Nedokážu psát jako Sóseki nebo Ogai,
ani nekreslím jako Picasso.
Nedokážu skládat hudbu jako Mozart,
ani nenatočím film jako Kurosawa.
Mířil příliš vysoko.
Také jsem mu to řekla, ale odpověděl,
že kdyby neměl nejvyšší cíle,
neměl by důvod se o něco pokoušet.
Půjdu si hledat práci.
Ale to hledání nešlo dobře.
Myslím, že ty pohovory nezvládal.
To si docela umím představit.
Jednou se vrátil smrtelně bledý.
Ahoj.
Ještě žádnou práci nemám.
Co budeš dělat?
Budu nepracujícím vzdělancem.
Co je to za práci?
Nechtěl, aby se ho sousedé vyptávali,
tak přestal chodit ven
a tak to dopadlo.
Trochu ho chápu, ale to nestačí.
Co se stalo u pohovoru?
Nevím.
Muselo to být opravdu nepříjemné.
Určitě
se nenechává živit, protože je líný.
Jen nikdy
nezažil neúspěch a byl hodně hrdý.
Asi se nedokázal
vyrovnat s tím, že je obyčejný člověk.
Musela jsem ho špatně vychovat.
Co na tom teď záleží?
Jsem rozhodnutá se ho nevyptávat.
Trochu jsem na to změnila náhled.
- Je prostě taková osobnost.
- Osobnost...
On přece nikomu neubližuje.
Ten, komu ubližuje, jsem já.
A právě já jsem ho tak vychovala.
Je přirozené,
že výrobce převezme zodpovědnost.
Bude muset něco vymyslet, až umřu.
Kolik je na světě lidí,
tolik je možností, jak žít.
Tolik možností, jak žít.
Ano.
Proto je život tak zajímavý.
Promiňte,
že jsem tu zůstala tak dlouho.
Byl to smysluplně strávený čas.
Tady je dárek.
Dejte ho za mne Takumimu, prosím.
Proč mu ho nedáte sama?
Ne, už bych měla odejít.
Já myslím, že pro vás také něco má.
Dejte mu ho, prosím.
Jak je vám?
Už je mi líp.
Ještě něco.
Je to jen levná věc.
Vážím si, že jste na mě myslel.
Také pro vás něco
mám, i když nic velkého.
Děkuji vám.
Je to velmi těžké.
- Nosila jste to celou noc?
- Ano.
Co je to?
Otevři to a ukaž.
- Můžu?
- Ano, prosím.
Docela napínavý, co?
Katalog sociálně ozdravných
programů pro mladé lidi bez zaměstnání.
Pojďme začít pracovat.
Nejste sami.
Zapojte se do společnosti.
To jsou materiály programů sociální
rehabilitace pro nepracující
mládež, které jsem shromáždila.
Nyní se ministerstvo práce
a sociálních věcí zaměřuje tímto směrem
proto je informací dost.
Tak třeba tenhle
program pro rodiče s dětmi.
Vaše matka si myslí,
že udělala chybu ve výchově,
a má naprostou pravdu.
Ve většině případů leží problém v rodině.
Tady si vaše matka může napravit...
Ničemu nerozumíte.
A mou mámu z toho vynechte.
Vaše matka řekla, že je na vině...
Vy vůbec nechápete něčí city.
Řekla jsem něco špatně?
Vůbec ne.
Ve všem máte pravdu.
Ale cit vám chybí.
Vy nemáte srdce.
Nechala to tu.
Mami, vezmi si to.
Wašio.
Wašio!
Budeš její Santa!
Vem tu masážní věc a jdi za Joriko.
Ukaž jí, že Santa existuje.
Určitě má otevřené okno.
Bydlí v prvním patře,
ale já vím, jak se tam dostat.
Wašio.
Buď její Santa.
Co tu dělá matyka.
To nedává smysl.
Takumi, můžu dál?
Noc na vesmírné železnici
od Mijazawy a Vesmírný expres 999
Železnice
vedle sebe.
Já ti rozumím.
Proč je Vagabond a Strážný duch Bakabon
Nadsázka
střídavě?
Co to má znamenat?
Podívej se na to.
Na každé straně
jsou rukou psané poznámky.
Všude.
Možná tě to naštvalo,
ale ona si s tím dala spoustu práce.
Kdo by tohle dělal?
Neznám nikoho, kdo by strávil
tolik času nad vánočním dárkem.
Rozmyslela jsem se.
Nechci to.
Koukej si to oblíct.
Jako ta písnička.
Její milý
je Santa Claus!
Dej pozor.
Nastupovat.
Já počkám.
Dej jí to.
Fajn, jedem.
Já ti řeknu, ty nemáš kouska citu.
- Dej mi pokoj.
- On je mnohem milejší, než ty.
Jen si pomysli, předstíral, že na Santu
věří, aby jeho rodiče měli radost.
Zatímco ty ses jen hádala,
jestli Santa existuje, nebo ne
a nechtěla jsi,
aby Santu dělal tatínek.
Chudáček.
Taky chápu,
proč ten Taniguči svým rodičům
sám od sebe dával dárky.
Dostala jsi
aspoň jednou dárek od tatínka?
Joriko, je tu Santa.
Asi ještě není doma.
Co jsem to sakra provedl.
Myslím, že tady můžeš.
To je násilné vniknutí.
Protože s ní
chodíš, chceš ji tajně vidět.
- Doopravdy s ní nechodím.
- Tak pro to něco udělej.
Co když bude okno zavřené?
Tak bude.
Ale být by nemělo.
Ale jestli bude otevřené,
je to Boží vůle,
aby dneska byla tvoje.
Hele.
Jdi a udělej ten vánoční zázrak.
Ale jestli bude otevřené,
je to Boží vůle,
aby dneska byla tvoje.
Slečno Jabušito.
Je svalnatější, než bych čekal.
Jsem
tvůj
Santa Claus.
Haló, tady Jabušita.
Promiňte? Policie?
Dva psychopaté v přestrojení za Santu
se vloupali oknem
v prvním patře do bytu osamělé ženy.
- V pokoji se strhla bitka.
Oba jsme vzali do vazby.
- Rozumím.
Promiňte, jsem Jabušita,
mluvili jsme spolu telefonem.
Vy bydlíte v tom bytě?
Jeden z nich je můj otec.
A ten druhý...
Tati.
Tati, to je pan Taniguči Takumi.
Jsem Taniguči.
Pane Taniguči, to je můj otec.
Jsem její táta.
Těší mě.
Asi bych měl
vysvětlit, co se vlastně stalo.
Ale nevíme to ani jeden.
Pro začátek nebudu
nechávat otevřená okna.
To je určitě dobrý nápad.
Promiňte.
Úklid zvládám dobře.
Když jsem
vysvětlovala policii náš vztah,
pro zjednodušení
jsem řekla, že jste můj přítel.
Promiňte.
- To je v pořádku.
- Kdybych to neřekla,
celou situaci
by to zhoršilo a zkomplikovalo.
To nevadí.
Jste čtrnáctý.
Tolik lidí mi řeklo, že nemám srdce.
Od školky až do teď jste čtrnáctý.
Vzhledem k tomu,
že ti lidé spolu nijak nesouviseli,
musí to být pravda.
- Já nemám...
- To není pravda.
Každý má srdce.
Omlouvám se,
že jsem to řekl bez rozmyslu.
Myslím, že to tu nechal otec.
Ten můj je opravdu malý.
- Koupil jste to zase za peníze od matky?
- Ne.
Nemohl jsem z ní nic dostat.
Tak mě napadlo,
že prodám pár starých knih,
o kterých jsem doufal, že něco vynesou.
I když mi to trhalo srdce.
Nevynesly tolik, kolik jsem čekal.
Je to levný náhrdelník.
Před čtyřmi hodinami
Takumi.
Mám to.
Mamince
od Santy
Poukázka na masáž
Kdykoli, kdekoli. Platí pořád.
Neomezené použití.
Vyhovuje?
Dobře.
Já jestli to není moc.
Tak mě napadlo,
kdo to tam vlastně spal?
To nic, myslím nahlas.
Vítej kdykoli.
Joriko
Jste zpátky?
Neuvěříte tomu, co se stalo.
Trochu níž.
Tady?
Trochu víc.
To je ono.
Prosím?
Jen přemýšlím nahlas.
Joriko má narozeniny za 87 dní
český překlad SONMI   28. 5. 2015