Před 17 lety
Je výborná.
Přesně jako od maminky.
Skvěle, Joriko.
Je moc dobrá.
Před 16 lety
Možná se mi trochu nepovedla.
Ano,
chutná letos jinak, než maminčina.
Ale pořád je výborná.
Moc dobrá.
Před 15 lety
Promiň.
Tahle příchuť mi taky chutná.
Dobré je to.
Současnost
Vsadím
se, že to letos zase nebude ono.
Poprvé to byla náhoda,
štěstí začátečníka.
Dělala jsem to
přesně podle tvého receptu.
Tady vidíš, že vaření
není jako vědecké pokusy.
Přesnější bude,
že jsi něco zapomněla přidat.
Třeba co?
Srdce.
To, co ty nemáš.
- S někým mluvíš?
- Ne, jen přemýšlím nahlas.
- Je to vynikající.
- Nemusíš mě utěšovat.
Já se tu ženu nesnažil obejmout.
Jak jsme se blížili k Šibuji,
nemohl jsem se udržet na nohou,
a ani nevím, jak se stalo,
že jsem se té ženy najednou držel.
- Co je s vámi?
- Když jsme vyjeli z Jokohamy
a blížili se k Tokiu,
začalo se mi dělat špatně.
Poblíž Šibuji už mi bylo mdlo.
Na přesup na Šindžuku
jsem už ani nedokázal pomyslet.
Co mám teď dělat?
Šťastný nový rok.
Jdete pozdě.
Cestou jsem jen dvakrát zvracel.
Všichni už čekají, pojďte dál, prosím.
Už je tu.
Omlouvám se za posledně.
Posaďte se.
Mého otce znáte, že?
To je teta Hacue.
A její manžel, Tomita Jasujuki.
To je pan Taniguči Takumi.
Šťastný nový rok.
Šťastný
nový... nový
nový...
Promiňte, musím do koupelny.
Tak to je potřetí.
Je to tamhle.
SCHŮZKA
aneb
Co je láska
Deto - Koi to wa Donna Mono
český překlad SONMI 5. 6. 2015
3 dny před návštěvou v domě Jabušitových
Šťastný nový rok.
Novoroční polibek je příjemný, viď?
Jdi a na oslavu
nového roku polib i Joriko.
Já se musím vrátit do práce.
Doufám,
že tenhle rok pro tebe bude dobrý.
Zamýšlím připravit
tradiční Novoroční jídla,
a tak bych měla jít.
I já. Chci se na Nový rok
podívat na Otoko wa Curaijo.
[Je těžké být mužem]
Tak vám do nového roku
přeji všechno nejlepší.
I já vám.
2 dny před návštěvou v domě Jabušitových
Myslím, že jsme měli dost.
Zbytek schovám.
Teta Hacue přijde třetího, viď?
A proč nepozveš taky jeho?
- Jeho?
- Tanigučiho.
Chodíš s ním, ne?
První setkání bylo dost trapné,
myslím, že bychom
se měli představit pořádně.
Taky bych řekla.
Ne, děkuji.
Takové věci mi moc nejdou.
To vzdávám. Ano. Nashle.
Den před návštěvou v domě Jabušitových
Cože? Nejsi blázen?
Proč jsi to odmítl?
Umíš si mě představit v Tokiu?
Jen si pomyslím na Šibuju
a Šindžuku, dělá se mi špatně.
To je nějaký důvod?
Musíš být úplně na hlavu, abys věděl.
- Bude z toho jenom mrzutost.
- Už jen proto,
že jsi jejího tátu objímal
v posteli a pak ses s ním popral.
- Horší to být nemohlo.
- Víš jistě, že tě nepozvali,
- a nesesype se na tebe celá famílie?
- To je klidně možný, byl hroznej.
Nikdy jsem
neviděl tak strašnýho Santu.
- A slyšel jsem, že cvičí kendo.
- Mohl by tě umlátit bambusovým mečem.
Nezapomeň, že je Nový rok,
kdy se schází rodiny,
takže je takový lov nesmysl.
Chceš se snad oženit, ne?
Jak se chceš oženit,
když se nepřestavíš jejímu otci?
Nejsme nezletilí.
Nepotřebujeme souhlas rodičů.
Promiňte.
- Ten hlas.
- A kruci, Jabušita je tu.
Je to důležité,
tak jsem si přišla promluvit přímo.
Odmítnout setkání
s mou rodinou znamená
že nemáte o svatbu se mnou zájem.
Z toho důvodu náš vztah okamžitě končím.
Nějaké námitky?
- Prosím?
- Tak dobře, je rozhodnuto.
Počkejte ještě.
Já jen myslel,
že by bylo troufalé účastnit se
shromáždění vaší rodiny.
Odmítnout pozvání je
nevychovanost. Měl bys tam jít.
Navíc mám pocit,
že váš otec mě nemá rád.
Naše setkání může být katastrofa.
- V tom případě spolu stejně skončíme.
- Ještě chvíli.
Budeš ho muset
nějak oblafnout, aby tě schválil.
Jak myslíte to oblafnout?
Že by otec pana Tanigučiho
nepřijal, takového, jaký je,
- nedává smysl.
- Kde najdete rodiče,
kteří by ho vzali, jaký je?
To je pravda.
Je to dost těžké i pro mě.
Pak tedy vztah končím.
Ještě moment.
- Řekněte mi, jak to mám udělat.
- Ty se musíš jen pořádně snažit.
Pořádně se předem připravit.
Požádej Joriko, ať ti s tím pomůže.
Dělej, mluv.
Pomozte mi, prosím.
Namasíruju vám ramena.
Poradím vám,
ale stejně to bude hlavně na vás.
- Jestli neobstojíte...
- Skončili jsme, že?
Dobrá, dáme
dohromady plán pro případ nouze.
Plán pro případ nouze.
Všem přeji šťastný nový rok.
Na rodinné
sešlosti bude můj otec Tošio,
jeho sestra
Hacune a její manžel Jasujuki.
Jasujuki je tichý muž,
ale teta Hacune je přísná,
tam musíte být opatrný.
Jak jsem řekla,
neděláme nic zvláštního.
Je to úplně obyčejné
rodinné setkání jako všude jinde.
Pane Taniguči,
jak máte v úmyslu pozdravit?
- Pozdravit?
- Myslím váš novoroční pozdrav.
Jak vypadá
vaše novoroční pozdravení?
Šťastný nový rok.
Ten pozdrav nemyslím.
Myslím takový, kde zhodnotíte
loňský rok a stanovíte další cíle.
Zhodnotím a stanovím?
Děkuji vám za podporu,
kterou jste mi po celý rok věnovali.
Byl jsem povýšen na šéfa odboru plánování
výstavby na obvodním úřadu Itabaši.
V loňském roce jsem se
zaměřil na práci s mladším kolegou
na Saitamské Katedře vodních zdrojů...
...a pomohla mu
úspěšně na politickou scénu.
To je moje předsevzetí.
- Tohle lidi fakt dělají?
- Vy to tak neděláte? To je divné.
- To se dělá všude?
- Samozřejmě, že ano.
- Takumi, o čem budeš mluvit?
- Nic mě nenapadá.
- Stačí říct pravdu.
- Mimochodem,
co jste řekla otci
a příbuzným o Takumim?
- Jistěže pravdu.
- Nevylepšila jste ho trošku?
Přestože je mu třicet pět a je zdravý,
bez zaměstnání, prohlašuje se
za nepracujícího vzdělance,
práci nehledá
a je závislý na podpoře matky,
tráví dny četbou a sledováním filmů.
To je docela přesné.
Minulý rok jsem napsala dokument
o použití matematického modelu
na soužití obyvatel
z hlediska tržní hodnoty nemovitostí
a jejich vztahu k veřejnému majetku.
Letos, v souladu s povinnostmi,
vyvinu úsilí v osobním životě tak,
aby otec mohl být klidný
a já se do třiceti vdala. Děkuji vám.
V loňském roce,
se záměrem rozšířit své vzdělání,
jsem přečetl One Piece až do sešitu 61.
Dále jsem zhlédl šest řad seriálu 24 hodin
naráz během šesti dnů.
Letos se budu snažit dodívat
Ztracené, které jsem v půli přerušil.
Děkuji.
Tati, taky máš rád filmy, viď?
Hm. Pane Taniguči, jste
možná mladý na to, abyste ho znal,
ale měl jsem rád
herce Steve McQueena.
- Samozřejmě ho znám.
- Znáte?
- Je to dobrý herec.
- Viďte?
Jeho nejlepší film je Velký útěk.
Velký útěk?
McQueena si pamatuju právě
z Velkého útěku a Sedmi statečných.
Jestli jste to neviděl,
tak vám to doporučuji.
Samozřejmě jsem je viděl.
Když mluvíme o McQueenovi,
spíš se mi vybaví Bullittův případ.
- Bu- Bulli-?
- Prosím?
Neviděl jste Bullittův případ?
A co Útěk?
A co Motýlek?
A to o sobě tvrdíte,
že jste fanoušek McQueena.
Omlouvám se.
Tak co?
Chutná ti omeletka?
Strýčku.
Nechceš panu
Tanigučimu představit Tara?
To je nejnovější člen rodiny, Taro.
Protože děti se už odstěhovaly,
manžel si oblíbil
Tara a bere ho všude sebou.
Je ohromně roztomilý.
Tak pojď, Taro.
- Máte k nim odpor?
- Ne, mám je rád.
- Je roztomilý.
- Tady je.
Nepochováte si ho?
No tak, nic to není.
Tady Wašio!
Přišel jsem s přáním do nového roku.
3 dny před návštěvou v domě Jabušitových
Šťastný nový rok.
Už se nebudu držet zpátky.
Získám slečnu Joriko pro sebe.
Připravte se na to.
Já si na něj nezvyknu.
Podílel jsem se
na několika velkých projektech.
Na smlouvě s týmem
NBA a rozvoji asijských trhů.
V tomto roce bych rád s větším úsilím
prosazoval japonské
sportovní potřeby ve světě.
Také bych se rád zdokonalil v kendu,
a získal více bodů
v boji proti panu Jabušitovi.
Prosím o vaši podporu.
Jestli budete ještě
zdatnější, to abych skončil.
To je ohromné.
Ochutnejte, prosím.
Všechno připravila naše Jori.
- To všechno?
- Ano, poslužte si.
Tak tedy, když mě pobízíte.
Slečno Joriko,
je to neuvěřitelně dobré.
Určitě to není
dobré tak, jako od mé matky.
Nechápu to, dělám to každý
rok přesně podle jejího receptu.
Od maminky je to prostě jiné.
Pane Wašio.
- Jmenuje se Taro.
- Taro?
- Podívejte.
- Ale že je roztomilý!
- Viďte?
- Můžu si ho pohladit?
Ale jistě.
Vždycky jsem chtěl chovat plazy.
Copak je to za trofej?
Páni, našel jste ji.
Byl to jen obvodní
turnaj, ale zato druhé místo.
- To je skvělé. S kým jste byl ve finále?
- S Mijazakim.
- Ten je opravdu silný.
- Byli jsme v pozici cubazeriai,
na chvíli jsem polevil v pozornosti
a dostal mě úderem hikimen.
Koukáte na film?
Nahoře mám půjčovnu, víš?
Myslela jsem, že vám
možná bude bez Takumiho smutno.
Ne, pořádně si to užívám.
Víš, že odsud nikdy nevytáhl paty.
To je taková otrava.
Ale tohle je legrace.
Fotr je lotr.
On se jede seznámit s jejími
rodiči a je z toho peklo na zemi.
No jo. Přesně jako Takumi.
Když si ho v té situaci
představím, je to ještě větší psina.
Možná právě hrají karty s básněmi.
Den před návštěvou v domě Jabušitových
Pak hrajeme karetní
hru s básněmi Hjakunin Iššú.
To je dobré, při hrách
se lidé chovají přirozeně.
Tak uděláš dojem.
Pořádně si to nacvič.
Znám všechny
Ogura Hjakunin Iššú nazpaměť.
V zálivu Suminoe...
O břeh vlny bijí...
Hora Cukuba...
Podzimní podvečer...
V dávných...
Za letní noci...
I když mě opustil...
Plachtit přes průliv Jura...
Pane Wašio, jste šikovný.
Naše Jori má konečně soupeře.
K pobřeží Tago...
V hloubi hor...
Můj rukáv zmáčený slzami...
Volání kukačky...
Den před návštěvou v domě Jabušitových
Našla jsem Hjakunin Iššú.
Vypadají, že je nikdo
neměl dlouho v ruce. Na.
Říkám ti, že to není třeba.
Žádnou zkoušku nepotřebuju.
A já říkám, že jo.
Zahraju si s tebou.
Chceš udělat dojem, ne?
Všechno to mám v hlavě, neboj se.
Wašio?
Zítra jedeš k Jabušitě domů.
Nandáš to Takumimu.
Nejdřív si ale nalej
do hlavy Hjakunin Iššú.
Zdar.
- Já mám jen tři karty.
- Vydrž, strýčku.
Na úsvitu...
Jo, je moje.
Když mlhy na řekou Udži...
- Cože?
Pane Taniguči, máte špatnou kartu.
Jsou tu dvě karty se začátkem Na úsvitu...,
musíte poslouchat až do konce.
Pane Taniguči,
příští kolo nehrajete.
V poklidném světle...
Jak jste dokázal
skončit bez jediné karty?
Neříkal jste, že je znáte nazpaměť?
Úroveň byla vyšší, než jsem čekal.
Můžu už domů?
Co to říkáte?
Proč myslíte, že jsme včera...
Pan Wašio je tak milý mladý muž.
Proč tu je ten druhý?
Co s ním Jori zamýšlí?
Já si nemyslím,
že by mezi nimi byly nějaké city.
Co myslíš tím, že k sobě nic necítí?
Tvrdí, že pak má
manželství pevnější vazbu.
- Co si pod tím mám představit?
- To kdybych věděl.
Čert aby se v té její logice vyznal.
Měl bys podpořit pana Wašiu.
Každý ti řekne, že to je lepší partie.
Mohu s něčím pomoci?
Otevřete šampaňské,
které donesl pan Taniguči.
Já to otevřu.
Jak ten špunt vyletí ven,
a srazí urnu
s popelem, to je nejlepší, co?
To se může stát jen ve filmu.
Kdyby se to stalo
opravdu, byl by konec, ne?
Nech toho.
Nechte toho.
To nepůjde.
Stejně to byl jen obvodní turnaj.
Pane Taniguči, můžete na slovíčko?
Je pravda,
že k Jori nechováte žádné city?
Nemůžeme si tu debatu nechat na jindy?
Jsi moc měkký, tak se nikam nedostaneš.
Vy nepracujete, že?
Jak máte v úmyslu žít?
Nemá v úmyslu pracovat.
Jen chce, aby ho slečna Joriko živila.
Jak si to představujete?
- Jori, ty o tom víš?
- Samozřejmě.
Říkáš samozřejmě?
Musela bys vydělávat sama, chápeš?
Taky se mi to napřed nezdálo,
ale důležitější je, jestli spolu
dokážeme smysluplně žít.
- A jestli je tohle podmínkou-
- To je jedno.
V žádném případě nesouhlasím.
Co si myslíš o manželství, nehraje roli.
Jsem rozhodně
proti, abyste se spolu stýkali.
Poslyš, Jori.
Proč se nerozhodneš
tady pro pana Wašiu?
- Pana Wašiu?
- Ano, pana Wašiu.
Taky tě to už muselo napadnout, ne?
- Až do téhle chvíle ne.
- Proč ne?
To by normálního
člověka napadlo jako první.
Tak si ty dva srovnej.
Pan Wašio proti vyžírkovi.
Sportovec a vyžírka.
Kdopak bude lepší?
No tak, to není nic těžkého.
Promiňte,
se vší úctou,
co je špatného na muži v domácnosti?
Práce v domácnosti
patří ženám, proč ne muž?
Vy nevíte, v jaké jsem situaci.
Neměla byste tak rychle soudit lidi.
Práce v domácnosti
jsou hodně vyčerpávající.
Samozřejmě na tom nic špatného není.
Jestli je opravdu chcete dělat.
Opravdu chci pracovat doma.
Je mým snem být mužem
v domácnosti na plný úvazek.
Aha. Takže vy, samozřejmě,
zvládáte všechny domácí
práce alespoň na základní úrovni?
Všechny nevěsty se to učí.
Jestli mi půjčíte kuchyni,
- můžu uvařit novoroční polévku ozoni.
- Dobrá.
Pusťte se do toho.
Ale varuji vás,
naše rodina je v jídle vybíravá.
Já začnu.
Den před návštěvou v domě Jabušitových
Neměl bys vehementně
tvrdit, že chceš být v domácnosti?
Že je to tvoje touha.
Co když budou chtít,
abych jim něco převedl?
- Třeba ozoni.
- Jo, to je dobrý nápad.
To bys mohl uvařit.
To bude ten správný dojem.
Jestli jim to nebude chutnat,
tak to bude přesně naopak.
Mám pocit, že se nedá nic dělat.
Naučím tě
speciální ozoni rodiny Taniguči.
- Pojď, uděláme rychlokurs.
- Zapomeň.
Pohni.
- Zvedni zadek.
- Dělej.
Naklusej.
Promiňte.
Dovolte mi také vařit.
Polévku rodiny Wašio.
Do boje.
Na co se podíváme teď?
- Co třeba Absolvent?
- Dobrý nápad.
Dustin Hoffman a Katherine Ross.
Co dneska dělá Sotaro?
Šel se ženou
na novoroční návštěvu chrámu?
Myslím, že ano.
Děkuji, že jste počkali.
- Jste opravdu šikovný.
- Uvařil jste rychle.
Je to dobré.
Výborné.
Je to vynikající.
Máte nadání pro všechno.
Jen proto, že už dlouho žiju sám.
- Asi si přidám.
- Promiňte,
- nechte si místo ještě na moji.
- Taro.
Taro.
Co se stalo?
Koš se převrhl.
Cože? Zmizel?
Neměl jsi ho pouštět z očí.
Někde tady bude.
Taro.
- Něco se děje?
- Taro. Taro.
Co to?
Ale fuj.
Taro. Taro. Taro...
Horký.
Co se stalo?
Och! Taro se uvařil!
Taro!
Co jste to provedl, mizero?
Taro není úhoř, pochopte.
Uklidněte se všichni.
- Provedu kardiopulmonální resuscitaci.
- Cože?
Raz, dva, tři, čtyři.
- Co to děláte?
- Provádím srdeční masáž.
- Prober se.
- Vy víte, kde má had srdce?
- Přestaňte brblat a začněte s umělým dýcháním!
- Umělé dýchání?
- Hadovi?
- Dělejte, z úst do úst.
- Ani za nic!
- Zavolejte záchranku.
Záchranka pro hady nejezdí.
- Chytnu taxík a vezmu ho k veterináři.
- To udělejte.
- Taro...
- Taro, Taro.
Jdeme.
Rychle.
Taro, neumírej, prosím.
Neumírej a nenech mě tu.
Taro, Taro...
Život je pekelnější, než peklo samo.
Napsal Akutagawa.
Zvracel jste,
utahoval si ze znalostí mého otce,
utrpěl porážku
v Hjakunin Iššú, zničil pohár,
a dostal Tara na práh smrti.
Povězte mi, jak dokážete
přivodit tolik katastrof?
Sám jsem překvapený.
Jen do toho, zabijte mě. Zabijte!
Jak se opovažujete mě soudit, jako
byste všechno znal? Kdo myslíte, že jste?
Hrajete si na oslavy ze starých časů.
Přitom je to jen fraška.
Já se nestydím za to, jak žiju.
A vy nemáte právo mě kritizovat.
Myslel jsem, že se trochu protáhneme.
Přijdete na jiné myšlenky.
Dobře.
Pořádný švih nad hlavou. Teď.
Dopředu. Zpátky.
Kupředu a zpátky. Švih.
Dobře.
Moje žena byla matematička.
Joriko musí být celá po ní.
Už od dětství
vynikala v přírodních vědách.
Žena po celá léta pracovala na jednom
z obtížných matematických úkolů
z Problémů tisíciletí.
Jednoho dne začala mluvit
o tom, že to možná vyřeší.
To je na Nobelovu cenu.
Zavřela se v laboratoři.
A pak se zhroutila.
Měla rakovinu.
Když se na to přišlo, bylo pozdě.
Odešla dřív, než jsme čekali.
Tenkrát bylo Joriko dvanáct.
Před 17 lety
Mami, opravdu umřeš?
Ano.
Lidé dřív nebo později umírají.
Kdy umřeš?
Pravděpodobně do tří měsíců.
Dokončíš výzkum?
Asi ne.
To je škoda.
Budu pokračovat místo tebe.
V pořádku, to nemusíš.
Myslíš, že to nedokážu?
Mami, ty dobře víš, že jsem člověk,
- co vždycky dá celé úsilí...
- Důležitější je,
aby ses naučila tohle.
Oblíbená jídla tvého otce.
Napsala jsem ti podrobný
recept na novoroční jídla i polévku.
Věřím, že má žena chtěla,
aby žila jako obyčejná dívka.
Určitě.
Bylo to právě tady.
Když manželka umřela,
propadl jsem beznaději.
Ona byla úplně klidná a pak mi řekla:
Před 17 lety
Tati, něco ti povím.
Podle zákonů kvantové
mechaniky se věci skládají z částic.
Co?
Jinak řečeno,
smrt je pouze přeměna částic,
které tvořily
člověka, do rozptýleného stavu.
A co?
Mamčiny částice pořád existují.
Mamka je pořád tady a tam.
Aha.
Je to tak?
Maminka pořád existuje, viď?
Když mi bude smutno, můžu s ní mluvit.
Děkuji ti, Joriko.
Jen jsem ti řekla
teorii kvantové mechaniky.
Před 6 lety
Studovala matematiku
na vysoké i na postgraduálu
a snažila se pokračovat v práci mé ženy.
Jenže ji zaskočilo,
jak málo matčině práci rozumí.
Doslova roky a měsíce
strávila snahou o pochopení,
sotva spala a jedla.
Nakonec jí nezbylo, než si to přiznat.
Pochopila jsem.
Ani zdaleka
matematiku nezvládám jako mamka.
Joriko!
Tři dny prospala tvrdým spánkem.
Pak se čtvrtého dne probudila.
Budu státním zaměstnancem.
Vrhla se na studium
a brzo končila s červeným diplomem.
My jsme z rodiny státních úředníků,
ale ona byla první, koho jmenovali.
Je chloubou rodiny Jabušitů.
Teď se tolik snaží, aby se vdala.
Aby vyhověla matčinu přání,
zoufale se snaží
žít jako obyčejná dívka.
Já jenom chci,
abych ji neviděl ublíženou.
Chci, aby byla šťastná.
Pane Taniguči,
jak žijete, se mě netýká.
Ale
jestli s ní chodíte
jen ze sobeckých pohnutek,
tak to s ní skončete.
Jestli to s ní nemyslíte vážně,
jestli ji doopravdy nemáte rád,
tak prosím odejděte.
Navíc, jestli si myslíte, že ji
snadno oklamete, protože je naivní,
to bych vám neodpustil.
Nikdy bych vám to neodpustil.
Je mi líto, že to musím říci,
když jsem vás sem pozval.
Vaření
není něco, co bych běžně dělal.
Chci se oženit, aby mě měl kdo živit.
A jestli mám slečnu Joriko rád nebo ne...
Nejspíše asi
to tak nebude.
Omlouvám se.
Ale nemyslím,
že bych ji chtěl podvádět.
Slečna Joriko je jediná žena,
která by dokázala žít s někým, jako já.
Odejdu.
Odložte odchod
dokud to nedoděláte.
Ozoni.
Nechci plýtvat vaším úsilím.
Den před návštěvou v domě Jabušitových
Je to dobré.
Myslím, že se to povedlo.
- Všichni si myslíte, že je to dobré?
- Jo.
- Je to dobrý, ne?
- Výborný.
Co myslíte vy, slečno Jabušito?
K delikatese to má daleko.
To není pravda, že ne?
Ono každému chutná něco jiného.
- Vůbec to nechutná špatně.
- Ne, není to zlé.
Je to strašná chuť.
A na rovinu, u nás to neobstojí.
Mami, ty to možná nevíš,
ale nevaříš nic moc.
Asi nemáš v pořádku chuť.
No tohle.
Nikdy jsi nic neříkal.
Vždycky jsem si to
myslel, už když jsem byl kluk.
To jsi měl říct dřív.
To je trapas.
Pane Taniguči, pojďte se mnou.
Ukážu vám,
jak se dělá ozoni v naší rodině.
Pečlivě odměřujte přísady.
Budeme potřebovat
světlou a tmavou sójovou omáčku.
Je hotovo.
Tak co?
Promiňte.
Asi jsem to popletl.
Tedy...
Jak jste to dokázal?
Slečna Joriko mě to naučila.
Dělal jsem to přesně, jak říkala,
ale asi jsem někde udělal něco špatně.
- Vyhodím to.
- Výborné.
Je to výborné.
To je jako od Sajoko.
Jako od mé ženy.
Vynikající.
Je to tak, Joriko?
Joriko.
Skvěle.
To je maminčina polévka.
Tak dobrá.
Pane Taniguči, je to úžasné.
Běžte napřed.
Návštěva toho
chrámu prý upevní vztah.
Uvidíme se později.
Děkuji za pohostinnost.
Už ani nevím, kdy jsem
naposled byl na Nový rok v chrámu.
Nechodíte do chrámu?
Mohl bych narazit na známé.
Haló? Tady Joriko. Ano.
To se mi ulevilo.
Jistě, opatrujte se.
Nakonec Taro jako zázrakem obživl.
Opravdu? To jsem rád.
Naše oživování zabralo.
Asi to tak je.
Taro!
To jsem ráda, že jsi naživu, Taro.
- Máte peníze na obětování?
- Mám dost.
Co jste si přála?
To je tajné.
- A co vy?
- Taky tajné.
Každý rok si kupuju destičku.
- Nekoukejte.
- Starejte se o sebe.
- Můžeme?
- Ano.
Absolvent je rozhodně skvělý film.
Ani jeden z nich se neusmívá.
To je šok,
jakou realitu mají před sebou.
Smyslem bylo říct, že rozhodovat se
nemáme ve chvilkovém okouzlení.
To si vezmi k srdci.
- Dobře.
- Ne že se zamiluješ do lumpa.
- Dobře?
- Dobře.
Děkuju!
Jdeš zpívat.
Není čas věšet hlavu.
Boj teprve začal.
- Jsem doma.
- Ahoj.
Jak bylo?
- Přinesu ti prášky.
- Ne, mně nic není.
Mami, vydrž chvíli.
Mami.
Nech se vyšetřit.
V jiné nemocnici.
Tatínek byl šťastný, viď?
Dostal mou ozoni po sedmnácti letech.
Ano, byl.
Zajímalo by mě, jak to dokázal.
Tobě se poprvé taky povedla.
Od té doby se ti nepovedla ani jednou.
Kdo ví. Možná to byla jen náhoda.
K nevíře, tohle říká matematička.
Vždycky je tu nějaká příčina.
Nápověda je,
proč se ti to povedlo jen poprvé.
Dějí se divné věci.
Myslel jsem, že tvou ozoni
už nikdy neochutnám.
Věřil jsem, že to nikdo jiný nedokáže.
Před 17 lety
Je výborná.
Přesně jako od maminky.
Skvěle, Joriko.
Je moc dobrá.
Co se stalo, Joriko?
Je přece vynikající.
Přesně jako maminčina.
Než abych ji viděl plakat,
radši jsem se tvé polévky vzdal.
Proč
jsi mu pomohla?
Já nic neudělala.
Myslím, že to byla ona.
Ona?
Jsem si tím jistá.
Jsi jako já.
Už od malička jsi nikdy nezapomněla
číslo, které jsi jednou viděla.
Znala jsi správný
recept, ale nic jsi neudělala.
Předstírala jsi, že sis
nevšimla, že otec čísla přepsal,
i když ti to nedělalo radost.
Ale po sedmnácti letech
jsi ho naučila správné dávkování.
Proto, aby Taniguči Takumi
získal tátovu přízeň.
To je jediné vysvětlení.
Ale také je možné,
že vzal přísady odhadem a vyšlo
mu z toho něco podobného tvé chuti.
Zajímalo by mě,
jaká přání jste ve svatyni napsali.
Nemusíš vyzvídat,
protože to není nic,
co bych někomu řekla.
Doufám, že se ti přání splní.
Samozřejmě taky doufám.
Před 4 hodinami
- Můžeme?
- Ano.
Ať se splní mé přání oženit se.
Taniguči Takumi
Světový mír
Jabušita Joriko
Joriko má narozeniny za 78 dní
český překlad SONMI 5. 6. 2015