25958 hodín neskôr.
Záznam 02:
Dobrodruh Killy na výprave v Cyber Druegone!
KREMÍKOVÝ TVOR
Teba poznám.
Biolin Caolin Onsei´ita.
Podarilo sa ti opä získa
nejaké genetické informácie?
Predsa len, tie predchádzajúce
údaje boli iba vzorkou.
Vedel si o tom, že tu mohla
zaútoèi Dozorná Autorita?
Práve sme prešli vývojom.
Dozorná Autorita nemohla
v žiadnom prípade zaútoèi.
Mám dojem,
že sa neobávajú o ¾udí.
Ale na druhú stranu...
...majú oproti nám rozdielne spôsoby.
My, Kremíkové Tvory nie sme schopné
pochopi ich zvyklosti.
Jeho zbraò to neobsahuje.
On nemá genetické záznamy.
Preklad: Darlog
Èasovanie: Darlog
~AnimeDreamTeam~
www.AnimeDream.sk