MOJE MENO JE: CIBO.
MOJE UMIESTNENIE JE NA NAJVYŠŠOM
VRCHOLE DÁT HARD DISKU.
AK JE RÝCHLOS SPRACOVANIA DÁT
NA ZÁKLADE REALITY 8^23/GPS...
...PREDPOKLADÁM, ŽE ZA 824.654.282 HODÍN...
...SI NA MÒA SPOMENIEŠ.
Vedúca výskumu Cibo.
Záznam 03:
Sieosféra
Si synom výkonného riadite¾a?
Nieèo na ten spôsob.
Aby som bol presnejší...
...som štvrtá klonovaná forma.
Prišiel si v správny èas.
Experiment sa èoskoro zaène.
Chystáš sa spoji so Sieosférou?
Som rád,
že som to stihol.
To preto som naliehal na otca...,
...aby ma povýšil z pozície juniora.
Tamto je jednotka syntetického
sieového terminálu génu?
Jej rozmery sú obrovské, nie?
Celé toto zariadenie
je mozgom tejto procedúry.
A predsa sa nedá porovnáva
s funkènosou originálu.
Èo je odložené
v tej kvapaline?
Energiu tomuto mestu
dodáva nukleárne jadro.
Bolo to vykopané
z podzemných sedimentaèných vrstiev...
...keï sa to extrahovalo
z nestlaèite¾nej dosky...
...nastala chemická reakcia.
Až doteraz sme zvládali
zadrža explóziu, ale...
Tou explóziou snáï nemyslíš...
Chceš poveda, že si nikdy neprestala s
pokusmi o prerazenie Mega-štruktúry?
Nie, nikdy som s tým neprestala.
Komisii bolo nariadené zastavi
tento projekt, to je celé.
Tak teda potom kedy máš
v pláne to použi?
Si si istá tým, že je správne...
...mi o tom všetkom hovori?
Výkonný riadite¾ by si mal
toto všetko ve¾mi dobre uvedomova.
Mohol to zastavi
hocikedy by si to želal.
Naozaj chceš opusti túto
štruktúru takýmto spôsobom?
Èo presne oèakávaš,
že bude tam vonku?
Zaèína sa to.
MOJE MENO JE: CIBO.
MOJE UMIESTNENIE JE NA NAJVYŠŠOM
VRCHOLE DÁT HARD DISKU.
Preklad: Darlog
Èasovanie: Darlog
~AnimeDreamTeam~
www.AnimeDream.sk