Záznam 04:
Kontrolní Autorita
Kdo jsi?
Kontrolní Autorita.
Ten, který se pokouší ovládnout
Síťosféru, zvaný Killy:
Za účelem doručení
zprávy pro pátrače...
...jsme stáhli a obnovili podobu
agentury na lokální síť.
Kvůli současné zmatené situaci,
zapříčiněné nakažlivou infekcí...
...jsme vás kontaktovali.
Čemu rozumíme je...,
...že vy, lidé, usilujete...
...o zlepšení těchto izolovaných podmínek.
Ale vaše snaha...
...nebyla doteď úspěšná.
Je to proto, že nezáleží na tom,
jaký postup použijete...,
...kontakt se Síťosférou lidmi,
kteří nemají geny terminálu...
...spustí obranný systém.
Tato funkce je dokonale nezávislý,
sebe-podporující mechanizmus Síťosféry.
My, na kontrolní úrovni, nemůžeme
zasahovat do tohoto mechanizmu.
Právě jsme aktivovali sérii přerušení...
...na zbrždění obranného systému.
Ale nevydrží to na dlouho.
Tak tedy, co máte v úmyslu?
Rozrůstání města je samovolné.
Tento fenomén trvá už velmi dlouho.
My, v součastnosti, nemůžeme
kontrolovat rozměry města.
Hardware Síťosféry
je teď nastaven...
...na rekonstrukci města
do základní struktury.
Od doby, co nejsou městské
úrovně stabilně propojeny...,
...narůstá přirozené poškození
Síťosféry chaotickým tempem.
Aby se zastavil růst města...
...je nevyhnutelné opět objevit
gen síťového terminálu.
V součastnosti nezůstal nikdo,
schopný řídit přístup na síť.
Všichni věríme, že někde ve městě...
...jsou stále lidé,
nesoucí geny síťového terminálu ...,
... kteří jsou schopni nás všechny zachránit.
A na vás je,
aby jste je objevili.
Téměř bude stáhnutí...
...obranného systému
do kolísavé reality dokončeno.
Doporučujeme, aby jste se ihned
přesunuli na najvyšší úroveň...
...a pokračovali ve svém pátrání.
Původní překlad do Sk.: Darlog
Časování: Darlog
díky ~AnimeDreamTeam~
www.AnimeDream.sk