o 25958 hodin později.
Záznam 02:
Dobrodruh Killy na výpravě v Cyber Drugeon!
KŘEMÍKOVÝ TVOR
Dobrodruh Killy na výpravě v Cyber Drugeonu!
Znám tě.
Biolin Caolin Onsei´ita.
Získal jsi nějaké genetické informace?
Přeci jen, předešlá data
byly jen vzorek.
Veděl si o tom, že by tady mohla
zaútočit kontrolní autorita?
Pouze procházíme.
Vžádném případě
,kontrolní autorita nemohla zaútočit.
Vypada to, že je lidé neznepokojují..
Ale také...
...jejich metody jsou jiné než naše.
My, křemíkové bytosti nejsme schopni
pochopit jejich zvyky.
Jeho zbraň to neobsahuje.
On nemá genetické záznamy.
Původní překlad do Sk.: Darlog
Časovanie: Darlog
díky ~AnimeDreamTeam~
www.AnimeDream.sk