Bohatství, sláva, moc.
Muž, který mìl na tomto svìtì
všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyøèená
na popravišti, se lidé vydali na moøe.
"Moje bohatství a poklady?"
"Jestli je chcete, já vám je dám."
"Hledejte, nechal jsem to tam všechno!"
A muži se vydávají
na Grand Line za svými sny.
Svìt vstupuje do Velkého vìku pirátù!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme vìci, které hledáme
One Piece!
rashinban nante jyuutai no moto
Vìci jako kompas jenom zdržují
netsu ni ukasare kaji wo torunosa
Nažhavíme to a chopíme se kormidla
hokori kaburetta takara no chizu mo
Ani zaprášená mapa pokladu
tashikameta no nara densetsu jyanai
Není legendou, když je dokázaná!
kojinteki na arashi wa dare ka no
Pro osobní bouøi se prostì musíte
biorythm nokkate
Svézt na cizím biorytmu!
omoi sugoseba ii
Klidnì o tom pøemýšlejte!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme vìci, které hledáme
pocket no coin
Kapsa mincí
soreto you wanna be my friend
A chceš být mùj pøítel?
we are we are on the cruise
Jsme, jsme na plavbì!
we are
Jsme!
Páni, jsem vám vážnì zavázanej.
Myslel jsem, že bude okázale po mnì!
To nic nebylo.
Ty jsi klaun-pirát Buggy, že ano?
J-Jak tohle víš?
Kdo vùbec jsi?
Hledám jistého èlovìka.
Takže, co myslíš? Budeme spolupracovat?
Na tohle jste èekali!
Návrat kapitána Buggyho!
Kampak to máš namíøeno, Buggy?
COŽE?
Ty se mì chceš zbavit? UŽ?
TAK TO NENÍ!
N-No, nejdøív ze všeho
potøebuju najít svoji posádku.
Øíkám si, kdepak teï asi jsou a co dìlají?
GOMU GOMU NO...
...BAZOOKA!
[Bazuka]
DO PRDELÉÉÉÉÉÉ!!
Krucinál! Jsme v nebezpeèí!
LIDI! Utíkejte o život!
Jsou tady všichni?
Jestli jste se dostali
na loï, øeknìte, že jste tu!
Tady...
Já tu jsem...
Ano...
Kapitán Buggy...
Kapitán Buggy tu není!
KAPITÁNE BUGGY!
Kolik èasu už uplynulo od toho dne?
Kdo ví, co se mohlo
stát kapitánovi Buggymu...
Mìli bychom zaèít pøemýšlet...
...o budoucnosti Buggyho pirátù.
ÁÁÁÁ!!
Tohle všechno je zjevnì
chyba té zlodìjky Nami!
Roronoo Zoro.
Pøipravím tì o hlavu, ty netvore!
Zoro. Když budeš poøád spát venku
na palubì, tak nastydneš, víš?
Obèas pøijdu v boji k nìjakýmu
zranìní, ale nemocnej nejsem nikdy.
Když o tom pøemejšlím...
...mì taky nikdy nebolí hlava nebo tak.
Nìkdo musí zrovna mluvit
o tom, jakej sem skvìlej šermíø.
Aha...
Hej.
- Ach jo, nìkdo o mnì
musí mluvit za mými zády.
- Hm?
Vážnì... je to tìžké, být takhle krásná.
Zajímalo by mì, kdo to o mnì mluví?
Kapitáne Buggy...
Než zemøel...
...myslel jsem si, že je to
tak krutý a hrozný kapitán...
...ale teï si uvìdomuju, jaký
to byl ctihodný, úžasný pirát!
Za všechno, èím teï jsme, vdìèíme...
...milující pomoci a pøíkladu
kapitána Buggyho!
Vzdáme úctu kapitánu Buggymu
a vìnujeme tento den jeho památce!
Kapitáne... Odpoèívejte v pokoji...
A odteï dùvìøujte
svému vìrnému Èíslu dvì...
...tomuto pokornému štábnímu
dùstojníkovi Cabajimu, že povede
Buggyho piráty namísto vás.
Co?
Znovu vytvoøím Buggyho piráty
a vrátím jim jejich døívìjší slávu.
Poèkej chvilku!
Cabaji!
C-Co je?
Ten, kdo by mìl vést Buggyho piráty
po kapitánu Buggym, bych mìl být JÁ!
Vicekapitán a krotitel, mistr MOHJI!
Pche!
Kapitán jsem já!
Moje pøirozené kapitánské
schopnosti jsou zøejmé.
Tak, chlapi!
O tomhle by mìla rozhodnout soutìž síly!
Doufal jsem, že to øekneš.
Mohji! Mohji! Mohji!
Cabaji! Cabaji! Cabaji!
Mohji! Mohji!
Cabaji! Cabaji!
Shoutogi!
[Speciální pøidané pøedstavení]
CABAAAJI!
Tohle tomu udìlá konec!
Yukemuri, Satsujin Jiken!
[Vražda v parní lázni]
ZEMØI!!
MOHJI!!
Tak pojï!
Chápu, takže mì chceš
vyzvat beze zbranì.
Jo. Muž proti muži.
Tìmahle pìstma tì dorazím.
Mohji! Mohji!
Cabaji! Cabaji!
Jo! Dostaò ho!
Jo! Juchù!
Chceš toho nechat...
bych se vsadil, že jo?
Pøestaò mluvit o sobì!
Ten, kdo bude kapitánem...
jsem JÁÁÁÁÁ!
Sklaaaapniiiii!
Jo!
Náš úžasnej kapitán Richie!
KAPITÁNE RICHIE!!!
Kapitán Richie! Kapitán Richie!
Náš úžasný kapitán!
Po smrti kapitána Buggyho...
...je tím, kdo se nejlépe hodí,
aby nás vedl, kapitán Richie!
Náš úžasný kapitán!
...je tím, kdo se nejlépe hodí,
aby nás vedl, kapitán Richie!
Kapitán Richie, kapitán Richie...
...je tím, kdo se nejlépe hodí,
aby nás vedl, kapitán Richie!
Kapitán Richie, kapitán Richie...
Náš úžasný kapitán!
Vy tam!
Kdo sakra jste?
Kdo vás pustil na tohle pobøeží?
Mìli byste vìdìt...
...že tenhle ostrov patøí kmenu Kumate!
Jé! Kapitáne!
Ale? Tak ty jsi jejich kapitán.
Zajímavé. Chceš bojovat?
V-Vzdávám se.
Co to...?
HEEEJ!
HEEEJ!!
Co se dìje?
Nemusíš tak moc køièet...
Našel jsi nìco dobrého?
Jo.
To je...
To je moje velká...
...velká okázalá vlajková
loï Buggyho pirátù!
Co je tohle?
Tenhle velký hrob?
[Dekai haka = velký hrob]
C-Cože?
Øekla jsi "velký nos"?
[Dekai hana = velký nos]
Kdo má velkej nos? No? No?
JÁ?
Hrob! Hrob!
[Haka = hrob]
ÈERVENEJ? TY ØÍKÁŠ,
ŽE JE TAKY ÈERVENEJ?
[Aka = èervený]
Ty myslíš, že mùj nos
je velkej A èervenej?!
Moment, tohle je mùj hrob?
Máš dlouhé vedení.
Ale kdo to mohl udìlat?
To pøináší hroznou smùlu.
A použili takovou starou fotku...
- Co? Támhle nìkdo leží na zemi.
- Hm?
CÓÓÓÓ?
Mohji! Cabaji!
C-Co se vám to sakra stalo?
Ach... ach, kapitáne Buggy...
Ach...
Jak jsem toužil po této chvíli...
Vy jste pøežil!
Jsem tak rád, že vás zase vidím!
Já jsem taky moc rád!
Ale...
...co se to tady sakra dìje?
Kdo tohle udìlal?
Á...
Najednou mì nìkdo zmlátil...
Je to zvláštní, ale...
...já si vážnì nic nepamatuju!
Myslím, že ti, co tohle udìlali...
...museli být z kmene Kumate.
Z kmene Kumate?
Ano...
Jestli je chcete zachránit,
mìli byste si radši pospíšit.
Kmen Kumate je známý tím,
že má velice zvláštní chutì...
Kapitán øíká, že lví maso
není moc dobré k jídlu!
A my taky ne!
Já vùùùbec nechutnám dobøe!!
On chutná líp než já!
Ne, ne, on lže! On chutná
mnohem líp než já!
J-J-Já jsem moc hubený!
Nebojte se! My Kumate
jsme vynikající kuchaøi.
Jenom pøidáme trochu vína
a marinováním získáme skvìlou chu!
Co udìláme s tìmihle pøísadami?
Co to je?
Takové pøísady jsem ještì nikdy nevidìl.
Vyzkoušíme je?
Doufám, že je to ještì èerstvé.
BARA BARA BARA...
BARA BARA BARA BARA...
P-PODÍVEJTE, TO JE...!
BARA BARA BARA BARA BARA
BARA BARA BARA BARA BARA BARA
OKÁZALÝ SESTAVENÍ!
JSEM ZPÁTKY!
KAPITÁNE BUGGY!!!
Promiòte, že jste museli èekat, chlapi!
Ukažte jim Buggybomby,
a a je to okázalý!
Jedu-jedu-jedu-jedu!
Richie!
Shoutogi, Yukemuri, Satsujin Jiken!
[Speciální pøidané pøedstavení,
vražda v parní lázni]
Tady pøichází èíslo se zvíøátky!
Tak vy jste si mysleli, že se mùžete
postavit velkému mistru Buggymu, jo?
Musím vám podìkovat,
že jste se mi postarali o posádku.
UŽ OKÁZALE JEDU!!
BARA BARA KICK!
[Kop]
BARA BARA PUNCH!
[Úder]
Okázale umøi!
BARA BARA SEMBEI!
[Rýžový krekr]
BARA BARA FESTIVAL!
BARA BARA PUNCH!
BARA BARA CARNIVAL!
[Karneval]
To všechno pro nás...
Náš kapitán je...!
KAPITÁN BUGGY!
Máme takové štìstí,
že vás vidíme živého!
Je mi moc líto, že jsem vám
nadìlal starosti, mí drazí chlapci.
Ale prosím vás, o nás se nebojte!
Jééééé!
Kdo je u tebe zrùda?
Jéééé!
Prošli jsme takovými obtížemi...
...a to všechno kvùli tomu
zasranýmu Slamákovi!
M-Mimochodem...
Kdo je tahle pøekrásná mladá dáma?
Ta je taaak roztomilá!
N-No ano, také by mì to zajímalo.
Tohle je úžasná osoba, která
mi zachránila mùj skvìlý život!
No...
Tohle...
No, promiò...
Mùžeš mi øíct svoje jméno, prosím tì?
Tak jo, chlapi! Buggyho piráti jsou zpátky!
Kapitáne!
Po èem jdeme teï?
PO HLAVÌ... MONKEY D. LUFFYHO!
JÓÓÓÓ!!
Hm?
Hele, tak nìjak dokážu rozeznat ostrov.
Co? Fakticky?
Co je to za ostrov?
Copak jsme o tom nemluvili?
Hm?
Tak to je ten ostrov, kde je Loguetown.
Je to dost velké mìsto.
Ano, taky jsem slyšela.
Mìli by tam mít hodnì dobrých míst,
kde se dá sehnat èerstvé jídlo.
Já musím do obchodu se zbranìma.
Santouryuu jenom s jedním meèem,
to by prostì nefungovalo.
Jo, taky to tam chci omrknout.
Na tom ostrovì se narodil Gold Roger...
...a taky tam byl popravenej.
Ale? Takže si to pamatuješ.
Mìsto, kde umøel Pirátskej král.
Øíká se mu "Mìsto zaèátku a konce".
POKRAÈOVÁNÍ PØÍŠTÌ
Hamidashita kimochi tsunagaranakute
Mé pøetékající city tì nemohou dostihnout
Kimi no te wo gyutto ni girikaesuyo
A tak se vrátím s tvou
rukou pevnì sevøenou v mé.
Hitori demo boku wa arukidasukara
I když jsem sama, pùjdu dál
Tooku made zutto mitsumeteitene
Tak se dívej, dokud nebudu z dohledu
Kesa kara chotto kangaetaita
Už od rána jsem pøemýšlela
Dooshite konnaniatsuino
"Co je s tímhle vedrem?"
Itsukara ka sonnagoto
bakari ga hanarenaiyo
Nejsem si jistá, odkdy, ale tyhle pøíbìhy
prostì nechtìjí opustit mou hlavu
Kake dashita kimochi tsukamaetakute
Protože chci chytit svoje pádící city
Jibun sae mou oikoshite yukuyo
Míjím dokonce i vzpomínky
na své vlastní já
Tobidashita yume o dakishimetai
Chci obejmout tyhle novorozené sny
issho nara boku wa hashitte yukeru
Když jsi se mnou, budu dál utíkat