Zděděná vůle.
Osud věku a sny jeho lidí.
Nic je nezastaví.
Dokud budou lidé usilovat
o význam svobody...
...nikdy nepřestanou existovat!
mirai dake shinjiteru
Věřím jen v budoucnost samotnou
darakaga warattemo kamawanai
A nesejde mi na tom, jestli se mi smějí
hashitteru jounetsu ga
Tvá divoká pádící vášeň
anata wo kiramekaseru
Způsobuje, že se blyštíš
mabushisugi demo mitsumeteitai
Oslepuješ mě, ale přesto se chci dívat
dokka bigaku kanjiteru
Nějak mi dáváš pocit krásy
I'm really really stuck on you
Jsem z tebe vážně, vážně v koncích
dare ni mo nitenai yume no senaka wo
Konec snu, co je jako žádný jiný
oikakete oikaketeku
Budu ho pronásledovat zas a znovu
dramatic te ni irerumade
Dokud nebudu mít v hrsti
ten dramatický moment
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
dare ni mo mienai yume no katachi wo
Tvar snu, co nepřipomíná žádný jiný
tsukamaete tsukamaeteku
Chytím ho zas a znovu
watashi wa tsuiteyuku kara
Budu následovat ten
atsui kimochi
Hřejivý pocit
tsujitsuma awase betsuni iranai
Nesejde mi na tom, abych vyšla s penězi
arifureta nichijou yori mo
Nebo vedla každodenní život
paradise mezashite hashire
Utíkám směrem k ráji
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
To je obrovský město!
Hodně pirátů si v tomhle městě doplňuje
zásoby, než se vydají na Grand Line.
Pro moje nadcházející velký dobrodružství
budu potřebovat nějaký suprový věcičky.
Vsadím se, že se tu dá
najít spousta dobrýho jídla.
A spousta dobrejch ženskejch!
Taky bych si chtěl něco koupit.
Ale?
A jakpak to chceš udělat?
Dobře!
- Já se půjdu podívat na popraviště!
- Co?
Brýle... Brýle...
Hej. Hledáš tohle?
Co?
O-Omlouvám se!
Nahraďte je, prosím!
To mám kliku!
Můžete mi říct, jak se
dostanu k popravišti?
Běž tam, kam ukazuje kouř.
Na jeho zdraví, na zdraví
Věčného pirátského krále.
Na Věčnýho pirátskýho krále!
Ten Slamák...
ON je Monkey D. Luffy!
To je to místo, kde byl
popravenej Pirátskej král.
Místo, kde začal Velkej věk pirátů.
Výhled, kterej Pirátskej král
viděl předtím, než umřel...
...chci ho vidět taky!
Tak jo! Já tam vylezu!
Sandai Kitetsu a Yubashiri!
Zorovy nové meče a hlavní seržantka
Kapitáne Smokere! Kam to jdete?
K popravišti.
Chci ho vidět.
To místo, kde umřel Pirátskej král!
Tam bude.
Myslíte Monkey D. Luffyho, pane?
Máme sto mužů v pohotovosti,
připravených přemoci ho.
Připravených bojovat až do konce!
- Vy to nechápete, co?
- Cože?
Jenom já sám, to bude stačit.
Hej.
Hm?
Hej, kluku.
Co je? Nemám zrovna teďka čas.
To jsi vážně ty? Nejhledanější
zločinec East Blue?
Já sem Luffy. Co se děje?
Já jsem kapitán základny mariňáků
tady v Loguetownu, Smoker.
Přišel jsem tě zatknout.
Hm?
Zatknout mě?
To odmítám.
Vydávám se na Grand Line, abych
se moh stát Pirátským králem!
Pirátský král?
Tak jak bych se moh nechat zatknout?
Tak mě poraž.
Jestli se nedokážeš dostat
přese mě, tak nemáš žádnou
šanci dostat se na Grand Line.
Takže všechno závisí na tom, jestli máš
nebo nemáš odvahu bojovat se mnou.
Takže tě musím porazit, abych
se dostal na Grand Line, jo?
Tak tě porazím!
Zkus si to.
GOMU GOMU NO...
On je... gumový muž, jo?
Sakra! Uvízly mi tu nohy!
Ty blbečku! Co to sakra děláš?!
Tohle jsem nechtěl, moje nohy...
Jsem volnej!
GOMU GOMU NO PISTOL!
[Pistole]
Jsi pomalej!
TY že máš cenu třicet miliónů beli?
Na tohle ani nemusím používat
sílu svýho Ďáblova ovoce.
Moje pěsti úplně stačej.
Jdu na to!
Já jsem viděl, co se tu
před dvaceti lety stalo.
Měl hrdost a ambice Pirátského
krále, až do poslední chvilky.
Říkal jsi "Pirátský král"?
Nedělej si srandu!
Nedokážeš se ani dostat na Grand Line.
A vstaneš, kolikrát chceš, je to k ničemu.
No, jak to můžu vědět, když to nezkusím?
Hm?
Jdem na to!
GOMU GOMU NO...
...MUCHI!
[Bič]
A sakra!
- MYSLÍM, ŽE JSEM SE NETREFÍÍÍL!
- Co?
Co je to... s tím klukem?
Á! Konečně jsem vás našel,
má předrahá mademoiselle!
Co?
Do prdele... to je omyl.
Děkuji vám, přijďte zas.
Cože?
Ale no páni... Ta ale byla nádherná!
Děkuji za váš nákup!
- Jo!
Hm? Co...?
Hej, můžu si vzít ještě tohle? Tohleto?
Ano, ano!
Co to sakra dělá?
Přesně jak jsem si myslel.
Podle karet tady rozhodně byl.
Čas naší pomsty okázale nadešel.
Takže? Opravdu ho
budeš schopný dorazit?
Samozřejmě!
Ten, kdo umře, bude...
Ale propána... Nejsi to náhodou ty?
Ááá!
Kapitáne! Z-Zrovna teď...
Hm?
Páni, to jsem ale odletěl daleko...
Co byl ten chlápek vůbec zač?
No, co bych měl dělat teď?
Hádám, že bych si mohl
vždycky... dát šlofíka.
H-Hej, jsi v pořádku?
Není mrtvý, že ne?
Jsi v pořádku?
Kam to jdeme?
Vy... jste mi rozbil brýle, že?
A-Ale vždy sem vám
říkal... že je zaplatím.
Vy nevypadáte jako
někdo, kdo má peníze.
Zdá se, že něco skrýváte.
J-Jo, peníze žádný nemám, ale...
Ty zrádné čáry kolem vašich očí...
To je rozhodně pohled člověka,
který už celé dny nejedl.
Vy máte chudou, nemocnou
matku, že je to tak?
Nebo jste možná utekl od své ženy?
A nechal ji, aby úplně
sama živila pět dětí?
T-Tak podívejte...
Nebudu vás nutit
odpovídat na žádné otázky.
Prostě pojďte se mnou.
M-Mariňáci?
Tady.
Náš uklízeč dal dnes ráno výpověď.
Dokud budete pracovat u mariňáků,
nebudete si muset dělat starosti s penězi.
Máte štěstí, že?
Tohle není legrační! Proč bych
sakra měl pracovat pro mariňáky!
Vy chcete utéct?
Vy berete laskavost ostatních
lidí jako samozřejmost, že?
Takže říkáte, že vám dělá menší
starosti chudoba v srdci než v dlani?
Tak podívejte...
Hlavní seržantko!
Je čas na cvičení!
No, tak se snažte, ano?
Hlavní seržantko?
To jsem toho sehnala!
Ještě jeden obchod...
Mariňáci?
Do prdele! Proč to sakra dělám?
Zoro... u mariňáků?
Budu prostě dělat, že jsem ho neviděla.
Do prdele! Jak se takhle dá něco udělat?
Tři mopy jsou přece jen nejlepší...
Znovu!
TY! Co TY tady děláš?
Já to věděl! To je on,
Zoro, Pirátský lovec!
Ten lump nám tu vytírá podlahu!
Přidal se k posádce Monkey D. Luffyho!
Zatýkám tě!
Takže... Co budu dělat teď?
Co se stalo?!
Zdá se, že byli napadeni. Pachatel utekl!
Hm?
"Peníze na brýle"...?
Tomu se říká šok... Do prdele...
Ona vážně vypadá až moc jako Kuina.
A navíc to ještě musela bejt šermířka...
...co používá ze všech
mečů zrovna katanu.
Hádám, že na tomhle světě
je spousta divnejch věcí...
Ještě štěstí, že už ji
pravděpodobně nikdy neuvidím.
Chtěl bych si koupit katanu.
Ano, ano, ano... Vítejte!
Prosím, nespěchejte a rozhlédněte se!
Naše firma je stará dvě stě let, víte?!
Mám sto tisíc beli.
Prodejte mi dvě katany.
Co? Dvě katany za sto tisíc beli?
Co, to jseš švorc nebo tak něco?
Za padesát tisíc dostanete
leda tak nějakej mizernej meč.
No, vezmu, co máte...
Vážně teď nemám moc peněz.
Prý "co máte", říká. Che.
To musí bejt nějakej mečovej pozér.
Co?
Ten meč, co má u pasu...
To je...
Hele hele... t-t-ta katana...
M-M-Můžu ji na chvilku v-v-v-v-vidět?
Proč jsi tak nervózní?
Ale no tak!
Divnej děda...
Je možný, aby to byla...?!!
Ó... Óó...
Dobrá, uklidni se...
Nestává se každý den, aby nějakej
nováček přinesl do tohohle obchodu
jednu ze slavnejch "Meitou"!
[Meitou - Pojmenovaná čepel]
Musím mluvit klidně!
Páni, to je ale sedřená stará
katana. Ale něco vám za ni dám.
Dám vám dvě stě tisíc beli.
Potom byste měl tři sta tisíc beli...
...a mohl byste si koupit tři
slušné katany za sto tisíc beli!
Cože? O čem to mluvíš?
Dobrá!
D-Dám vám dvě stě padesát tisíc beli...
Ne? Tři sta tisíc...?
P-Pět set tisíc?
Podívej, je úplně jedno,
kolik mi za tu katanu nabízíš...
Dobrá, dostal jste mě!
Šest set padesát tisíc beli!
Chápu, vy obchodníku!
Koupím ji za osm set tisíc beli!
Dobrý den!
Přišla jsem si vyzvednout
svého Shigureho. Je připravený?
[Shigure - "Podzimní déš"
Jméno používané pro mužské
postavy typu samurajů.]
[Shigure - "Podzimní déš"
Jméno používané pro mužské
postavy typu samurajů.]
Hm?
Á! To jsem ráda! Vy jste v pořádku!
Předtím se někdo vloupal
na základnu mariňáků!
A potom jsem si všimla, že jste pryč!
Tak jsem si o vás dělala starosti.
Co to s tou ženskou JE...?
Ale jsem tak ráda, že jste v pořádku!
Ale jestli jste v bezpečí...
...tak to znamená, že jste
odmítl dobročinnost další osoby
a utekl jste od poctivé práce.
Vaše peníze. Vezměte si je zpátky.
Odmítám přijmout peníze od člověka,
který je schopen udělat něco takového.
Podívejte, už jsem si i koupila nové brýle.
Hm?
Propána! Tahle katana, je to možné?
Wadou Ichimonji?
[Přímá cesta k harmonii]
To je Wadou Ichimonji, že?
Wadou?
Neříkej to! Neříkej to!
Taková krásná suguha!
[Suguha - nabroušený finiš meče]
Tohle je rozhodně jeden z legendárních
Jedenadvaceti Oowaza-mono.
[Velká díla řemesel]
Podívejte! Podívejte se na tohle!
Tenhle meč má cenu
přes dvacet miliónů beli!
Ale... Proč by měl někdo
jako vy tak slavné Meitou?
TYYY! Řekla jsi mu všechno!
Kazíš mi obchody!
Co, já vám kazím obchody?
To se moc omlouvám...
Řekla jsem něco špatného?
Přišla sis pro svého Shigureho, ne?
Tumáš! Je nabroušený.
Tak si ho vezmi a vypadni!
Proč jsi šla tam? Co je to s tebou?
O-Omlouvám se.
To nemehlo tě zachránilo.
Tenhle meč je ve skutečnosti
jedním ze slavných Meitou.
Něco, co si nezaslouží
nosit amatér, jako jseš ty.
Katany za padesát tisíc beli
jsou támhle v těch sudech.
Běž si dvě vybrat a zmiz z mýho obchodu!
Proč se tak naštval?
Vy... máte meče opravdu rád, že?
Když máte tři.
To se podobá jednomu
takovému lovci odměn...
Lovci odměn, ano?
Je hodně slavný. Jmenuje se Roronoa.
To jméno slyším často.
Ano, v celém East Blue
má reputaci velkého šermíře.
Ale je to zlý člověk!
Používat meč jako nástroj
k získávání peněz je... neodpustitelné!
Proč jen je v tomto věku zlo tak silné?
Všichni velcí šermíři světa
jsou piráti nebo lovci odměn.
Všechna velká světová Meitou
jsou v jejich rukou, víte?
Ty meče pláčou.
No, různý lidi maj různý okolnosti, ne?
Lidský povolání sou
určený potřebama věku.
Přísahám, že s tímto Shigurem...
...budu šermířem a zlepším své umění!
A potom budu cestovat po světě
a osvobozovat Meitou z rukou lotrů!
Legendárních Dvanáct
Saijou Oowaza-mono.
[Nade vše dovedné výtvory]
Jedenadvacet Oowaza-mono.
[Velká díla řemesel]
Padesát Ryou-Waza-mono.
[Dovedná díla dobra]
Pro ně budu riskovat svůj život!
Tuhle katanu si vezmeš taky?
Říkala jsi Wadou Ichimonji?
Jé! Já nemyslela, že chci ta Meitou MÍT!
Jen jsem tím myslela, že nechci,
aby byly v rukou zlých lidí.
Hm?
Ale... Tahle katana...
Co? Tahle katana... možná...
Ano, je to tak.
Sandai Kitetsu.
[Třetí štípač démonů]
To je rozhodně Sandai Kitetsu.
Jeho předchůdce, Nidai Kitetsu,
byl jedním z Oowaza-mono!
[Druhý štípač démonů]
A Shodai Kitetsu byl jedním
ze Saijou Oowaza-mono!
[První štípač démonů]
Pane, vy opravdu chcete prodat tuhle
katanu jen za padesát tisíc beli?
No... totiž...
To je úžasné! To je jedna
z legendárních mečířských prací!
Měl, měl byste ho koupit!
Měl by mít cenu milión beli.
To je skvělá nabídka!
Kdepak! Já ho neprodám!
Já si to myslela! Tenhle
meč za padesát tisíc beli...
Říkala jsem si, že je to divné...!
Ne, tak to není...
Je prokletý.
Hm?
Ty jsi to věděl?
Ne. Já to cítím.
Od Shodai Kitetsu dál jsou
to všechno vynikající katany.
Ale všechny jsou prokleté!
Šermíři, kteří během
let používali Kitetsu...
...všechny je stihl tragický
osud, tajemná smrt.
Dneska na světě nenajdeš
jediného šermíře, který by
byl ochotný používat Kitetsu.
Protože každý, kdo ho
kdy použil, je mrtvý!
Kvůli té kletbě jsem se chtěl
té zatracené věci zbavit...
M-Moc se omlouvám! Netušila
jsem, že je to tak strašná věc!
N-Neměla jsem se do toho plést!
Líbí se mi.
Vezmu si ho!
Co?
Copak jseš pitomec? Když ti ho
prodám a ty umřeš, nebylo by
to stejný, jako bych tě zabil?
To ty jsi pitomec!
Prostě ho prodej!
M-Mamino!
A co takhle?
Moje štěstí... a kletba týhle věci...
Podíváme se, co je silnější!
Hm...?
To snad ne!
Nech toho!!
Ta věc je doopravdy
ostrá!! Přijdeš o ruku!
Ach...
Vezmu si ho.
Hej. Vyber mi ještě jeden, ano?
No... a-ano.
P-Počkej!
Pochva, dlouhá intarzie s černým lakem.
Čepel, rozpletené ostří s malým "T".
Jeden z Padesáti
Ryou-Waza-mono. Yubashiri!
[Sněžný krok]
Možná, že nemám velký obchod, ale
je to ta nejlepší katana, jakou mám.
Tu já si nemůžu koupit.
Přece jsem ti to říkal, ne? Nemám peníze.
Ne, na peníze zapomeň.
A za to Kitetsu taky žádné peníze nechci.
Omlouvám se, že jsem se
tě předtím snažil podvést.
Je to už dlouho, co jsem naposledy
viděl skutečného šermíře.
Říká se: "Katana si vybírá svého pána."
Budu se modlit za tvé štěstí.
Ze tří mečů mám přece jen nejlepší pocit.
Vida, vida!
Nemůžu uvěřit, že držgrešle jako
ty by někomu dal rodinnou cennost.
Co je špatného na tom, když muž
předá svůj sen jinému muži?!
No dobře, tak vynes smetí!
A-Ano, miláčku!
Hádám, že jsem se neudržela...
Nemůžu ani vstát...
Ááá! To sem se vyspal.
No, tak já jdu!
Zpátky na popraviště!
Našli jste ho?
Ne, ještě ne!
Víš jistě, že to byl Slamák, koho jsi viděl?
Ano! Jsem si jistý!
Tak dobrá, hledejte dál!
Ano!
Ale kde je, to popraviště?
Slamák... Slamák...
Ach jo, kde je?
Kde to je...
Parchant...
Co hledáš?
Kde je popraviště?
Támhle.
Díky.
Co?
ÁÁÁÁ! TO BYL...
Najděte Luffyho! Musí se skrývat
někde tady v Loguetownu!
Ano, pane!
Copak jsem vám neříkal,
že mě to vaše řvaní ruší?
Ten by se s nějakým
schováváním neobtěžoval.
To je v pořádku, já ho zase chytím.
Kapitáne Smokere! Stalo se něco?
Tashigi, kde jsi sakra byla?!
No...
K-Kapitáne! Ten útočník...
Už jste se probrali! To jsem
ráda! Jste v pořádku?
B-Byl to Roronoa Zoro.
Zaútočil na nás Pirátský lovec Zoro!
Zoro?
Proč by ten na vás útočil?
Juchů!
Já ho rozhodně chytím.
Já rozhodně najdu cestu
zpátky na popraviště!
Výhled, kterej měl Pirátskej
král předtím, než umřel...
Chci ho vidět!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
Hamidashita kimochi tsunagaranakute
Mé přetékající city tě nemohou dostihnout
Kimi no te wo gyutto ni girikaesuyo
A tak se vrátím s tvou
rukou pevně sevřenou v mé.
Hitori demo boku wa arukidasukara
I když jsem sama, půjdu dál
Tooku made zutto mitsumeteitene
Tak se dívej, dokud nebudu z dohledu
Kesa kara chotto kangaetaita
Už od rána jsem přemýšlela
Dooshite konnaniatsuino
"Co je s tímhle vedrem?"
Itsukara ka sonnagoto
bakari ga hanarenaiyo
Nejsem si jistá, odkdy, ale tyhle příběhy
prostě nechtějí opustit mou hlavu
Kake dashita kimochi tsukamaetakute
Protože chci chytit svoje pádící city
Jibun sae mou oikoshite yukuyo
Míjím dokonce i vzpomínky
na své vlastní já
Tobidashita yume o dakishimetai
Chci obejmout tyhle novorozené sny
issho nara boku wa hashitte yukeru
Když jsi se mnou, budu dál utíkat