Zděděná vůle.
Osud věku a sny jeho lidí.
Nic je nezastaví.
Dokud budou lidé usilovat
o význam svobody...
...nikdy nepřestanou existovat!
mirai dake shinjiteru
Věřím jen v budoucnost samotnou
darakaga warattemo kamawanai
A nesejde mi na tom, jestli se mi smějí
hashitteru jounetsu ga
Tvá divoká pádící vášeň
anata wo kiramekaseru
Způsobuje, e se blyštíš
mabushisugi demo mitsumeteitai
Oslepuješ mě, ale přesto se chci dívat
dokka bigaku kanjiteru
Nějak mi dáváš pocit krásy
I'm really really stuck on you
Jsem z tebe váně, váně v koncích
dare ni mo nitenai yume no senaka wo
Konec snu, co je jako ádný jiný
oikakete oikaketeku
Budu ho pronásledovat zas a znovu
dramatic te ni irerumade
Dokud nebudu mít v hrsti
ten dramatický moment
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
dare ni mo mienai yume no katachi wo
Tvar snu, co nepřipomíná ádný jiný
tsukamaete tsukamaeteku
Chytím ho zas a znovu
watashi wa tsuiteyuku kara
Budu následovat ten
atsui kimochi
Hřejivý pocit
tsujitsuma awase betsuni iranai
Nesejde mi na tom, abych vyšla s penězi
arifureta nichijou yori mo
Nebo vedla kadodenní ivot
paradise mezashite hashire
Utíkám směrem k ráji
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
J-Jéé!
Klobouk!
POČKEJ!!
Jéé, počkej, Klobouku!
To sem rád, Klobouku.
Hm?
Juchů! Tak tohle je ten výhled,
co viděl Pirátskej král!
Konečně.
Konečně nastal čas mé pomsty.
Jen počkej, ty zatracenej Slamáku!
Take se konečně ukázal.
e mu to trvalo.
Počkejte, prosím vás!
Kapitáne Smokere...
Půjdeš se mnou, Tashigi.
Ano, pane!
Buggyho pomsta!
Mu, který se usmívá na popravišti!
Hele, podívejte tam nahoru na popraviště.
Kdo to proboha je?
Take to bylo před dvaadvaceti lety, jo?
Tehdy tady umřel Pirátskej král!
HEJ!
TY TAM NAHOŘE!
Okamitě odtamtud slez!
A proč?
To je historická pamětihodnost
pod ochranou Světové vlády!
Tak odtamtud okamitě slez!
No tak, proč musíte bejt takovej
kazisvět, pane policajt?
Jestli neslezeš, tak tě zatknu! U jdu!
Budeš muset počkat,
a na tebe přijde řada, človíčku.
Co?
Chyběl jsi mi, Luffy.
U je to nějaký čas.
Hm?
No tak, neříkej mi, e je moné,
abys na tuhle tvářičku zapomněl.
Ta je krásná!
Nádherná!
Model dokonalosti, který
nemá sobě rovného...
Je jako hedvábná květinka!
Nikdy sem se nesetkal s nikým,
kdo by vypadal jako ty...
Kdo seš?
Já nikdy nezapomenu.
Byl jsi první mu, který mě kdy uhodil.
C-Co? Já tě uhodil?
Tehdy tvá mocná pěst...
GOMU GOMU NO PISTOL!
[Pistole]
Dojalo mě to.
Mí drahouškové, kdo je
nejkrásnější ve všech mořích?
JSTE TO VY, PANÍ!!!
Ano, jsem to já.
Na světě není mue, který by
nepoklekl před mou krásou.
A já miluji silné mue.
Budeš můj, Luffy.
Sklapni! Ani omylem! Kdo seš?
To sis to pořád ještě neuvědomil?
Tady je policie!
Paní, pojďte v klidu s námi!
Zatýkám vás za otevřené
napadení důstojníka!
A TY! SLEZ Z TOHO
ZATRACENÝHO POPRAVIŠTĚ!
Ale ale, kohopak e to zatknete?
V-Vás!
Mí drahouškové, říkám
si, jestli to dokáete.
Inspektore, já nemůu.
Ona je příliš krásná!
A co má být, e je krásná?! Zatknout!
O-Ona je jako nádherný sen!
JSEM RÁD, E TO TAK CÍTÍŠ!
Buggybomba speciál!
Letí to přímo na ni!
C-Co to...?
Vršek fontány po ní sklouznul!
Co to sakra?!
Nebylo to trochu nebezpečné, miláčku?
Okázale se omlouvám.
Ale se svojí sube-sube kůí jsi z toho
vyšla bez jedinýho škrábnutí.
[Sube-sube = Dokonale hladký]
Nebojte se, má krásná paní Alvido!
Alvido?
Alvidu tu nikde nevidím.
To jsem přece já, ty ulpasi!
To si děláš srandu, vdy
jí vůbec nejseš podobná...
Trochu jsem se změnila,
kdy jsem snědla Ďáblovo ovoce.
Jmenovalo se...
Ovoce Sube Sube.
[Sube = hladký]
A stojím proti jakémukoli útoku...
...mé tělo neutrpí ani škrábnutí.
Bohuel však musím říct,
e jsem po něm nijak nezkrásněla.
Jediná výrazná změna byla, ano...
...e mi zmizely pihy.
Ne, to není ta změna,
co sem měl na mysli...
Znovu jsem se narodila.
A abych tě znovu našla...
...spojila jsem síly s tímto pánem.
Poslední jednání!
Můj superokázalý návrat!
Monkey D. Luffy. Od toho
dne, co jsi mě odpálil...
...jsem se vydal hledat svou pomstu!
Ale abych to dokázal, trpěl jsem
společně se svými kamarády.
Bylo to opravdu veliké dobrodruství!
Pro mě, který jsem byl
stále slabý v srdci, to bylo...
Rozesmáté, pekelné, důvěrné...
...velké dobrodruství malého Buggyho!
Ale teď je Buggy...
PROČ SAKRA NIC NEŘÍKÁŠ?!
Coe? No, jak e to bylo...
Boggy?
Ne, Buggie?
Buhii to není...
No ano!
Buffoon.
BUFFOON?!
POZOR NA HUBU!
JSEŠ DRZEJ JAKO VDYCKY,
TY MALEJ PARCHANTE!
T-To je Klaun Buggy!
T-Ten pirát!
BUGGYHO PIRÁTSKÁ BANDA!!
Dobří lidé tohoto města!
Nehněte ani okázalým svalem!
Nyní předvedu svůj plný teror...
...a vy všichni se budete dívat.
U to mám! To je Buggy!
TO TI TRVALO TAK DLOUHO,
NE SIS VZPOMNĚL?!
C-Co to...?
Dlouho jsme se neviděli, Gumáku.
Roronoovi Zorovi se daří taky dobře?
Dobrá. Dobrá práce, Cabaji.
Podívejte!
Miliardy lidí světa!
Právě začíná ta nejvíc
superokázalá veřejná poprava!
Monkey D. Luffy, odtamtud u neuletíš.
Měl by ses cítit poctěný, Slamáku!
Můeš umřít na stejným
místě jako Pirátskej král!
Tlak klesá.
Ale nikdy jsem ho neviděla
klesat takhle rychle...
Teď, kdy o tom mluvíte,
ten vítr JE neobvyklý.
Blíí se bouře.
K tomuhle ostrovu!
Bouře?
Musíme se co nejdřív
dostat zpátky na loď.
Jak velká bude?
- Hej!
- Hm?
Zoro!
Neviděli ste ho?
Myslíš Luffyho?
Jo, rozdělili sme se.
A... mám fakt špatnej pocit.
e se něco...
e se stane něco fakt velkýho.
PIRÁTI!!
Piráti!
Jsou tu piráti!
UTÍKEJTE!!
Je to Klaun Buggy!
Co to říkali?!
Klaun Buggy!
Coe? Chcete říct...
S-Správně.
Kromě Slamáka Luffyho je zde také
Klaun Buggy a Alvida elezná palice.
Jsou to pirátští kapitáni z East
Blue se silou Ďáblova ovoce.
Přímo tady mně pod nosem...
Nestydatí pitomci.
Jaké jsou vaše rozkazy,
kapitáne Smokere?
Pošlete první jednotku dolů do přístavu.
Druhá jednotka a z ulic obklíčí náměstí.
Ostatní a jsou v pohotovosti
dál od náměstí.
To je všechno!
Ano, pane!
- Vydejte rozkaz první jednotce:
- Ano?
Najděte a zničte lodě těch pirátů!
Nenechte ani jedno
z těch zvířat opustit ostrov.
Poprava!
Pořádají popravu!
Klaun Buggy chce
popravit Slamáka Luffyho!
POPRAVIT LUFFYHO?!
Ten pitomec!
Jdeme!
Podr mi to!
H-H-H-Hej, S-S-S-Sanji!!
Zacházej s ním jako s dámou! Rozumíš?
My si taky musíme pospíšit!
H-Hej, N-Nami, kam to jdeme?
Do přístavu, samozřejmě!
Do přístavu? A-A jo!
Kapitáne Smokere, pojďte se,
prosím, podívat na tohle.
Děje se něco podivného.
Hm?
Ten kluk?
Co se to sakra děje?
Monkey D. Luffy.
Ale to vypadá, jako e ho zabije!
Ten kluk v tom vězí a po uši...
Chci ho vidět. To místo,
kde umřel Pirátskej král!
Z nějakýho důvodu jsem si
myslel, e není jako zbytek tý lůzy.
Jako by to byl někdo, na koho
je potřeba dávat si pozor.
Ale je to jenom další typickej syčák.
Kapitáne, máme zahájit útok?
Ne, to by vyvolalo chaos.
Ale jen tak tady sedět...
JÁ jsem ten, kdo tady vydává rozkazy!
A-Ano, pane!
Piráti, co zabíjej piráty,
to je přesně to, co chceme.
Nemusíme hnout ani prstem.
Poslouchejte! A padne
hlava Slamáka Luffyho...
...obklíčíte Buggyho, Alvidu
a zbytek jejich posádky!
Nějaký otázky?
Piráte Monkey D. Luffy, odsuzuji tě...
...za ten zločin, e ses smál
mému neštěstí a nasral mě...
...K OKÁZALÉ SMRTI!!
Tak hezky okázale, chlapi!
Jé, to je vůbec poprvý, co vidím popravu!
To je TVOJE poprava.
CO...?! TO SI DĚLÁŠ SRANDU!
TO TY SI DĚLÁŠ SRANDU!
Pus mě! Pus mě ven!
Pomozte mi někdo! Pomóóóc!!
A NYNÍ...
Pus mě! Pus mě ven!
Pomozte mi někdo! Pomóóóc!!
...ZLATÝ HŘEB VEČERA...
Pus mě! Pus mě ven!
Pomozte mi někdo! Pomóóóc!!
...OKÁZALÁ POPRAVA...
Pus mě! Pus mě ven!
Pomozte mi někdo! Pomóóóc!!
...ZAČÍNÁ!
Pus mě! Pus mě ven!
Pomozte mi někdo! Pomóóóc!!
HA-HA!
Pus mě! Pus mě ven!
Pomozte mi někdo! Pomóóóc!!
NÉÉÉÉÉÉ!!
Viděla jsem na východě masívní nimby!
Blíí se bouře!
Bouře větší ne všechny před ní!
Jestli Buggy a Luffy začnou
vyvádět, objeví se mariňáci!
Co budeme dělat, kdy
budeme potřebovat utéct
a naše loď  bude odplavená?!
U to chápu. To je důleitý!
A navíc, mariňáci se
u moná dali do pohybu.
Going Merry je v nebezpečí!
Jestli mariňáci zabavěj Going Merry...
H-Hej, Nami, pohni se!
Hej, počkej!
Rychle do přístavu!
Chceme mít pirátské lodě
zabavené a zničené -- do poslední!
Rozkaz!
Jede na Richie motorce...
Kdo by to mohl být...?
Kdo? Kdo? Kdo...?
To jsem já...!
Tak tohle je loď toho Gumáka, hm?
Je o hodně větší ne ta minulá.
V tuhle chvíli asi zrovna
prochází "Okázalým rozsudkem
smrti" kapitána Buggyho.
Nicméně!
Pro případ, e by ten Gumák, který má
šanci jedna ku deseti tisícům, e unikne...
...nějak dostal tu jednu šanci a unikl...
...musí někdo spálit tuhle loď!
A to je NAŠE práce...!
Omlouvám se.
Já u to neudělám.
Ušetři mě, prosím.
JÁ TĚ NEUŠETŘÍM, TY TROUBO!!
To je cena, kterou platíš za to,
e sis z nás udělal nepřátele.
Tak tohle je konec mue,
po kterém jsem tak dlouho pátrala.
Take, nějaká poslední slova?
Máme tu docela slušnej dav.
Vida vida, to vypadá, e nenacházíš slov.
Koneckonců, za chvíli UMŘEŠ!
JÁ SEM CHLÁPEK,
CO BUDE PIRÁTSKÝM KRÁLEM!
Já sem chlápek,
co bude Pirátským králem!
co bude Pirátským králem...
Ř-Řekl Pirátským králem?
Ze všech míst zrovna v tomhle městě...
Takové hrdé prohlášení...
Je tak nějak načase to ukončit, nemyslíš?
Ty zasranej gumáku.
TAHLE POPRAVA...
Co?
...SE RUŠÍ!
Zoro! Sanji!
Zoro?!
Hm?
Ty váně víš, jak dělat binec.
Nezašel tenhle vtip u
trochu moc daleko, Luffy?
Jestli je čas na vedlejší program,
tak hádám, e si taky střihnu debut.
Zdá se, e se prostě budem muset
dostat přes tyhle zasraný piráty.
P-Pirátský lovec... Z-Zoro!
SANJI! ZORO!
Konečně jsi dorazil, Zoro?
Bohuel jdeš trošku moc pozdě!
Popraviště!
Zničíme ho!
Roronoa Zoro.
Kdybyste byli tak
laskaví, mí drahouškové!
A taky e budeme...
...sestřičko Alvido!
Z cesty!
Zkoušejte si to, jak chcete,
teď u mě zastavit nemůete!
Tohle je konec vašeho kapitána!
Ty zatracenej parchante...
Kdybych jenom dokázal
přeseknout podpěry popraviště...!
Nezapomeňte, jakmile padne hlava
Monkey D. Luffyho, zaútočíme plnou silou.
Všem jednotkám, připravte se.
Ano, pane!
ZORO!
SANJI!
Rychle, u nemáme moc času!
USOPPE!
NAMI!
Je to těký!
Pardon.
Sem...
...MRTVEJ.
N...
To neříkej, ty pitomče!
On se usmívá!
Hele, já sem naivu!
Sem v pořádku!
Hele, věříš v Boha?
Fjú, to je úleva...
Teď není čas ptát se na tohle.
Padáme z města.
U sem myslel, e je po mně.
Teď není čas ptát se na tohle.
Padáme z města.
Zdá se, e nebezpečí ještě nepominulo.
Teď! Obkličte ty piráty!
Proč tihleti?!
Úasný! To je ale bitka!
Super! Megasuper!
Luffy!
J-Jé, Zoro!
Přestaň tam stát a čumět! Mizíme!
Jestli se včas nedostanem k lodi,
nebudem moct opustit ostrov!
A potom se nebudem
moct dostat na Grand Line!
Coe?! Tak to bysme měli jít!
Slamákova posádka ustupuje!
Zastavte je!
Za nimi!
Proč?
Copak věděl, e se zachrání?
Ne.
V tom okamiku musel pochopit,
e jeho ivot je u konce.
Smrt.
On s ní byl smířený. Byl na ni
plně připravený a usmíval se.
Kapitáne. Ohledně dopadení těch pirátů...
Hej, ty tam.
Viděl jsi někdy piráta, kterej
se usmívá na popravišti?
N-Nikdy. A uměli sebelépe blufovat...
...těsně před smrtí
vdycky strachem zbledli.
ON se usmíval. Ten chlap se slamákem.
...těsně před smrtí
vdycky strachem zbledli.
ON se usmíval. Ten chlap se slamákem.
Před dvaadvaceti lety...
...tady, v tomhle městě.
Pirátský král Gold Roger se na své
vlastní popravě usmíval právě tak.
Kapitáne...
Kde je Slamák?
Ano, právě ustupují směrem k přístavu.
Co je s první jednotkou?
U měli mít ty lodě zničené.
Ohlásili, e... díky náhlému dešti...
...jim zvlhl střelný prach.
Vrací se pro čerstvou zásobu.
COE se?
Jako zálohu máte
k dispozici pobření hlídku.
Kapitáne Smokere,
jestli vyplují na moře...
...budou se moci dostat na Grand Line!
Vítr vane na západ.
Mají ho perfektně v zádech...
Můe být tohle všechno náhoda?
Jako by samotná Nebesa chtěla
toho chlapa udret naivu...
Musíme odsud hned vypadnout!
Půjdem na Grand Line!
Já, Smoker Bílý lovec...
...teď přísahám jako
kapitán Velitelství mariňáků:
Ten chlap neopustí tenhle ostrov!
Duj, větře.
Přines bouři osudu!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
Hamidashita kimochi tsunagaranakute
Mé přetékající city tě nemohou dostihnout
Kimi no te wo gyutto ni girikaesuyo
A tak se vrátím s tvou
rukou pevně sevřenou v mé.
Hitori demo boku wa arukidasukara
I kdy jsem sama, půjdu dál
Tooku made zutto mitsumeteitene
Tak se dívej, dokud nebudu z dohledu
Kesa kara chotto kangaetaita
U od rána jsem přemýšlela
Dooshite konnaniatsuino
"Co je s tímhle vedrem?"
Itsukara ka sonnagoto
bakari ga hanarenaiyo
Nejsem si jistá, odkdy, ale tyhle příběhy
prostě nechtějí opustit mou hlavu
Kake dashita kimochi tsukamaetakute
Protoe chci chytit svoje pádící city
Jibun sae mou oikoshite yukuyo
Míjím dokonce i vzpomínky
na své vlastní já
Tobidashita yume o dakishimetai
Chci obejmout tyhle novorozené sny
issho nara boku wa hashitte yukeru
Kdy jsi se mnou, budu dál utíkat