Zděděná vůle.
Osud věku a sny jeho lidí.
Nic je nezastaví.
Dokud budou lidé usilovat
o význam svobody...
...nikdy nepřestanou existovat!
mirai dake shinjiteru
Věřím jen v budoucnost samotnou
darakaga warattemo kamawanai
A nesejde mi na tom, jestli se mi smějí
hashitteru jounetsu ga
Tvá divoká pádící vášeň
anata wo kiramekaseru
Způsobuje, e se blyštíš
mabushisugi demo mitsumeteitai
Oslepuješ mě, ale přesto se chci dívat
dokka bigaku kanjiteru
Nějak mi dáváš pocit krásy
I'm really really stuck on you
Jsem z tebe váně, váně v koncích
dare ni mo nitenai yume no senaka wo
Konec snu, co je jako ádný jiný
oikakete oikaketeku
Budu ho pronásledovat zas a znovu
dramatic te ni irerumade
Dokud nebudu mít v hrsti
ten dramatický moment
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
dare ni mo mienai yume no katachi wo
Tvar snu, co nepřipomíná ádný jiný
tsukamaete tsukamaeteku
Chytím ho zas a znovu
watashi wa tsuiteyuku kara
Budu následovat ten
atsui kimochi
Hřejivý pocit
tsujitsuma awase betsuni iranai
Nesejde mi na tom, abych vyšla s penězi
arifureta nichijou yori mo
Nebo vedla kadodenní ivot
paradise mezashite hashire
Utíkám směrem k ráji
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
Čau, Apis! S kým to mluvíš?
Ne, zůstaňte tam!
Ztracený ostrov? Ten ostrov,
co se před mnoha tisíci lety potopil?
Ryuuji říká, e se ten ostrov znovu vynoří.
Ale nepamatuje si, kde to bude...
...a ádné stopy jsme nenašli.
Ryuuji se oddělil od svých
kamarádů, protoe ztratil
všechnu svoji sílu, tak...
...tak ho chci vrátit tam,
kde se narodil, za kadou cenu.
Ryuuji... on vdycky říká:
"Kdy se vrátím do Dračího
hnízda, uzdravím se."
Take ho rozhodně najdu.
Dobře! Tak já tě tam vezmu.
- Co?
- Na Ztracenej ostrov!
Luffy?! Poslouchal jsi vůbec?
Říkala, e Ztracený
ostrov se potopil do moře!
Ale říkal to legendární Sennenryuu!
Tenhle Ztracenej ostrov musí někde bejt!
Ostrov, co není na ádný mapě?
Jo! Proto tam jedem!
Erikova razie!
Velký útěk z ostrova Gunkan!
e je ale horko. ...Hm?
C-Co zase?
Zase piráti?
Hej! Lidi! Tohle musíte vidět!
Co se stalo?
A potom... tisící dvoustá první generace...
Neuvěřitelný. On pořád ještě mluví.
Hej, tohle musíš slyšet.
Dobře, jsem vzhůru!
Co? To u je ráno?
Příběh toho dědy byl tak dlouhej,
e jsme tady prostě usnuli.
V-Velký problém!
Pane Bokudene! Kde je Apis?!
Co se děje?
Ty jsi pirátka, e ano? V zálivu
právě kotví mariňácká flotila!
Snad pořád...
...nejdou po Apis?
Co je s tou holkou?
Hej, pojďte všichni se mnou!
Ano, slečno Nami!
Proč?
Prostě pojď!
A co tady děda?
No... Prozatím ho necháme,
aby si tu odpočinul.
Poslyšte, jestli se pan Bokuden
probudí, řekněte mu tohle:
"My Apis ochráníme."
D-Dobře.
Jejich loď je zakotvená na pravoboku!
Výborně! Chci výsadek, který
mě doprovodí na ostrov Gunkan!
Vy ostatní se zmocněte jejich lodi!
Ahoj, lidi!
Jak říkal děda Bokuden,
legendární Sennenryuu.
Jo! No není super?!
Není přece tvůj!
Take kdy se dostanete blízko
ke Grand Line, vidíte takovýhle věci?
No, viděli jsme předtím ty mořský
krále, ale tohle není jeden z nich...
Jste... Jste si jistý, e je krotkej?
Jé! Někdy je trošku senilní!
Kdy si bude myslet, e jsi
jídlo, pokusí se tě sníst!
Pozdě...!
Ale vůbec to nebolí, e ne?
Vypadáš jako pstruh!
T-T-To tady budete jenom
tak stát? Dostaňte mě ven!
Tak ho prostě necháme, a ho seere.
T-T-To tady budete jenom
tak stát? Dostaňte mě ven!
Tak ho prostě necháme, a ho seere.
Zoroooo....
Radši to nedělej, dostal bys otravu.
Sklapni, ty láskuchaři!
To, co mariňáci chtějí,
je... tenhle Sennenryuu.
Pravda je taková, e kdy
jsme si to promysleli...
...rozhodli jsme se toho Sennenryuu
odvézt zpátky na Ztracený ostrov.
T-T-To nemůeš myslet
váně! Blíej se mariňáci!
Bylo dost těký dostat se pryč, kdy jsme
byli sami, ale s něčím takhle velikým...
Ryuuji...
Bylo dost těký dostat se pryč, kdy jsme
byli sami, ale s něčím takhle velikým...
Ryuuji...
...se opravdu moc chce vrátit domů!
Tak...
A vsadím se, e Luffy řekl "Jasně!
Vezmu tě zpátky domů!" nebo
dal nějakej jinej pitomej slib...
Jo, slíbil sem, e ho tam vezmem.
Ale my vůbec nemáme
tušení, kde ten ostrov je!
Jak se tam máme dostat?!
Něco u se stane.
To teda nestane!
Myslím, e kdy se Ryuuji vrátí
tam, kde se narodil, uzdraví se.
Zvířata mají instinkty.
Tenhle Sennenryuu nám
moná bude moct něco říct.
Jo, najdem ten Ztracenej ostrov!
Ale jak...
No, nějak to dopadne.
Zoorooo...
Ale co s ním budeme dělat?
Pozornost přitáhne, u kdy ho
budeme chtít dostat z téhle hory.
Nejdřív ze všeho budem potřebovat vůz.
Dost velký na to, aby
na něm mohl Ryuuji jet.
Jdeme na to!
GOMU GOMU NO GATLING!
[Kulomet]
Tolikhle stačí?
OK!
No, hádám, e teď u nemám
jinou monost ne pomoct.
Ty potměšilá holko.
Uf! To by mělo stačit.
Tohle by mělo být pro Ryuujiho perfektní!
To určitě!
Ale... v přístavu pořád kotví mariňáci.
Co naše loď?
Hm?
Něco se stane.
Ale nestane.
- Můem s nima bojovat.
- Hm?
Jo, to mi úplně vyhovuje.
Ne, to nemůeme. To by
Ryuujiho vystavilo nebezpečí.
Promyslím si, jak ho přepravíme.
Ale Going Merry samozřejmě
pořád kotví v přístavu...
Tak jo!
To je důleitá loď, co jsme
dostali od Kayi. Dojdu pro ni.
To je tak hustý!
Nicméně...!
Zoro půjde taky.
Proč já?
Tak to nechám na vás.
- Teď, kdy je to vyřešené...
- Co kdybysme počkali, a se setmí?
NE.
Přijeďte s lodí támhle k tomu mysu,
co vypadá jako Usoppův nos.
Hej, máš pravdu! To je Usoppův nos!
Ale co budete dělat vy? Jestli
tam jenom přijedeme s lodí...
ádný strach.
Ale co budete dělat vy? Jestli
tam jenom přijedeme s lodí...
ádný strach.
Myslím, e tady nás nenajdou hned.
Jenom si pospěšte.
Co, tak teď si musíme POSPÍŠIT...
Sanji, Luffy, dostaňte Ryuujiho na vůz.
Jasně!
Hned to bude, slečno Nami!
Hej, dědo.
Řekni mi, kde se schovává tahle holka.
Já to myslím váně! Tak u se probuď!
Válka trvala a do tisící
dvousté první generace...
O-O čem to tady blekotáš?
- Majore!
- Hm?
Zdá se, e něco
zanechalo stopu na dvorku!
Eriku, co jste našel?!
Myslím, e sedí na konci téhle stopy.
Skrývají se někde na této hoře.
Dobrá! Zahajte pátrání!
Ááá! Proto jsme měli počkat do setmění...
Co to děláš?!
Jdu nahoru.
Hm? Ááá!
Áá, oi je aji!
(Áá, oni mě našli!)
To jsou oni!
Neutečeš! Pal!
Horo! Horo!
(Zoro! Zoro)
Co?
On tu byl ještě další z jejich kamarádů?
Stát! Okamitě zastavte!
Stůjte nebo střelíme!
C-Coe?!
Hej, oni nás chtějí taranovat!
Zo-rooo!
Chtějí nás taranovat!
Napnout plachty!
Nemůeme se pohnout včas!
Připravte se k pronásledování!
Ano!
Zvednout kotvu!
Napnout plachty!
- Pronásledujte tu pirátskou loď!
- Rozkaz!
Támhle jsou!
Ale ne! Mariňáci jdou nahoru!
Á... Jsou tu dřív, ne jsem čekala.
Ale co budeme dělat?
Uklidni se, jo?
Pořád máme tyhle dva.
A se Going Merry dostane před ten
mys s Usoppovým nosem, vyrazíme!
Hm?
Zase to děcko.
C-Co to sakra je?
Obluda!
A tak je elixír věčného
ivota, Ryuukotsu, nalezen.
Neustupujte!
To je náš hlavní cíl, Sennenryuu!
Přikrademe se k nim a jedním
rychlým manévrem se ho zmocníme!
Ano, pane!
O om še á ohá uche uhle jěch!!
(Po tom všem mám
pořád v puse tuhle věc!!)
- Ne, ještě to neskončilo.
- Hm?
Jééé!
Nenechte je utéct! Chyte je!
- Zoro-Zoro-Zoro-Zoro-Zoro-Zoro!
P-P-Postarej se o plachty!
- Jo!
Mám to pod kontrolou!
Sakra, ta je váně
rychlá na tak velkou loď.
Co?!
Ne! Nechte Ryuujiho být!
Apis!
Ryuuji!
Jak jsem si myslel,
ta holka věděla o Sennenryuu.
I kdy ani já jsem neměl podezření,
e se setkala s ivým exemplářem.
Ta holka u není důleitá.
Přímo támhle!
To je naše cena, elixír věčného mládí!
Pal!
Co?
NE!!
KDEPÁÁK!!
J-Jak to...
On prostě... ty kulky...
Take ty máš schopnost Ďáblova ovoce.
Správně. Sem gumák.
Gumák?
Ď-Ďáblovo ovoce?
O čem to mluví?
Me...
Pouijte svoje meče!
Pušky na gumu neúčinkují!
Me...
Pouijte svoje meče!
Pušky na gumu neúčinkují!
Sanji!
Ano, slečno Nami!
GOMU GOMU NO GATLING!
Chm!
Tolik tedy k mariňákům.
Kdy chcete, aby se
něco udělalo pořádně...
Hm?
Á!
Co to je?
Nů?
Mé jméno je Erik Smrš.
Jsem oldák ve slubách Nelsona Royale.
O vás mizerné piráty zájem nemám.
Jediné, co mě zajímá,
je ten Sennenryuu za vámi.
Pokud se mi postavíte, okusíte sílu
ovoce Kama Kama Erika Kamaitachiho.
[Kamaitachi - větrný démon, často
zobrazovaný jako lasička s ostrými
drápy. Jméno doslova znamená
"srpová lasička". Od slova "kama"
(srp, kosa) pochází i název ovoce.]
Víte, i já mám schopnosti Ďáblova ovoce.
Co myslí tím "Kama Kama"?
Okama?
Víte, i já mám schopnosti Ďáblova ovoce.
[Okama - homosexuál,
především zenštilý]
Víte, i já mám schopnosti Ďáblova ovoce.
Co zas?
Nami!
Hm?
To ještě nejsi připravená?
Skoro!
Slečna Nami je tak úasná,
e vidí oceán z takové dálky...!
No tak si pospěš.
Hej!
Vy lůzo!
Posloucháte mě?!
Ty seš Erik Okama, správně?
Slyšel sem tě.
NÉÉ!
Ne "kama" jako "okama"!
"Kama kama" jako "kamaitachi"!
No, mně je to celkem jedno!
[Můe také znamenat
"No, oboje je 'kama', ne?"]
To byl jen fór!
[Můe také znamenat
"No, oboje je 'kama', ne?"]
Budeš litovat, e jsi mě rozhněval.
Hm?
KAMA KAMA NO...
...TSUMUJIKAZE!
[Smrš]
Co to?
U to chápu. On myslí "kamaitachi".
["Kamaitachi" můe znamenat
také "kosa smršti"]
Vítr, který vytvářím,
je stejně ostrý jako Meitou.
Utrhat někomu všechny údy je hračka.
U jsou tam?
Ne, ještě ne.
A teď ustupte.
Vydejte mi Sennenryuu.
To tak!
Mé Kama Kama no Tsumojikaze...
...chceš další?
U můeme jet, slečno Nami?
Jo! Jsou připravení!
Jedeme! Sanji, Luffy!
Ano! Šlečňo Ňami...!
Coe?
Hned tam budeme!
Slečno Nami, můj katapult lásky!
Vy neutečete!
GOMU GOMU NO...
KAMA KAMA NO...
...PISTOL!
[Pistole]
...TSUMUJIKAZE!
Vy neutečete.
Máme v cestě balvan!
Luffy!
GOMU GOMU NO GATLING!
Jééé!
Jé! Jéé!
Tohle je šílený!!
Tak to prostě chodí!
BLBEČKU!
Hehe... Dík...
Jupí!
Říkala, abysme zajeli
přímo před ten mys, e jo?
Jo.
Krucinál, tohle by mohlo bejt ošklivý.
Vypadá to tak.
No, hádám, e nemáme
jinou monost ne bojovat...
Jeď!
Jupí!
Hm? Jééé!
TOHLE byl jejich plán?!
Take! Výsledek, v pohodě!
Má pravdu!
PRONÁSLEDUJTE JE! Pronásledujte tu loď!
Máme v cestě stěeň!
Nemůeme se hnouuut!
Coe?!
Máme v cestě stěeň!
Nemůeme se hnouuut!
Coe?!
To by mělo stačit.
Jé, to byla legrace!
A jaká!
Apis, jsi v pořádku?
Ano!
Všechno je připravený, Luffy!
Můem kdykoli vyrazit.
Tak jo!
Ke Ztracenýmu ostrovu!
Vpřed!
A to je kterým směrem?
Támhle?
Moná támhle? Hm? Hm? Co?
Váně budeme v pořádku?
Hádám, e si prostě budem muset
vybrat nějakej směr a zkusit ho.
Není na ádný mapě.
Bystrá slečna Nami je tak úasná...!
Proč já...?
Míříme na... Ztracenej ostrov!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
Hamidashita kimochi tsunagaranakute
Mé přetékající city tě nemohou dostihnout
Kimi no te wo gyutto ni girikaesuyo
A tak se vrátím s tvou
rukou pevně sevřenou v mé.
Hitori demo boku wa arukidasukara
I kdy jsem sama, půjdu dál
Tooku made zutto mitsumeteitene
Tak se dívej, dokud nebudu z dohledu
Kesa kara chotto kangaetaita
U od rána jsem přemýšlela
Dooshite konnaniatsuino
"Co je s tímhle vedrem?"
Itsukara ka sonnagoto
bakari ga hanarenaiyo
Nejsem si jistá, odkdy, ale tyhle příběhy
prostě nechtějí opustit mou hlavu
Kake dashita kimochi tsukamaetakute
Protoe chci chytit svoje pádící city
Jibun sae mou oikoshite yukuyo
Míjím dokonce i vzpomínky
na své vlastní já
Tobidashita yume o dakishimetai
Chci obejmout tyhle novorozené sny
issho nara boku wa hashitte yukeru
Kdy jsi se mnou, budu dál utíkat