Zděděná vůle.
Osud věku a sny jeho lidí.
Nic je nezastaví.
Dokud budou lidé usilovat
o význam svobody...
...nikdy nepřestanou existovat!
mirai dake shinjiteru
Věřím jen v budoucnost samotnou
darakaga warattemo kamawanai
A nesejde mi na tom, jestli se mi smějí
hashitteru jounetsu ga
Tvá divoká pádící vášeň
anata wo kiramekaseru
Způsobuje, že se blyštíš
mabushisugi demo mitsumeteitai
Oslepuješ mě, ale přesto se chci dívat
dokka bigaku kanjiteru
Nějak mi dáváš pocit krásy
I'm really really stuck on you
Jsem z tebe vážně, vážně v koncích
dare ni mo nitenai yume no senaka wo
Konec snu, co je jako žádný jiný
oikakete oikaketeku
Budu ho pronásledovat zas a znovu
dramatic te ni irerumade
Dokud nebudu mít v hrsti
ten dramatický moment
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
dare ni mo mienai yume no katachi wo
Tvar snu, co nepřipomíná žádný jiný
tsukamaete tsukamaeteku
Chytím ho zas a znovu
watashi wa tsuiteyuku kara
Budu následovat ten
atsui kimochi
Hřejivý pocit
tsujitsuma awase betsuni iranai
Nesejde mi na tom, abych vyšla s penězi
arifureta nichijou yori mo
Nebo vedla každodenní život
paradise mezashite hashire
Utíkám směrem k ráji
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
On míří sem!
Tak palte! Palte!!
Ryuuji!!
Ryuuji, vstávej!
RYUUJIII!!!
Ti, kdo plachtí širou oblohou!
Vzkříšení tisícileté legendy!
Vydrž!
Vracíš se do Dračího hnízda, ne?
Tak se seber a vstávej!
Ryuuji...
Ryuuji je...!
Sakra, t-ty parchanti...
Tohle je špatný.
Jo, on neumí plavat...
Á, to jsem se lekl...
Když na mě tak najednou vyrazil...
Admirále!
Sennenryuu se potápí!
Nepanikařte. Polapíme
ho dřív, než se potopí.
Použijte harpunu a přitáhněte ho!
Miřte na Sennenryuu!
Výborně. Vystřelte, až budete připravení!
Rozkaz!
Jééé!
Co...?
Cože?!
Co to děláš?
Ty malý skrčku, vždy ani
nevíš, na čem to stojíš.
Jediné, co chci, jsou
kosti toho Sennenryuu.
Až získám ty Ryuukotsu...
...získám věčné mládí!
TY PARCHANTE!!
Jééé!
Ryuuji není nějaká věc!
Je to náš kamarád!
Plavili jsme se spolu!
Je to náš důležitej kamarád!
Samé nesmysly!
Jestli je tohle tvoje odpověď,
proč se prostě nepotopíš do moře
i s tím svým "kamarádem"?
Otravo jeden... Jak se opovažuješ
házet po mně tu harpunu?!
Toho spratka taky zabijte!
A-Ale když to uděláme, Sennenryuu...
No a co?
I kdyby se jeho kosti roztříštily
na kousky, stejně je můžu posbírat!
Rozkaz!
Namiřte všechna děla na hladinu oceánu!
"Tohle je dost daleko"?
Nebuď tak vrtkavej!
Ještě jsme nedosáhli našeho cíle!
Míříme do Dračího hnízda, nebo ne?
Zapomeň na ty kecy, že to "vzdáváš"!
Ty víš, že mám pravdu.
O Apis si starosti dělat nemusíš!
V tuhle chvíli si musíš
dělat starosti sám o sebe.
Rozvaž mě!
Musím se dostat k Ryuujimu!
Co to je?!
Musím zachránit Ryuujiho!
P-Prostě nech Luffyho,
a se o Ryuujiho postará!
Ne, ne, ne!
Já jdu! Já jdu! Já jdu!
On ho udrží v bezpečí! Uvidíš!
- Hm?
Celý oceán se třese!
Co to je?
Co se děje?!
Co?
Co se děje?
Hm? Ryuuji?
Vážně?
Myslíš to vážně?!
Tak co zase?
Nevíme! Není známo, že by v téhle
oblasti byly nějaké podmořské sopky!
Na tom nezáleží!
Palte! Palte! Palte!!
Jé!
Aha!
Ty máš taky svoje důležitý kámoše!
Ryuuji!
Proč tak řve?
Volá je.
- Hm?
- Volá koho?
Sennenryuu rozptýlené po celém světě.
"Nadešel čas!"
...to je to, co volá.
"Nadešel čas"?
Co to znamená?
Hm?
H-Hej, c-co je tohle?!
S-Sennenryuu!
Je jich plná obloha...!
Vsadím se, že to jsou Ryuujiho kamarádi!
Jo!
Neuvěřitelný.
Kde se tu všichni vzali?
T-To jsou...
Ryuukotsu!
Celá hora Ryuukotsu pro mě!
Zahajte palbu!
Sestřelte je!
To nejde!
Naše děla tak vysoko nedostřelí!
Ryuuji!
Jo, jasně.
Já to Apis vyřídím.
GOMU GOMU NO...
...ROCKET!
[Raketa]
Jenom si půjčím tvůj krk!
ONO!
[Sekera]
Co?!
Jééé!
Co...? Co to udělal?!
Co...?
ÁÁÁ! CO SE STALO?!
ON ZABIL ADMIRÁLA!!
Ti mariňáci to vzdávaj dost
rychle, když porazíš jejich šéfa.
A to se po něm ti sráči
ani nejdou podívat.
Půjdem taky.
Hm?
Oni kroužej?
Proč?
Hej, pospěš si!
Jo!
Ááá, řetězy!
Nech toho, ty pitomče!
Srazíme se!
Páni! To bylo super!
Slečno Nami! Jsem zpáááátky...!
Sklapni a vylez nahoru!
Kde je Luffy?
GOMU GOMU NO ROCKET!
[Raketa]
Tohle je sranda!
Co...?!
Čau!
Žádný "Čau"!!
Přistávej trochu jemnějc!
Vždy rozbiješ loď!!
Ryuuji!
Zemětřesení?
Už zase?
Ryuuji...
Můj slib Ryuujimu...
Nedokázala jsem ho dodržet...
Nedokázala jsem ho
vzít do Dračího hnízda...
Ryuujiho přání se splnilo.
Co...?
Sennenryuu volají... Copak je neslyšíš?
Co...
- Jééé!
C-Co je? Já jsem vzhůru!
Proč jsou tu všechna ta zemětřesení?!
Tohle je zatím největší!
Hej, podívej!
Cože?!
Moře ustupuje!
Jé!
Tak tohle to znamenalo!
Co tím myslíte, slečno Nami?
Přesně jak říkala ta freska,
Dračí hnízdo je tady!
Co...?
Jméno "Sennenryuu" neodkazuje
na délku jejich života.
Znamená, že jednou za tisíc
let přilétají k tomuhle ostrovu!
[Sennen - tisíc let]
Sennenryuu migrují!
To hejno se tu neobjevilo
jen tak náhodou!
"Ztracený ostrov" je dokonalé jméno!
Objevuje se jenom jednou za tisíc let!
Není možné, aby si někdo z dnes
žijících lidí pamatoval jeho vynoření!
A teď, právě v tenhle okamžik...
...se objeví Dračí hnízdo!
Úžasný...
Jééé...
Hele, mohlo by to bejt...?
Jo.
Tohle je Dračí hnízdo,
kam se chtěl Ryuuji vrátit.
Takže tohle je...
Co?!
Hej! Hej, Apis!
Apis!
Proč tak vyběhla?
- To Ryuuji.
- Co?
Ryuuji je támhle.
Ryuuji!
[Poznámka: Blíž nemůže, protože
má schopnost Ďáblova ovoce]
Ryuuji!
[Poznámka: Blíž nemůže, protože
má schopnost Ďáblova ovoce]
Vypadá to jako náhoda...
...ale ukázalo se, že to místo,
kam Ryuuji spadl, je Dračí hnízdo.
Třeba to znamená,
že může odpočívat v pokoji.
Je v pohodě.
Než se potopil, řek,
že se mu splnilo jeho přání.
Tak tohle je Dračí hnízdo.
Že je tu ale hodně divně
vypadajících kamenů.
Vsadím se...
...že to jsou Ryuukotsu.
Co?!
Podívej tady na tuhle skálu.
Vypadá jako drak, nemyslíš?
No, to jo, ale...
Proč mají ty skály tvar draků?
Protože byli posledních
tisíc let pod vodou.
Jejich těla zvápenatěla.
Aha.
Rozuměl jsi z toho jedinýmu slovu?
Ne, ani ň!
Když umírají sloni...
...jdou na místo zvané "sloní hřbitov", ne?
Možná, že tohle místo je něco takového.
Dračí hřbitov.
Dračí hřbitov...
Ne! To není pravda!
Ryuuji mi řekl, že když se
vrátí do Dračího hnízda...
...tak se uzdraví!
Tohle nemůže být hřbitov!
Apis...
Ryuuji byl ztracenej Sennenryuu.
Luffy?
Tisíc let byl úplně sám.
Ale potom se skamarádil s tebou, Apis.
Z toho tisíce let, co žil...
...si nejvíc cenil toho času,
kterej strávil s tebou, Apis.
Luffy.
Ty rozumíš tomu, co ti draci říkají?
Tak nějak.
Nech už toho.
Ale sem si jistej, že říkal tohle!
Lháři.
Hm?
Ryuuji, ty lháři...
Tohle je Dračí hnízdo.
Jestli jsme našli Dračí hnízdo...
...tak otevři oči!
Mluv se mnou!
Zase se uzdrav!
- Ryuuji nelhal.
- Co?
Říkal, že Sennenryu se musej každejch
tisíc let vrátit do Dračího hnízda...
...aby se znovu zrodili.
Ryuuji se...
Podívej támhle!
Jéé...
Miminko Sennenryuu!
Ááá...!
Ááá...
Tak vidíš, Apis...
...že tohle místo není jenom dračí hřbitov.
Je to taky... místo, které
je spojuje s novým životem.
- Všem vám děkuju.
- Hm?
Když Ryuuji řekl "Vra
mě do Dračího hnízda."...
Myslím, že jsem pochopila...
...co by mohlo být tohle místo.
A proč se Ryuuji chtěl tak moc vrátit.
Apis...
Je to neuvěřitelný místo.
Teď už chápu, proč naši
předkové postavili ten chrám.
- Děkuju, Luffy.
- Hm?
Tak se vrátíme zpátky do vesnice!
Vsadím se, že vesničani
jsou z toho na mrtvici!
Jo!
Tak jo!
Popadnem naši loď
a vypadnem z tohohle ostrova!
- Jo!
- Jé, páni, to mám hlad!
Sanji, udělej nám něco dobrýho!
Jasně.
S masem! Maso, maso!
No, já si dám zeleninu
a velkej talíř fazolovejch klíčků!
Jako bych to už neslyšel.
Ale tohle místo je prostě neuvěřitelný!
Tohle všechno jsou vážně Sennenryuu?
Rozhodně to tak vypadá...
Tolik tedy k Ryuukotsu.
Jestli všichni dopadnou takhle,
musí to být jenom další pohádka.
Takže celá ta věc
s "elixírem věčnýho mládí"...?
Sen ve snu.
Když je všechno takhle pokryté korálem...
...žádný elixír se z toho udělat nedá.
To máš asi pravdu.
Ti mariňáci jenom plýtvali časem.
[Mudabone - "Plýtvání časem",
ale také "Kosti k ničemu"]
Vy patetičtí hlupáci!
Já tak snadno neumřu!
Vážně vám musím poděkovat.
Ale teď ještě ne.
Sennenryuu!
Když jich je tolik, můžu
mít Ryuukotsu, kolik chci!
Hm?
UHNI.
Eriku, podívej!
Celé hejno Sennenryuu!
Zaplatím ti víc! Uděláme další dohodu!
S živým Sennenryuu...
...můžeme extrahovat elixír...
Z CESTY!!
- Áááá...
- Hm?
Hm?
Jéé...
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
Hamidashita kimochi tsunagaranakute
Mé přetékající city tě nemohou dostihnout
Kimi no te wo gyutto ni girikaesuyo
A tak se vrátím s tvou
rukou pevně sevřenou v mé.
Hitori demo boku wa arukidasukara
I když jsem sama, půjdu dál
Tooku made zutto mitsumeteitene
Tak se dívej, dokud nebudu z dohledu
Kesa kara chotto kangaetaita
Už od rána jsem přemýšlela
Dooshite konnaniatsuino
"Co je s tímhle vedrem?"
Itsukara ka sonnagoto
bakari ga hanarenaiyo
Nejsem si jistá, odkdy, ale tyhle příběhy
prostě nechtějí opustit mou hlavu
Kake dashita kimochi tsukamaetakute
Protože chci chytit svoje pádící city
Jibun sae mou olkoshite yukuyo
Míjím dokonce i vzpomínky
na své vlastní já
Tobidashita yume o dakishimetai
Chci obejmout tyhle novorozené sny
issho nara bokuwa hashitte yukeru
Když jsi se mnou, budu dál utíkat