Zděděná vůle.
Osud věku a sny jeho lidí.
Nic je nezastaví.
Dokud budou lidé usilovat
o význam svobody...
...nikdy nepřestanou existovat!
mirai dake shinjiteru
Věřím jen v budoucnost samotnou
darakaga warattemo kamawanai
A nesejde mi na tom, jestli se mi smějí
hashitteru jounetsu ga
Tvá divoká pádící vášeň
anata wo kiramekaseru
Způsobuje, že se blyštíš
mabushisugi demo mitsumeteitai
Oslepuješ mě, ale přesto se chci dívat
dokka bigaku kanjiteru
Nějak mi dáváš pocit krásy
I'm really really stuck on you
Jsem z tebe vážně, vážně v koncích
dare ni mo nitenai yume no senaka wo
Konec snu, co je jako žádný jiný
oikakete oikaketeku
Budu ho pronásledovat zas a znovu
dramatic te ni irerumade
Dokud nebudu mít v hrsti
ten dramatický moment
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
dare ni mo mienai yume no katachi wo
Tvar snu, co nepřipomíná žádný jiný
tsukamaete tsukamaeteku
Chytím ho zas a znovu
watashi wa tsuiteyuku kara
Budu následovat ten
atsui kimochi
Hřejivý pocit
tsujitsuma awase betsuni iranai
Nesejde mi na tom, abych vyšla s penězi
arifureta nichijou yori mo
Nebo vedla každodenní život
paradise mezashite hashire
Utíkám směrem k ráji
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
Dračí hřbitov...
Ne...
To není pravda!
Ryuuji mi řekl, že když se vrátí
do Dračího hnízda, tak se uzdraví!
Tohle nemůže být hřbitov!
Apis...
Ryuuji byl ztracenej Sennenryuu.
Luffy?
Tisíc let byl úplně sám.
Ale potom se skamarádil s tebou, Apis.
Z toho tisíce let, co žil...
...si nejvíc cenil toho času,
kterej strávil s tebou, Apis.
Luffy... Ty rozumíš
tomu, co ti draci říkají?
Tak nějak.
Nech už toho.
Ale sem si jistej, že říkal tohle!
Lháři.
Hm?
Ryuuji, ty lháři.
Tohle je Dračí hnízdo.
Jestli jsme našli Dračí hnízdo...
...tak otevři oči!
Mluv se mnou!
Zase se uzdrav!
- Ryuuji nelhal.
- Co?
Říkal, že Sennenryu se musej každejch
tisíc let vrátit do Dračího hnízda...
...aby se znovu zrodili.
Ryuuji se...
Podívej támhle!
Jéé...
Miminko Sennenryuu!
Z CESTY!!
Hm?
Rozzlobené finále!
Překonejte Red Line!
Ach jo, ty seš ještě tady?
Správně...
Ještě chvíli a byl bych se utopil.
Podívejte.
Tahle krásná záře...
Není to nádhera?
Tohle je zdroj elixíru věčného mládí...
...Ryuukotsu!
Ale když jsou Sennenryuu
takhle zvápenatělí...
...tak se z nich žádný elixír dělat nedá.
Vypadá to tak.
Ale zapomínáš na tu spoustu živých
Ryuukotsu, co sedí přímo před námi.
Co byste řekli tomuhle:
Tohle nesmyslné bojování mě už unavuje.
Co kdybychom se o tohle
bohatství prostě rozdělili?
Ne.
Copak ty nechceš věčný život?
Nemám zájem.
LHÁŘI!
Není nikdo, kdo by se nebál smrti!
A tebe a mě, kteří jsme
snědli Ďáblovo ovoce...
...odděluje jen tenká čára od pekla!
Není možné, aby ses nebál smrti!
To si myslíš ty...
Jestli tenhle chlap udělá, co si zamanul
udělat, tak umře s úsměvem na tváři.
Chápu.
Tak tedy dobrá!
Můžeš tam prostě sedět a dívat se...
...zatímco já získám Ryuukotsu pro sebe!
Ne!
Ani hnout, ty malá otravo!
Apis!
U-Usoppe!
Nebuď tak lehkomyslná, Apis!
I když je to lehkomyslný,
měla bych je ochránit!
Tohle je pro Sennenryuu posvátný místo!
Budu tohle místo chránit... NAVĚKY!!
Tak.
To máte pořád v úmyslu zastavit mě?
Potom tady všichni zemřete.
KAMA KAMA NO TSUMUJIKAZE!
[Smrš]
Luffy!
Hm?
Ten je můj.
Ale Luffy!
Něco sem slíbil.
"Tohle je dost daleko"?
Nebuď tak vrtkavej!
Ještě sme nedosáhli našeho cíle!
Míříme do Dračího hnízda, nebo ne?
Zapomeň na ty kecy, že to "vzdáváš"!
Ty víš, že mám pravdu.
O Apis si starosti dělat nemusíš!
KAMA KAMA NO...
GOMU GOMU NO...
...PISTOL!
...TSUMUJIKAZE!
[Pistole]
To je všechno, co máš, gumáku?
A teď...
...nejvyšší technika kamaitachi.
A utečeš nebo se schováš
kamkoli, neutečeš.
Jestlipak to vydržíš?
Teď se naštval.
Má Luffy problém?
Luffy...
KAMA KAMA NO...
KAMAITACHI MIDAREUCHI!
[Chaotická smrš]
Nebudu utíkat ani se schovávat!
Hlupáku!
Rozsekám tě na kousky!
GOMU GOMU NO...
C-Co to...?
...KANE!
[Zvon]
A...
...BAZOOKA!
[Bazuka]
Áááá...!
Vyhrál sem!
Dokázali jsme to!
Hm...?
Co to sakra je?
Oni vážně existujou?!
Takže to není jenom legenda?!
Hádám, že se brzo zase potopí.
Až se to stane, budou muset
Sennenryuu zase odletět, co?
Hádám, že i to miminko
Sennenryuu někam odletí...
Takže, chtěli byste všichni přijít a dát
si trochu mých proslulých butamanů?
Á, to bychom vážně moc rádi...
...ale budeme to muset vynechat.
My totiž trochu spěcháme, víte?
Vážně?
Já je chtěl zkusit...
Au! To bolí...
Děkujeme za nabídku, ale musíme jít.
Aha, to je škoda.
Potrvá tři dny, než je připravím.
Takže mezitím vám povím příběh
o královské rodině Ztraceného ostrova...
Á, my už jsme ten příběh slyšeli...
Takže mezitím vám povím příběh
o královské rodině Ztraceného ostrova...
Á, my už jsme ten příběh slyšeli...
Tak jo!
Vyrážíme na Grand Line!
Apis, chceš jet taky?
Ráda bych, užila jsem si
s váma spoustu legrace.
Ale já zůstanu tady na tomhle ostrově.
Hm.
Chci se dozvědět víc o našich
zvycích od dědy Bokudena.
A stejně jako naši předkové
chránili Sennenryuu...
...budu i já chránit Dračí hnízdo.
Budu čekat na den, kdy se
k tomuhle ostrovu vrátí ti malí dráčci.
Počkej chvilku...
až se příště vrátěj... No...
Nebude to za dalších tisíc let?
Nekaž jí její sen.
Ne, ne. Vím, že JÁ ty dráčky
neuvidím, až vyrostou...
...ale moje děti, nebo jejich děti, ano.
A budeme tenhle ostrov chránit navěky!
Říkáš hlouposti!
Vy přece děláte hlouposti každej den, ne?
Fakticky?
Nashle, Apis!
Apis! Nezapomeň na mě!
Na statečnýho válečníka
oceánu, mistra Usoppa!
Nashle!
Všichni!
Opatrujte se!
Ty taky! Opatruj se, Apis!
Uvidíme se!
Nashle!
Myslíte, že bude Apis sama v pořádku?
Apis to zvládne.
Je možná malá, ale zato
plná ducha a odvahy.
Bude v pořádku.
Máte pravdu, slečno Nami.
To je dobrý.
Jo.
Apis je naše kámoška, ne?
To si piš.
Copak jsi nechtěla jet s nimi, Apis?
Kdybych jela s nimi, jenom
bych se jim pletla do cesty.
A navíc, jsou věci, které chci dělat!
Hm...
Brzo udělám něco neuvěřitelnýho.
Kdybych se nesetkala
s Luffym a jeho posádkou...
...nikdy by mě nenapadlo,
že můžu chránit tenhle ostrov.
Myslela jsem, že najít
Ztracenej ostrov je nemožný.
A tak Luffy a jeho posádka
vzali Ryuujiho s sebou a hledali ho.
Nikdy nepochybovali o tom, že ho najdou.
Když opravdu věříš ve svůj
cíl a v boj do konce...
...můžeš dosáhnout všeho.
Tohle mě naučili.
Řekli, že jejich srdce jsou
spojená kvůli jejich kamarádům.
Kvůli tomu riskují svůj život.
A teď mezi jejich kamarády patřím i já!
Tak do toho dám všechno, co mám!
Hm?
Jé! On usnul...
Hele, pomůžeš mi s mým snem?
Děkuju!
Tak jdem na to!
Když o tom mluvíme, jestli
chceš chránit Ztracený ostrov...
...budeš se muset učit o našich předcích.
Začněme... s prvním králem.
Dost! Já to nepotřebuju slyšet...!
Apis, tak počkej!
Jé! Nech toho...!
Počkej! Musíš mě poslouchat.
NÉÉÉÉÉ!!!
Apis!
Slečno Nami!
Láskyplné hlášení!
Přímo před námi vidím
masivní dešové mraky!
A pod nimi je bouře...
Hádám, že jsme zpátky
na naší staré trase.
Brzo bychom měli vidět Red Line.
Konečně se blížíme ke Grand Line!
Hej, Sanji...!
Už sme skoro tam!
Už sme skoro tam, chlape!
Nech toho!
Promiň...
ZORO...!
Každopádně...
Už sme skoro tam!
Už sme skoro tam, chlape!
...myslí to ta mapa vážně?
Už sme skoro tam!
NECH TOHO!
Podívejte na tohle.
Hm?
Slyšela jsem pověsti, ale je
to napsané i tady na té mapě.
Jestli je to pravda, tak je
vstupem na Grand Line hora.
Hora?
To chceš říct, že musíme prorazit horu?
Co to sakra...?
Taky jsem myslela, že je to šílený, ale...
...na úbočí té hory jsou
nakreslené kanály.
To by mohlo znamenat,
že na ni musíme vyjet.
Jů, to zní jako sranda!
O čem to mluvíš?
I kdyby tam byl kanál...
...loď přece nemůže vyjet na horu.
Ale tak to uvádí ta mapa.
Samozřejmě!
Slečna Nami se přece nemůže mýlit!
Tu mapu jsi ukradla Buggymu, ne?
Fakt jí chceš věřit?
Zoróóó!
Pomoz mi s tím zatraceným kormidlem!
Sanji, běž pomoct Usoppovi, ano?
V tomhle randálu mi to pořádně nemyslí.
Sanji, pojď mi pomoct!
Ano, slečno Nami!
Jdeme na to...
Co?
T-Ten proud je moc rychlej!
Usoppe, řekni to ještě jednou!
Ř-Řekl jsem, že ten proud je moc rychlej!
Proud...
Už to mám!
Co máš?
My VÁŽNĚ musíme vyjet na horu.
To pořád ještě mluvíš o tomhle?
Podívejte se sem.
Poslouchejte.
"Světlo, které nás vede"
rozhodně ukazovalo sem.
Tady na Red Line je Obrácená hora.
Hej! Co tady mám dělat?!
Vidíte tady ten kanál?
Jestli k téhle hoře vede silný
proud z každého ze čtyř oceánů...
...tak ty čtyři proudy vytečou
nahoru, na vrcholu se setkají...
...a stečou přímo dolů do Grand Line.
Protože Obrácená hora
je "Zimní ostrov"...
[Zimní ostrov - ostrov,
na kterém je pořád zima]
...proudy, které narazí na Red Line,
cestují dolů ke dnu oceánu.
[Když se studená voda
střetne s teplou, klesá]
Jestli se nedokážeme
dostat do toho kanálu...
...Going Merry vrazí přímo do Red Line...
...a bude zničena.
Nezbyde nic kromě trosek v oceánu.
Rozumíte?
Aha!
Takže je to "Tajemná hora", že jo?
Á... Myslím, že to vůbec nechápeš.
V každém případě, tahle loď už
se na jednom z těch proudů veze.
Takže jestli neuděláme chybu při řízení...
...měli bychom se
na Obrácenou horu dostat vcelku.
Slečno Nami, vy jste tak úžasná!
O tomhle sem v životě neslyšel.
Lodě, co vyjížděj na hory...
Já něco slyšel.
O Tajemný hoře?
Ne.
Jen to, že asi půlka lidí, co se chtěj
dostat na Grand Line, při tom umře.
Takže vím, že dostat se tam není snadné.
Sanji, plachtu, prosím tě!
Hned to bude, slečno Nami!
Luffy, hejbni prdelí a pojď sem!
Hm?
Hej!
Vidím Tajemnou horu!
Cože?
L-Lidi, ta je obrovská!
Vstup na Grand Line.
Tak tohle je Red Line, jo?
A-A-Ani není vidět vrcholek nad mraky!
Jé, vtahuje nás to!!
Chyte kormidlo!
Máme ho!
Nech to na mně!
N-Nami!
K-Kde je ten vstup?!
Jestli pojedem rovně, narazíme na útes!
Hm?
Támhleta puklina v útesu...
Nami, co máme dělat?!
Udržujte kurz!
Fakticky?!
Prostě to udělejte!
Nami, to je vjezd do toho kanálu?
Možná jo, co?
Neskutečný...!
Ta voda VÁŽNĚ teče na horu.
Ujistěte se, že míříme
přímo skrz ty brány, ano?
Jinak se loď rozbije na kousky!
Odchylujem se!
Víc doprava!
Doprava! Doprava!
Doprava?!
T-Tak jo, ostře na pravobok!
Jééé!
- Jé!
KORMIDLO!
GOMU GOMU NO FUUSEN!
[Balón]
LUFFY!!
Chy se!
Jééé!
ZVLÁDLI JSME TO!!
A teď prostě zamíříme přímo na vrchol!
Super!
Hej, já to chci taky vidět!
Jůůů!
Ú-Úžasný!
Hm...
Jéé-é!
Vy parchanti!
Co?
No nazdar.
To je ten chlápek s ovocem Okama...
Ty parchante, ty ještě žiješ?
Ty se prostě nevzdáváš...
Držte huby!
Tentokrát jste mi zkřížili plány naposled...
Díky vám je můj sen,
že získám Ryuukotsu, pryč!
Ale já nedovolím, aby to skončilo takhle!!
Přinejmenším budu mít to
potěšení připravit tě o tu
tvoji třicetimiliónovou hlavu!
Okamžitě se vzdej!
Co budem dělat?
Jestli tady použije to svoje kamaitachi...
...kdo ví, co by moh přeseknout!
Nemůžem se nikam hnout...
Vida, vida!
Nikdo z vás se mě
nemůže dotknout ani prstem!
Hm?
- JÉ! Ryuukotsu!
- Hm?
Ááá...!
- Hm!
- Hm?
- Co...?
Ááá! Áááá...
Nashle!
Aha! To mě mělo napadnout!
Protože plave jak zednická tříska,
tak nás už otravovat nebude...!
A i kdyby MOH plavat, tenhle
proud je prostě moc proměnlivej!
To je moje slečna Nami!
Jůůů! Dostali sme se až do mraků!
ÚŽASNÝ!
Dostali sme se nad mraky!
Podívejte!
Vrchol hory!
To je vrchol!
JUCHŮ!
Áááá!
Tady je Mihawk...
Blížím se k All Blue...
Úplná mapa.
Dokázat, že jsem ten
nejstatečnější pirát na světě!
Jůů!
Už ho vidím!
Nejskvělejší oceán na světě...
...Grand Line!
A někde před náma...
...čeká One Piece!
JEDEM!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
Hamidashita kimochi tsunagaranakute
Mé přetékající city tě nemohou dostihnout
Kimi no te wo gyutto ni girikaesuyo
A tak se vrátím s tvou
rukou pevně sevřenou v mé.
Hitori demo boku wa arukidasukara
I když jsem sama, půjdu dál
Tooku made zutto mitsumeteitene
Tak se dívej, dokud nebudu z dohledu
Kesa kara chotto kangaetaita
Už od rána jsem přemýšlela
Dooshite konnaniatsuino
"Co je s tímhle vedrem?"
Itsukara ka sonnagoto
bakari ga hanarenaiyo
Nejsem si jistá, odkdy, ale tyhle příběhy
prostě nechtějí opustit mou hlavu
Kake dashita kimochi tsukamaetakute
Protože chci chytit svoje pádící city
Jibun sae mou oikoshite yukuyo
Míjím dokonce i vzpomínky
na své vlastní já
Tobidashita yume o dakishimetai
Chci obejmout tyhle novorozené sny
issho nara boku wa hashitte yukeru
Když jsi se mnou, budu dál utíkat