Zděděná vůle.
Osud věku a sny jeho lidí.
Nic je nezastaví.
Dokud budou lidé usilovat
o význam svobody...
...nikdy nepřestanou existovat!
mirai dake shinjiteru
Věřím jen v budoucnost samotnou
darekaga warattemo kamawanai
A nesejde mi na tom, jestli se mi smějí
hashitteru jounetsu ga
Tvá divoká pádící vášeň
anata wo kiramekaseru
Způsobuje, že se blyštíš
mabushisugi demo mitsumeteitai
Oslepuješ mě, ale přesto se chci dívat
dokka bigaku kanjiteru
Nějak mi dáváš pocit krásy
I'm really really stuck on you
Jsem z tebe vážně, vážně v koncích
dare ni mo nitenai yume no senaka wo
Konec snu, co je jako žádný jiný
oikakete oikaketeku
Budu ho pronásledovat zas a znovu
dramatic te ni irerumade
Dokud nebudu mít v hrsti
ten dramatický moment
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
dare ni mo mienai yume no katachi wo
Tvar snu, co nepřipomíná žádný jiný
tsukamaete tsukamaeteku
Chytím ho zas a znovu
watashi wa tsuiteyuku kara
Budu následovat ten
atsui kimochi
Hřejivý pocit
tsujitsuma awase betsuni iranai
Nesejde mi na tom, abych vyšla s penězi
arifureta nichijou yori mo
Nebo vedla každodenní život
paradise mezashite hashire
Utíkám směrem k ráji
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
Vítejte na Grand Line!
Vítejte do našeho města!
Do města oslav... Whiskey Peaku!
Pirátská posádko! VÍTEJTE!
Je výborné!
Ty jseš teda padavka.
Jé, já se cítím dobře.
Zdá se, že je tu zhruba
stovka lovců odměn.
Rozdám si to s váma...
...Baroque Works!
Ono to mělo bejt tajemství?
Když tedy znáš naše malé tajemství...
...nemáme jinou možnost
než tě eliminovat.
A potom přidáme další náhrobní
kámen na Kaktusové skály.
ZABTE HO!
Co...!
O-On zmizel!
Santoryu vybuchuje!
Zoro proti Baroque Works!
J-Je pryč!
K-Kam sakra zmizel?!
Co...?!
Co...???
Prima...
Tak můžem?
Ty parchante, takhle
si z nás dělat srandu!!
PAL!
Ti pitomci! Oni se postříleli navzájem!
Z-Zase zmizel!
Dělejte, zabijte ho!
Je to jenom JEDEN šermíř!
Dovol, abych se tě na něco zeptal...
Bude stačit, když přidáte
jenom JEDEN hrob?
Támhle je!
Přímo tady!
V-Vy pitomci!
To se mě snažíte zastřelit taky?!
Nechte toho!
IGARAPPA!
A kam zmizel teď?
Ten chlap...
Fjú...
Ta věc je brokovnice?
Skoro mě s ní dostal.
Zdá se, že s tímhle se
musíme vypořádat sami.
On si vážně myslí, že může
sám bojovat proti nám všem?
I potom, co odhalil, že nás
zná jako Baroque Works.
Kočičko, hej...
Nechceš jít trošku blíž...?
Písně na poctu velkýho
Usoppa, číslo 721...
A jedem...
Takže tohle "uvítací" město Whiskey
Peak je vlastně doupě lovců odměn...
Já si říkala, že je to něco takovýho.
Kde JE?!
Najděte ho! Hledejte dál!
Moji nový kluci, co jsem
sehnal v Loguetownu...
Yubashiri.
Sandai Kitetsu.
Tohle je dobrá šance
pořádně vás dva otestovat.
Vypustím vás na tyhle chlapy!
- Chachachá! Našel jsem tě!
- Co?!
CHCÍPNI!
Do prdele.
Jé!
Začnu s...
...Yubashiri!
Co...?
Je lehkej!
Prima katana.
Teď ho máme! Tudy!
Počkej!
Našli ste mě, co?
Míří na střechu!
Tumáš!
To bylo těsně!
Konec hry!
Miss Monday!
Ach jo... To bylo dobrý víno.
Je ho škoda.
Co bylo tohle za reakci?!
To je ale strašlivá touha
po krvi, Sandai Kitetsu!
Meitou má sekat jen tehdy,
když mu to přikáže jeho pán...
Tenhle meč vypadá jako problémový dítě.
Tak tohle znamená
vlastnit prokletou čepel?
Hm?
Ach, Bože, poskytni nám
svou nebeskou ochranu...
Tvá dobrota...
Poskytni nám svou nebeskou
ochranu a zachraň nás!
KAMI NO GOKAGO METSUBUSHI!
[Boží oslepující ochrana]
Na neviňátko si máte hrát před
lidma, co maj laskavý srdce.
Použil sem tupou stranu
meče, tak buďte rádi.
Jde ještě vejš!
Zažeňte ho do kouta!
Tady je!
Dostaňte se před něj!
Obkličte ho!
Něk-do-do-mě-kop-nul...?
Slečno...
...smím prosit...?
Hm...
Tohle je všechen poklad, co mají?
To je teda pěkně mizerný
hnízdo lovců odměn.
To je vážně dost chudý město...
...tenhle Whiskey Peak.
Tam nahoře nemá kam utýct!
- Co?!
- Hm...
Ne! Prosím, to ne...!
Žebřík padá!
Jde přímo na nás!!
PAL!
NITORYUU...
[Dvoumečový styl]
...TAKANAMI!
[Jestřábí vlna]
- Dejte pozor, vyseknul sem tam díru.
- Co?
Do prdele! Skoro mě dostala!
Moc se nenaparuj.
Mě žádný muž nemůže
porazit jenom silou.
Tohle je tvůj konec.
KAIRIKI...!
[Nadlidská síla]
...MERIKEN!
[Pěst]
Takové plý...
Ma-Máá!
Takové plýtvání časem.
Ale zdá se, že je konečně vyřízený.
To je "The End".
- Jééé!
- Cože?!
M-Miss Monday!
Copak se stalo se vším tím chvástáním?
Copak jsi se mnou nechtěla změřit sílu?
No?
Chcete pokračovat, Baroque Works?
Tenhle boj je snad vtip.
O-On porazil Miss Monday ve zkoušce síly!
T-To nemůže být pravda...
T-To je ono!
Mariňáci se museli s tím plakátem splést!
Chápu. Tak takhle to je.
Jestli je to on, kdo má cenu třicet
miliónů beli, tak to dává dokonalý smysl.
To on musí být skutečný kapitán!
Tak takhle to je.
Já to věděla, že je divné,
aby měl takový usměvavý
kluk cenu třicet miliónů beli.
Ale i tak je to pohana!
Prohrát s jediným pirátským šermířem.
Šéf nám svěřil tohle město, takže
by nás za to pohnal k zodpovědnosti!
Zdá se, že konečně
dostaneme šanci debutovat.
Tohle už možná víš...
...ale v Baroque Works platí:
čím nižší číslo, tím silnější člen.
My tři, Mr. 9...
...Mr.8...
...a Miss Wednesday jsme
všichni jednociferní agenti.
Což znamená, že ta banda,
kterou jsi právě vyřídil...
...se NAŠÍ síle ani neblíží.
Nemá cenu chvástat se uprostřed bitvy.
Vyhraje ten nejsilnější.
Tak je to jednoduchý.
IGARAPPA!
Udeříme, Miss Wednesday!
Ano, Mr. 9!
Pojď, Carue!
NE "PAC"! POVÍDÁM, POJĎ SEM!
Tak, teď mu ukážeme naši
rychlost "rychlejší než leopard"!
Kdo ti řekl "SEDNI"?!
Co to sakra je?
Můžeš si dovolit nedávat pozor?
Uvidíme, jak zvládneš mé Acro Bats!
[Acrobat - akrobat; Bat - pálka]
NEKKETSU NINE...
[Horkokrevná 9...]
...KONJOU BAT!
[Odvážná pálka]
Tyhle pálky jsou ze solidního kovu!
Dej pozor, a si nezlámeš meče!
Hm?
Copak je?
Jsi moc bledý strachy
na to, aby ses pohnul...?
Copak je s těmi tvými malými Acro Bats?
Jestli je chceš tak moc
vidět, tak tady jsou!
Co...?
Hm?
Jééé!
Ach jo, to tu není nikdo lepší?
Někdo lepší?
To budu já!
Připravte se...
...Mr. Bushido!
[Bushido - válečnický kodex cti]
Pojďte... a užijte si smyslnou
vůni mého parfému...
MIWAKU NO KOUSUI DANCE!
[Tanec vábivého parfému]
Hodný kluk.
A teď vás dorazím.
KUJAKKI SLASHER!
[Paví sekáč]
Jeď, Carue!
VŽDY JSI PROJEL PŘÍMO KOLEM NĚJ!
Jééé!
Začínám se stydět,
že bojuju s těmahle lidma...
Seskočil tou dírou dolů...
To bylo marné.
A teď ochutnej moji pravou hrůzu!
Ta brokovnice je pěknej vopruz.
Jak bych se k němu dostal dost blízko?
Uááá!
Jak se OPOVAŽUJEŠ provést
mi něco tak podlého!!
Ty tak zaplatíš!
Spadnul jsi úplně sám.
KATTOBASE SHIKOMI BAT!
[Home-runová tréninková pálka]
Teď jsem ti vyřadil jednu ruku!
Železný řetězy...
Takže jsi ho chytil.
Udělejte to hned! Zabijte ho, Mr. 8!
Už žádné tvoje utíkání!
Ano, ani hnout!
Jeden špatný pohyb...
A tady tvůj milovaný
kamarád přijde o život.
Vynikající plán, Miss Wednesday!
Teď nemůžeš ani utéct, ani se bránit!
Ten parchant by se MOHL aspoň vzbudit,
když ho někdo vezme jako rukojmí...
Připravte kanóny!!
Kanóny připraveny!!
Cože?!
IGARAPPAPPA!
On je snad akční figurka nebo tak něco?
- Co...?!
- Ááá!
Jééé!
Jééé...
IGARAPPAPPA! IGARAPPAPPA!
Luffy! Půjč mi ten svůj pupek!
Cože?!
Tak jo! Hotovo.
Konečně je to pěkná, tichá noc.
Co? Proč sem venku?
No nic. Tak jdem zas chrnět.
Nemůžu tomu uvěřit...
on vyřadil všechny čtyři agenty!
Všichni měli čísla nižší než dvanáct!
Ale kam to sakra vlastně utíkáme?!
To je jedno! Musíme se prostě schovat,
dokud tamti neodjedou z ostrova!
Jéé! Unluckies!!
P-Počkejte chvilku!
My jsme neutíkali!
My jsme jenom...
Prosím vás! Nenahlašujte nás Šéfovi!
Jééé!
Počkejte.
Docela živé město na to,
že je hluboká noc, co?
Pche! Nařídili nám udělat
pěkně nudnou hovadinu...
Nutit NÁS takhle chodit na frontu...
Áááá...!
Hm?
Nemůžu tady shnít...
Musím splnit důležitou misi...!
Jak moc patetickej můžeš bejt?
Prohrát s jedním šermířem?
Co?!
Mr. 5!
Miss Valentine!
[Valentine - odkazuje na den
sv. Valentýna, svátek zamilovaných]
To si jako děláte srandu nebo co? Hm?
Tady je jasně vidět, proč
máme vyšší postavení.
To jste sem přišli jen proto,
abyste se nám smáli?
No, to taky.
Samozřejmě máme i misi.
Děkujeme... teď nemá šanci...
...když máme jako podporu vás!
Správně.
Prosím, pospěšte si
a postarejte se o toho šermíře!
Přestaňte s těma mizernejma vtipama.
Vy chcete, abysme vás "podpořili"?
To si myslíte, že jsme jeli až na tenhle
konec Grand Line kvůli tomu?
C-Cože?
Tak jakou misi máte...
Já myslím, že to tušíš.
Jsou tu zločinci, kvůli kterým
sem Šéf poslal rovnou nás.
- Co?
- Šéfovy přesný slova zněly:
"Někdo zná moje tajemství."
Co je to za tajemství,
to samozřejmě nevím ani já.
Ale primární direktivou
naší organizace je "Utajení".
Proto netolerujem žádný
prošetřování totožnosti našich členů.
A kdyby se někdo
dozvěděl o Šéfově tajemství...
...přirozeně bysme ho museli eliminovat.
Takže jsme důkladně vyšetřili, kteří
lidé mohli odhalit Šéfovo tajemství.
A to bylo překvapení!
Zjistili jsme, že Baroque Works infiltrovali
důležití příslušníci jistého království!
"Jistého království"...?
Po...
Počkejte chvilku!
Možná, že nosím korunu,
ale ve skutečnosti žádný král nejsem!
To je jenom můj styl!!
TEBE jsme nemysleli!
Infiltrátorem není nikdo jiný
než osoba z království Alabasta,
momentálně nezvěstná...
Oni to vědí!
Musíme...!
ZHYŇTE!
IGARAPPAPPA!
Princezně nezkřivíte ani vlásek na hlavě!
Jako že jsem kapitánem
Alabastské královské gardy!
Igarame!
Jako že jsem kapitánem
Alabastské královské gardy!
Kapitáne Alabastské
královské gardy, Igarame.
A princezno Nefertari Vivi.
Z rozkazu Šéfa Baroque Works...
...budete eliminováni.
No a se propadnu.
Luffy je... pořád tam dole.
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
watashi ga iruyo, ah, yasashii uta nee
Jsem tu. Ach! Taková laskavá píseň
todoke futari no tameni
Sahá po nás dvou
nami ga saratta chiisana suna no oshiro
Vlny smetly můj malý hrad z písku
nagareru kumo wo
miagete nakisou na egao
Ty ses v slzách usmál na plynoucí mraky
moshimo sekaijuu ni teki shikainai nara
I kdyby se svět obrátil proti nám
senaka wo makasete
Hlídám ti záda
shinjiru kimochi wo wasurenaide
Nikdy nezapomeň na tenhle pocit důvěry
watashi ga iruyo, ah, itoshii hito nee
Jsem tu. Ach! Ten, koho miluji
zutto daiteite ageru
Budu tě držet navěky
watashi ga iruyo
Jsem tu