Zděděná vůle.
Osud věku a sny jeho lidí.
Nic je nezastaví.
Dokud budou lidé usilovat
o význam svobody...
...nikdy nepřestanou existovat!
mirai dake shinjiteru
Věřím jen v budoucnost samotnou
darekaga warattemo kamawanai
A nesejde mi na tom, jestli se mi smějí
hashitteru jounetsu ga
Tvá divoká pádící vášeň
anata wo kiramekaseru
Způsobuje, e se blyštíš
mabushisugi demo mitsumeteitai
Oslepuješ mě, ale přesto se chci dívat
dokka bigaku kanjiteru
Nějak mi dáváš pocit krásy
I'm really really stuck on you
Jsem z tebe váně, váně v koncích
dare ni mo nitenai yume no senaka wo
Konec snu, co je jako ádný jiný
oikakete oikaketeku
Budu ho pronásledovat zas a znovu
dramatic te ni irerumade
Dokud nebudu mít v hrsti
ten dramatický moment
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
dare ni mo mienai yume no katachi wo
Tvar snu, co nepřipomíná ádný jiný
tsukamaete tsukamaeteku
Chytím ho zas a znovu
watashi wa tsuiteyuku kara
Budu následovat ten
atsui kimochi
Hřejivý pocit
tsujitsuma awase betsuni iranai
Nesejde mi na tom, abych vyšla s penězi
arifureta nichijou yori mo
Nebo vedla kadodenní ivot
paradise mezashite hashire
Utíkám směrem k ráji
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
Nemůu tady shnít...
Musím splnit důleitou misi...!
Jak moc patetickej můeš bejt?
- Prohrát s jedním šermířem?
- Co?!
Mr. 5! Miss Valentine!
Tak jakou misi máte...
Já myslím, e to tušíš.
Jsou tu zločinci, kvůli kterým
sem Šéf poslal rovnou nás.
- Co?
- Šéfovy přesný slova zněly:
"Někdo zná moje tajemství."
Co je to za tajemství,
to samozřejmě nevím ani já.
Take jsme důkladně vyšetřili, kteří
lidé mohli odhalit Šéfovo tajemství.
A to bylo překvapení!
Zjistili jsme, e Baroque Works infiltrovali
důleití příslušníci jistého království!
Oni to vědí!
Musíme...!
ZHYŇTE!
IGARAPPAPPA!
Princezně nezkřivíte ani vlásek na hlavě!
Jako e jsem kapitánem
Alabastské královské gardy!
Igarame!
Kapitáne Alabastské
královské gardy, Igarame.
A princezno Nefertari Vivi.
Z rozkazu Šéfa Baroque
Works budete eliminováni.
Váný zápas!
Luffy proti Zorovi: nečekaný souboj!
No a se propadnu.
Luffy je... pořád tam dole.
Rychle, slečno Vivi!
Utečte, dokud to jde!
Igarame!
Neobtěuj se.
Zrůdy...
Tak vy jste princezna, Miss Wednesday!
Přestaňte dělat pitomosti, Mr. 9!
Tahle noc začíná bejt nebezpečná!
Hezky se bavte! Tak zatím!
S-Slečno Vivi!
Igarame!
Jsi v pořádku?
Slečno Vivi, nebojte se o mě...
Prosím, pospěšte si a utečte odsud!
Kvůli naší vlasti...
Bez vás bude království Alabasta...
Tak rychle!
A tě ani nenapadne utíkat.
Nepodceňujte mě!
Ani nemůu začít chápat okolnosti...
...ale kvůli našemu dlouhému vztahu
coby partnerů vám získám trochu času.
Tak běte, Miss Wednesday.
Mr. 9...
Jsem docela hodný hoch, co?
Bye-bye, bejby!
NEKETTSU NINE...
[Horkokrevná 9...]
MR. 9!
NEKETTSU NINE...
[Horkokrevná 9...]
Jediná věc, kterou bysme měli
potřebovat, je ochota plnit naše mise.
Tyhle kecy o KÁMOŠÍCH
si akorát říkaj o smrt.
A teď si to sám uvědom!
NOSE FANCY...
[Slovní hříčka:
Hanakuusou - nosní rozmar (nose fancy)
Hanakuso - holub z nosu]
KONJOU...
[Slovní hříčka:
Hanakuusou - nosní rozmar (nose fancy)
Hanakuso - holub z nosu]
...CANNON!
[Slovní hříčka:
Hanakuusou - nosní rozmar (nose fancy)
Hanakuso - holub z nosu]
...BA...
...CANNON!
[Slovní hříčka:
Hanakuusou - nosní rozmar (nose fancy)
Hanakuso - holub z nosu]
...BA...
[Slovní hříčka:
Hanakuusou - nosní rozmar (nose fancy)
Hanakuso - holub z nosu]
[Slovní hříčka:
Hanakuusou - nosní rozmar (nose fancy)
Hanakuso - holub z nosu]
Mr. 9!!
Hele hele! To je pěkně
nebezpečnej holub!
Hm? Co je? Pošuku!
Mistře šermíři!
Kdy vidím sílu někoho, jako jste vy...
...mám na vás nerozumnou ádost!
Ty mi nic nenabízej!
Mně je to fuk! Dej ze mě ty pracky pryč!
Ti dva před námi mají
schopnosti Ďáblova ovoce!
Nemůu se s nimi měřit!
Zapřísahám vás!
Chraňte princeznu namísto mě!
- Přijmete to?!
- Co?
Carue! Utíkej!
Utekla.
Nemůe utéct.
Jdeme na to, Miss Valentine!
Ano, Mr. 5!
Daleko na východě leí
království Alabasta!
Kdy tam princeznu bezpečně dopravíte...
...naprosto určitě vás
čeká slušná odměna!
Zapřísahám vás, splňte
tuhle jednu ádost!
Prosím, ochraňte princeznu...!
Přestaň blbnout!!
Zrovna ses nás pokusil zabít, pamatuješ?!
Nenu mě, abych tě znova posekal!
- Říkáte "slušná odměna"?
- Co?!
Líbí se mi, jak to zní!
Co takhle miliarda beli?
Coe?
M-Miliarda be...
Ma-ma! Mááá!
Myslel sem, e jsi odpadla.
Ale prosím tě.
Podezřelý město, který uspořádá
večírek, kdy se tu objevěj piráti?
Kterej pitomec by se ztřískal
na TAKOVÝMHLE místě?
Všechno jsem to jen hrála. Hrála.
Zvládnu ještě mnohem víc!
No, to máš dobrý.
Ma-ma-mááá!
Take?
Nabídnete mi miliardu
beli, kapitáne gardy?
Kdy vám nepomůem...
...vaše princezna umře, ne?
Já jsem jenom voják.
Něco tak drahého slíbit nemůu.
Hm...? Take říkáte, e princezna
vašeho království takovou cenu nemá?
Davaj.
Není tohleto vydírání?
Tak tedy... jestli mi zaručíte,
e ji tam dopravíte nezraněnou...
...pokud budete jednat přímo s ní,
jsem si jistý, e bude souhlasit!
Take říkáte, e nejdřív
ji musíme zachránit.
I teď, zatímco tady mluvíme... je princeznin ivot...!
Rozumím.
Prozatím tu vaši princeznu zachráníme.
Hm?
Tak jo! Hni sebou, Zoro!
JÁ NEJDU, TY KRÁVO!
Proč mám bejt součástí tvejch
zatracenejch plánů na vydělávání peněz?!
Ty jsi takovej pitomec...!
Moje peníze jsou moje.
Ale moje dohody jsou tvoje dohody.
ODKDY JE SPRATEK JAKO TY MŮJ ŠÉF?!
Co?
Vdy musíš akorát jít a dorazit je.
Nesnáším, kdy mě někdo vyuívá.
- A ti to udělá ten tvůj pitomej kuchař!
- Hm?
Take ty říkáš, e je nedokáeš porazit?
Co to sakra mělo bejt?!
Řekni to ještě jednou!
TAKE TY ŘÍKÁŠ, E JE
NEDOKÁEŠ PORAZIT?
Musím se vychcat...
TAKE TY ŘÍKÁŠ, E JE
NEDOKÁEŠ PORAZIT?
NEOPAKUJ TO!!
TAKE TY ŘÍKÁŠ, E JE
NEDOKÁEŠ PORAZIT?
NEOPAKUJ TO!!
Copak jsi zapomněl?
Máš u mě dluh.
Co?
Ne, nemám.
V Loguetownu jsi říkal, e si
chceš koupit nějakou katanu,
tak jsem ti půjčila sto tisíc beli.
Ale to jsem ti všecko vrátil.
Dostal jsem katanu zadarmo,
take jsem z toho nic neutratil!
Ale kdy sis je půjčoval...
...slíbil jsi mi, e mi zaplatíš trojnásobek.
Taky bych si chtěl něco koupit.
Ale prosím! Ale musíš mi to
zaplatit třikrát i s úroky, ano?
To je dvě stě tisíc beli, které jsi mi nedal.
Ale vdy sem ti vrátil úplně ty samý
peníze hned potom, co jsi mi je dala!
Smůla.
Ty nedokáeš dodret ani jedinej slib, co?
Kdy uděláš, co ti řeknu, budem si kvit.
D-Doufám, e umřeš
příšernou, příšernou smrtí...!
Je to tak. Přijdu rovnou do pekla.
Do prdele! Já tě nenávidím!
Buď tak hodný!
- Ta potupa...
- Hm?
Kdybych byl silnější...
...mohl bych princeznu ochránit sám.
To je dobrý.
On je tak silnej, e je to šílený!
Princezna...
Jestli se slečně Vivi něco stane...
...bude to znamenat
konec království Alabasta!
Ona MUSÍ přeít!
Bě!
Bě, Carue!
Za Kaktusovými skalami je zakotvená loď!
Můeme ji pouít k útěku z ostrova!
A potom na Alabastu!
Jé, to bylo prima.
Tak zpátky do hajan.
Hm?
CO JE TOHLE?!
Rychle, Carue!
Carue, zastav!
Mr. 5...
Našel nás.
Carue, tudy! Rychle!
Ta holka je nemoná.
Miss Monday!
Běte.
Jakmile projdete tudy,
můete se dostat na loď.
Já je zastavím tady.
Ale...
Kdy jsem prohrála s tím
nadlidským šermířem...
...budeme tak jako tak potrestáni
za to, e jsme selhali v naší misi.
Budu tedy ráda trpět, abych
mohla být štítem pro přítelkyni.
No tak, na co čekáte?
Jestli vás chytí, bude obě
Mr. 8 a Mr. 9 nadarmo!
Běte!
Děkuji.
Nejdřív Mr. 9 a teď vy...
...Miss Monday.
Dál se nedostanete.
Přísahám na svou hrdost.
To je legrační.
Jste ostudou...
...BAROQUE WORKS!
Miss Monday...
Já můu nechat kteroukoli
část svýho těla vybuchnout.
Jsem Bombarďák.
Se schopností ovoce Bomu Bomu...
[Bomu - bomba]
...jsem vdy splnil kadou misi.
A s mou schopností ovoce
Kilo Kilo bude teď  ta zrádkyně...
...Miss Monday, zamáčknutá do země.
Dokáu podle libosti měnit svoji váhu.
Právě teď jsem tak lehká,
e se vznáším na větru.
Ale dívej se, jak těknu.
Dvě kila...
Tři kila...
Pět kilo...
Deset kilo...
Sto kilo...
Tisíc kilo!
DESETITISÍCIKILOVÝ LIS!
Tak co, myslíš, e to dokáeš přeít?
Je vyloučený, abys nám dokázala utýct.
Já přeiju.
Přeiju a...
Přeiju! A vrátím se na Alabastu!
Tumáš!
NOSE FANCY...
...CANNON!
Mr. Bushido!
C-Cesta...
Kdo to sakra je?
Ááá! Musel jsem přeseknout holuba!!
Proč musíte být v takovouhle
chvíli tak neodbytný?!
Ne tak rychle.
Přišel sem tě zachránit.
Z-Zachránit mě...?
Hele...
Mimochodem...
Kdo přesně jsou tihle
lidi z "Baroque Works"?
Je to tajná zločinecká organizace.
Členové neznají Šéfovo jméno ani tvář.
Specializují se na...
...špioná...
...atentáty...
...krádee...
...a lov odměn.
Všechno je v pohybu
podle Šéfových rozkazů.
Ale proč všichni přijímají rozkazy
od Šéfa, o kterém nic nevědí?
Konečným cílem Baroque Works...
...je zaloení "Ideálního národa".
Ti, kdo úspěšně plní Šéfova přání...
...mají slíbené vysoké
postavení a velké bohatství
v "Ideálním národě", který vytvoří.
Aha.
Šéfovo kódové jméno je Mr. 0.
Řečeno jednoduše, členové
s kódovými čísly blíe k nule...
...získají větší moc a presti!
Jsou to ti nejsilnější členové.
A síla Mr. 5 a těch, kdo jsou nad ním je...
...nepřirozená.
Nejsi ty ten šermíř, co posekal
všechny lidi v tomhle městě?
Proč najednou chráníš
alabastskou princeznu?
Mám svý důvody.
No, to je jedno.
V kadým případě jsi náš nepřítel, co?
Stojíš nám v cestě.
Správně. Je to překáka.
- NAŠEL SEM TĚĚĚ!!
- Co?
- Hm?
Hm?
ZOORÓÓÓÓÓ!!
Co zase?
Luffy!
Jestli jsi mi přišel pomoct, nepotřebuju.
Nebo taky dluíš tý enský peníze?
Hm?
TOHLE TI NEPROJDE!!
JDEM SE PRÁT!
C-Cooo?!
O čem to sakra mluvíš?!
SKLAPNI!
Ty nevděčnej parchante!
Já ti nakopu prdel!!
Nevděčnej?
Jo!
Hej, co se stalo?
Kdo vám to udělal?
Tvůj kámoš...
Ten šermíř se zelenejma vlasama...
Coe?
Uspořádali pro nás hezkej večírek...
...a ty jsi šel a všecky je posekal!!
No...
Jo, to sem udělal...
To ti nikdy neodpustím!
Copak je úplný hlupák?
Co, oni jsou kámoši?
Pěkně depresívní hoši...
Tak je prostě zabijeme.
Tak jako kadého, kdo
se plete do našich misí.
Hele, Luffy!
Poslouchej.
Pravda je taková, e to sou...
JÁ NEMÁM ZÁJEM O TVOJE VÝMLUVY!!
COE?!
To se mě snaíš zabít?!
Jo!
Chcípni!
Ty blbečku! Nemoh bys mě poslouchat?!
Hej!
Ten pitomec...
On to myslí váně!
Mr. 5?
Zdá se, e nám vlastně
vůbec v cestě nestojí.
Vypadá to tak.
No, nám záleí jenom na tom,
abysme co nejrychlejc splnili naši misi.
A to je zavradění
alabastské princezny Vivi.
Ty neutečeš!
Luffy! Poslouchej mě!
Jdem na to, Miss Valentine!
Ano, Mr. 5!
Co...?!
To by stačilo... TY DEBILE!
Ten zatracenej pitomec!
To je prostě nádhera, jak jste se
nám vy parchanti připletli do cesty...
Co to sakra bylo?
Jestli jste vy kámoši tak zatíený
na to se vzájemně pozabíjet...
...tak co kdybych vás prostě zabil oba?
Co?
Teď jsi mě naštval!
Teď zahyneš mojí silou ovoce Kilo Kilo!
Připrav se! Mohla jsem vyletět
na explozi, protoe moje váha
je pouhý jeden kilogram!
Mr. Bushido, uhněte z cesty!
Ta ena...!
Ty se do toho neple!
Co?
Na to teď nemám čas.
Á, dobrý cvičení.
Zbavil sem se všeho toho jídla...
M-Mr. 5... To snad ne!
Agent-důstojník Baroque Works...
Konečně můu začít bojovat váně.
Hej. Luffy.
Jdu na to!
Uklidni se a poslouchej mě.
Moje schopnost mi umoňuje změnit
moji váhu z jednoho na deset tisíc kilo!
Uklidni se a poslouchej mě.
Moje schopnost mi umoňuje změnit
moji váhu z jednoho na deset tisíc kilo!
Všichni v tomhle městě sou lovci odměn.
Moje schopnost mi umoňuje změnit
moji váhu z jednoho na deset tisíc kilo!
Jinými slovy, naši nepřátelé!
Neignorujte mě!
LHÁŘI!!
NEPŘÁTELÉ TI NEDÁVAJ JÍDLO!!
Tumáš!
DESETITISÍCIKILOVÝ LIS!
Luffy.
Zdá se, e nic, co řeknu, tou
tvojí tlustou lebkou neprojde.
Ty blbečku pitomá!
Teď se JÁ budu snait zabít TEBE!
Tak se nenaštvi, kdy skončíš mrtvej!!
No tak pojď!
Počkejte.
Co se to děje?
Copak nejste kamarádi?
GOMU GOMU NO...
ONI...
...GIRI!
...BAZOOKA!
Tohle je dobrá příleitost...
Pěsti nebo meče...
...zjistit, co je silnější.
Jasně.
Uvidíme, co v tobě je!
TATSUMAKI!
[Dračí smyčka]
GOMU GOMU NO PISTOL!
[Pistole]
Co mám dělat?
Chci utéct, ale...
...říkám si, jestli je to bezpečné...
Do prdele.
Ti chlapi ze mě udělali hlupáka.
A zneuctili jméno
agentů-důstojníků Baroque Works.
Mr. 5.
Ukáeme jim, co přesně dovedeme!
Jdeme na to, Miss Valentine!
Ano, Mr. 5!
My jsme agenti-důstojníci
Baroque Works!
Vy z nás hlupáky dělat nebudete!
- DRTE SAKRA HUBU.
- STOJÍTE V CESTĚ...
- ...NAŠEMU BOJI!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
watashi ga iruyo, ah, yasashii uta nee
Jsem tu. Ach! Taková laskavá píseň
todoke futari no tameni
Sahá po nás dvou
nami ga saratta chiisana suna no oshiro
Vlny smetly můj malý hrad z písku
nagareru kumo wo
miagete nakisou na egao
Ty ses v slzách usmál na plynoucí mraky
moshimo sekaijuu ni teki shikainai nara
I kdyby se svět obrátil proti nám
senaka wo makasete
Hlídám ti záda
shinjiru kimochi wo wasurenaide
Nikdy nezapomeň na tenhle pocit důvěry
watashi ga iruyo, ah, itoshii hito nee
Jsem tu. Ach! Ten, koho miluji
zutto daiteite ageru
Budu tě dret navěky
watashi ga iruyo
Jsem tu