Zdìdìná vùle.
Osud vìku a sny jeho lidí.
Nic je nezastaví.
Dokud budou lidé usilovat
o význam svobody...
...nikdy nepøestanou existovat!
mirai dake shinjiteru
Vìøím jen v budoucnost samotnou
darekaga warattemo kamawanai
A nesejde mi na tom, jestli se mi smìjí
hashitteru jounetsu ga
Tvá divoká pádící vášeò
anata wo kiramekaseru
Zpùsobuje, že se blyštíš
mabushisugi demo mitsumeteitai
Oslepuješ mì, ale pøesto se chci dívat
dokka bigaku kanjiteru
Nìjak mi dáváš pocit krásy
I'm really really stuck on you
Jsem z tebe vážnì, vážnì v koncích
dare ni mo nitenai yume no senaka wo
Konec snu, co je jako žádný jiný
oikakete oikaketeku
Budu ho pronásledovat zas a znovu
dramatic te ni irerumade
Dokud nebudu mít v hrsti
ten dramatický moment
Believe in wonderland!
Vìø v divù kraj!
dare ni mo mienai yume no katachi wo
Tvar snu, co nepøipomíná žádný jiný
tsukamaete tsukamaeteku
Chytím ho zas a znovu
watashi wa tsuiteyuku kara
Budu následovat ten
atsui kimochi
Høejivý pocit
tsujitsuma awase betsuni iranai
Nesejde mi na tom, abych vyšla s penìzi
arifureta nichijou yori mo
Nebo vedla každodenní život
paradise mezashite hashire
Utíkám smìrem k ráji
Believe in wonderland!
Vìø v divù kraj!
Obrovská bitva!
Obøi Dorry a Brogy
Tak co?
O-Omlouvám se.
M-Mohl byste to zopakovat?
Ptal jsem se, jestli máte nìjaký saké.
Trochu bychom možná mìli...
Á, takže máte?
V-V poslední dobì jsme
toho moc nevypili, nìkdy ho
potøebujeme na vaøení a tak.
Ale jestli chcete, mùžete si vzít všechno!
Dino...
Dinosaurus...
JÁ, A JEN JÁ, JSEM
NEJMOCNÌJŠÍ VÁLEÈNÍK ELBAFU!
BROGY!
Teï mám maso.
Pøidejte se ke mnì jako moji hosté.
Hm?
Hej...
D-Dìlej, že jseš mrtvá.
A si dìlá, co chce.
A-Ale on není medvìd...
Víš jistì, že dìlat
mrtvého bude fungovat?
Hm?
Juchù! To je výhled!
Tohle by bylo skvìlý místo
na snìdení mýho benta.
J-Jak mùžeš být tak bezstarostný?
Jé!
Takže tady vážnì jsou sopky.
A támhle je obrovská dìravá hora!
Tam nahoøe je to nebezpeèné!
Okamžitì slez dolù!
Hm?
Teï je sice krotký, ale
poøád je to dinosaurus!
To je dobrý, jemu to nevadí!
Co je dùležitìjší, támhle
je veliká dutá hora!
Tady je teda divnej terén!
Na terénu nezáleží! Prostì se sem vra!
Hele, promiò, že otravuju...
...ale moh bys mì vzít támhle?
Hele, i když nerozumíš tomu, co øíkám...
...no tak, vem mì tam, prosím tì.
Támhle! TÁMHLE!
Ne TÁMHLE...
TÁMHLE!
TOHLE NEDÌLEJ!
Hele, promiò... já sem jen...
JÉÉÉ!
ÚŽASNÝÝÝÝ!
Luffy! Øíkala jsem ti, že je to nebezpeèné!
Tak slez hned dolù!
Hele, tihle dinosauøi sou vyšší!
Vsadím se, že odtamtud bude líp vidìt!
O to tu nejde!
Já si to myslel.
Odsud ty díry vidím mnohem líp.
Hm?
Pozor!
Vivi! Tohle musíš zkusit! Je to sranda!
Odtud je MNOHEM lepší výhled!
Jé!
Snad ho NESEŽRAL!
Kde to sem?
Hm?
Sledoval jsem tì!
Hrál sis v džungli s dlouhokrky.
Takový živý èlovíèek!
Je to už dlouho, co jsem mìl hosta.
Páni, vy ste VELIKEJ!
Ste èlovìk?
Ty se ptáš, jestli jsem èlovìk?
JÁ, A JEN JÁ, JSEM NEJMOCNÌJŠÍ
VÁLEÈNÍK ELBAFU, DORRY!
T-To je obr...
Ještì nikdy jsem žádného nevidìla...
Jenom jsem o nich slyšela pøíbìhy...
Já sem Luffy.
Pirát!
Pirát? To je skvìlý!
Carue, probuï se!
Uteèeme, než bude pozdì!
Jo, vidíš támhlety dva? To je Vivi a Carue.
Øeknìte "ahoj", lidi!
Luffy, proè jsi to udìlal?
Hej, lidi, ukážu vám, kde bydlím.
To vypadá výbornì!
Jak dlouho ještì musíme dìlat mrtvoly?
Já to vìdìla. Tenhle
plán na obry nefunguje.
- Jé!
- Hm?
Hmm...
Asi se mi to zdálo.
Proè jsi sakra takhle vykøiknul?
Nemoh jsem si pomoct.
Vidìla jsi všechny ty
lebky, co jsou támhle?
Já vím, já vím. Ale...
Døív nebo pozdìji nás asi sní taky.
Takhle nemluv!
Ale...!
Nemùžeme tu jen tak
ležet a èekat, až nás sní!
Hmm, hmm, dobrota...!
Dinosauøí maso...!
Opeèené na žhavém ohni
a jen tak snìzené...!
Hmm, hmm, dobrota...!
Dinosauøí maso...!
Dobrota...!
Hmm, hmm, dobrota...!
Dinosauøí maso...!
Koneènì jsme...
...utekli...
Aspoò jsme neskonèili
v žaludku toho obra.
Jé!
Ale...
...skonèit v žaludku šavlozubého
tygra není o moc lepší!
Nakonec jsme tak akorát mìnili,
ve kterým žaludku skonèíme.
Je jedno, co udìláme,
náš osud je zpeèetìnej.
Snažili jsme se, co to šlo,
tak prostì pøijmeme náš osud.
Hej, koneènì jste se probudili.
Maso je pøipravený.
Tak si vemte saké a dejte se do jídla!
Tak dobrá, jezte!
Dinosauøí maso je vážnì dobrý!
J-Já ztratila chu k jídlu.
Neupejpejte se! Do toho!
My to nechceme jíst...
Ale tohle dinosauøí maso je tak DOBRÝ!
Nejdøív nás nechá sníst dinosauøí maso...
A tím nás vykrmí...
A pak nás sní taky.
Ano, pøesnì tak to obøi dìlají.
Byli jsme tak mladí...
To je možná nejlepší
chvíle na to být snìdení.
To je ale škoda...
Je to vážnì dobrý.
Možná, že když budeme hladovìt,
dokud se Log nenastaví...
...a zùstaneme hubení, tak pøežijeme.
Ale jak dlouho to potrvá, než se nastaví?
To maso tak voní,
že se už brzo neudržím.
Pane Brogy, mùžu vám
položit jednu malou otázku?
Hm?
Copak je, holèièko?
N-Nevíte, jak dlouho to trvá, než
se na tomhle ostrovì nastaví Log?
Rok.
Co...?
Kdepak...
Celý rok v žádném pøípadì
hladovìt nemùžeme...
Já... se neovládnu...
Tak se prostì bavte!
Tohle je skvìlý, strejdo obøe!
To malý Pirátský bento
taky nebylo špatný.
I když bylo trochu mròavý!
Se vsaï!
To bylo speciální bento, co udìlal
kuchaø na mojí pirátský lodi!
Kdybys øek, že bylo špatný,
nakopal bych ti prdel.
Nakopal mi prdel?
To je ale legraèní èlovíèek!
Že se k sobì ale chovají kamarádsky...
Každopádnì, strejdo,
proè tady bydlíš tak sám?
To nemáš vesnici nebo tak nìco?
Hm?
Jo, mám vesnici.
Elbaf, vesnici váleèníkù.
Nìkde na Grand Line.
Hm?
Ale naše vesnice má zákony.
Zákony?
Napøíklad:
Aby se vyøešil spor, musí
oba protivníci opustit vesnici...
...a pøijmout soud našeho boha Elbafa.
Právoplatnému vítìzi poskytne
Elbaf božskou ochranu.
Právoplatný vítìz má dovoleno žít.
Váš bùh Elbaf?
No, já zaèal spor.
A do dnešního dne já a ještì jeden muž
používáme tenhle ostrov jako bojištì.
Právoplatný vítìz bude
triumfovat a pøežije.
Ale je to už sto let a
my to poøád neurovnali!
Vy bojujete už sto let?!
Jsi pøekvapenej? Není dùvod.
My žijem tøikrát dýl než vy škvròata.
I když žijete tøikrát tak dlouho...
...bojovat sto let?! Nemìlo
by vás to už unavovat?
Máte poøád nìjaký dùvod bojovat dál?
Mohl byste umøít, nebo ne?!
S tímhle Zora urèitì porazím.
Vítìzem tohohle zápasu se stane ten,
co pøinese zpátky nejvíc kilo masa.
A to budu já!
Ten, co pøinese nejvíc tun masa, vyhraje.
Tohle mám v kapse!
Zoro?
Sanji...
VYHRÁL JSEM!                  VYHRÁL JSEM!
PROHRÁL JSI!
Podívej!
Mùj je vìtší!
Cože?
Tenhle zápas se týkal toho, kdo
pøinese zpátky víc tun MASA!
Toho sem zjevnì pøines
víc, tak sem vyhrál!
Jediný, na èem záleží, je, kolik
se toho dá použít v kuchyni.
Z týhle hromady kostí...
...bys nedostal ani pìt
gramù použitelnýho masa!
Ta tvoje je samá šlacha,
tam se to maso ani nedá jíst!
Nemùžu za to, že jsem se musel
postavit proti tomuhle mizernýmu "jídlu".
Pøíštì pøinesu zpátky nìco
tak velkýho, že ztratíš øeè.
Jo? No, já pøinesu zpátky
nìco tak velkýho...
...že ani nebudeš moct
ZKUSIT se tomu vyrovnat!
Tak jo.
Až ta sopka vybuchne pøíštì,
ohlásí to konec závodu.
Do tý doby musíš dostat
ke Going Merry, co jen uneseš.
Jo, klidnì.
Páni!
To je ale OBROVSKEJ výbuch!
- Je èas jít.
- Hm?
Co to je?
Výbuch sopky.
Hm?
Dostal do oèí takovej nepøítomnej výraz...
Za tohle se omlouvám.
Musím jít.
Co? Jít?
Jo.
Tohle je signál pro naši stoletou bitvu.
Bitvu?
Proti komu?
Kde? Z jakýho dùvodu?
Dùvod?
TEN JSEM ZAPOMNÌL!
Zapomnìl jsem, kdy jsme to rozhodli.
Výbuch hory uprostøed ostrova
signalizuje zaèátek naší bitvy.
Ale to je...!
Nenávidìt nìkoho tak moc, že s ním
sto let bojujete na život a na smrt?!
Jaký dùvod k tomu proboha mùžete mít?!
Neple se do toho.
O to tady nejde.
Pøesnì tak.
Tady jde o ÈEST!
DÙVOD?!
TEN UŽ JSEM PØED LÉTY ZAPOMNÌL!
C-Co se dìje?
Neuvìøitelný.
Ty sou tak OBROVSKÝ!
Hej. Z cesty, ty velká ještìrko.
Tohle nech na mnì.
10 000 KILO PRESS!
[10000-kilogramový lis]
Á, Mr. 5.
Že máš ale prima schopnost.
Okamžitá skrýš v džungli.
Ale jak víš, tohle je poøád NÁŠ úkol.
Chceme, aby ses do toho neplet.
Další maléry už nebudou.
Maléry?
Kdepak.
Vy dva jste prostì SLABÍ,
Mr. 5, Miss Valentine.
Netvaøte se tak naštvanì.
Podívejte se na tenhle
plakát hledané osoby...
Rád bych vám dvìma podìkoval za to...
...že jste mi dali pøíležitost
pøijít na tento ostrov.
Modrý ïábel Dorry a Èervený ïábel Brogy
z Obøích váleènických pirátù.
O tìch jsem slyšela legendy.
Tenhle plakát je sto let starý, ne?
Ano, ale oni jsou naživu,
právì na tomhle ostrovì.
Tehdy mìl každý z nich
cenu sto miliónù beli...
To je dvì stì miliónù za oba dva.
Odmìna dvì stì miliónù beli?
Ale bojoval byste proti obrùm!
Vyšší druh zloèince používá k páchání
svých zloèinù svùj nadøazený intelekt.
Staèí, když se vy dva
budete øídit mými rozkazy.
S vhodným plánem lze srovnat
se zemí jakoukoliv horu.
POKRAÈOVÁNÍ PØÍŠTÌ
watashi ga iruyo, ah, yasashii uta nee
Jsem tu. Ach! Taková laskavá píseò
todoke futari no tameni
Sahá po nás dvou
nami ga saratta chiisana suna no oshiro
Vlny smetly mùj malý hrad z písku
nagareru kumo wo
miagete nakisou na egao
Ty ses v slzách usmál na plynoucí mraky
moshimo sekaijuu ni teki shikainai nara
I kdyby se svìt obrátil proti nám
senaka wo makasete
Hlídám ti záda
shinjiru kimochi wo wasurenaide
Nikdy nezapomeò na tenhle pocit dùvìry
watashi ga iruyo, ah, itoshii hito nee
Jsem tu. Ach! Ten, koho miluji
zutto daiteite ageru
Budu tì držet navìky
watashi ga iruyo
Jsem tu