Zděděná vůle.
Osud věku a sny jeho lidí.
Nic je nezastaví.
Dokud budou lidé usilovat o význam svobody...
...nikdy nepřestanou existovat!
mirai dake shinjiteru
Věřím jen v budoucnost samotnou
darekaga warattemo kamawanai
A nesejde mi na tom, jestli se mi smějí
hashitteru jounetsu ga
Tvá divoká pádící vášeň
anata wo kiramekaseru
Způsobuje, že se blyštíš
mabushisugi demo mitsumeteitai
Oslepuješ mě, ale přesto se chci dívat
dokka bigaku kanjiteru
Nějak mi dáváš pocit krásy
I'm really really stuck on you
Jsem z tebe vážně, vážně v koncích
dare ni mo nitenai yume no senaka wo
Konec snu, co je jako žádný jiný
oikakete oikaketeku
Budu ho pronásledovat zas a znovu
dramatic te ni irerumade
Dokud nebudu mít v hrsti ten dramatický moment
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
dare ni mo mienai yume no katachi wo
Tvar snu, co nepřipomíná žádný jiný
tsukamaete tsukamaeteku
Chytím ho zas a znovu
watashi wa tsuiteyuku kara
Budu následovat ten
atsui kimochi
Hřejivý pocit
tsujitsuma awase betsuni iranai
Nesejde mi na tom, abych vyšla s penězi
arifureta nichijou yori mo
Nebo vedla každodenní život
paradise mezashite hashire
Utíkám směrem k ráji
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
OSTROV NA OBZORU!
Hm?
Ostrov!
Hej, ostrov! Sme u ostrova! U ostrova!
Hej, Nami! Není to skvělá zpráva?!
Sme u ostrova!
Brzo ti bude líp!
To je ostrov!
Ostrov! Os-trov!
Os-trov...! Os-trov!
Běž to omrknout.
Jééé!! Ostrov!!
Tolik sněhu... já jsem tak šastnej...!
Tak to by stačilo, piráti!
Hele, tady sou nějaký lidi.
Ale... nevypadaj moc rádi, že nás viděj.
Piráti.
Tímto požadujeme, abyste opustili toto pobřeží...
...a to okamžitě!
Přišli jsme najít doktora!
Máme na palubě nemocnou!
Myslíte, že na nás zaberou vaše triky?!
Vy špinavý piráti!
Ale ale. Ti nás teda fakt nenáviděj.
A to jsme se právě potkali.
Zavři hubu!
Oni vystřelili!
Toho budete litovat.
Sanji, počkej!
Ostrov bez doktorů?
Dobrodružství v zemi beze jména!
VIVI!
NO POČKEJTE...!
ZAMÍŘIT!
Přestaň, prosím tě!
Nesmíš s nimi bojovat jenom kvůli tomuhle!
Jsem v pořádku! Jenom mě to škráblo na ruce!
Jak si přejete, nezakotvíme tu.
Ale PROSÍM VÁS, zavoláte nám doktora?
Naše kamarádka trpí vážnou nemocí.
Prosím, pomozte jí! Zapřísahám vás!
Vivi...
Jsi neschopný kapitán, Luffy.
Když se budeš pořád chovat zbrkle, nic se tím nevyřeší!
Jestli s nimi budeš bojovat...
...co se stane s Nami?
Jo, omlouvám se.
Udělal sem chybu.
Prosím vás, zavolejte doktora.
Prosím vás... zachraňte moji kámošku.
Zavedu vás do naší vesnice.
Pojďte za mnou.
Vidíš? Pochopili to.
Jo. Ty seš vážně třída.
Měl bych vás varovat.
V naší zemi je jenom jedna doktorka, a ta je navíc čarodějnice.
Co?
Čarodějnice?
Co to sakra?
Tahle země je vážně divná.
Která země tohle vůbec JE?
Tahle země ještě nemá jméno.
Co? Země beze jména?
Může vůbec něco takového být?
JÉÉÉ!! MEDVĚD!!
Všichni dělejte mrtvoly!
Medvěd turista.
Ten není nebezpečný.
Prostě se mu jen ukloňte, jako když se zdraví horolezci.
Super! Už je to lepší!
Vidíš?
Teď můžu konečně začít s nějakým superintenzívním tréninkem!
Všechno to rutinní cvičení na posílení svalů už mě unavuje...
...a sedět tady a hlídat loď začíná bejt nudný...
...takže je čas na nějaký zimní plavání na pročištění mysli.
To je naše vesnice, Bighorn.
Procházej se tu nějaký pěkně divný zvířata...
Přesně, co byste čekali od Sněžný země!
Slečno Nami! Dostali jsme se do civilizace!
Vesnice!
Takže, děkuju vám všem za pomoc.
Kdo nemá hlídku, a se prosím vrátí do práce.
Ale budete sám v pořádku, pane Daltone?
Jsou to přece piráti.
Nemyslím, že by nám chtěli ublížit.
Říkejte tomu intuice starého muže.
Věřte mi.
Pane Daltone...
Co budeme dělat?
Když to říká pan Dalton...
No, naši pomoc potřebují...
Asi to bude v pořádku...
Jo.
Takže to necháme na vás, pane Daltone.
Hlavně je hlídejte, pane Daltone.
Kdyby se něco stalo, zase nás zavolejte.
Hm?
Hádám, že tohle nejsou ozbrojené síly vaší země.
Jsou to civilisté.
Prozatím můžete jít ke mně domů.
Jé!
- Hej, podívej, Luffy!
- Hm?
Další medvěd turista!
Zase?!
Á, pane Daltone!
Ukloň se.
Slyšela jsem, že tu přistáli nějací piráti, je všechno v pořádku?
Ano, všechno je pod kontrolou.
Nemusíte si dělat starosti.
Hm?
Á, Daltone! Těším se na ty volby, co budou za dva dny!
Všichni říkají, že budou hlasovat pro tebe!
T-To byste neměli!
Ne pro někoho, jako jsem já...
Jsem muž obtížený příliš mnoha hříchy!
Prosím, použijte támhletu postel.
Zatopím tady.
Odpuste, že jsem se nepředstavil. Mé jméno je Dalton.
Jsem zdejším kapitánem gardy.
Prosím, omluvte naše nepřátelské přijetí.
Mohu se vás na něco zeptat?
Co?
Mám pocit, že už jsem se s vámi někde setkal.
T-To se vám určitě jenom zdá!
Co je důležitější, můžete nám říct víc o té "čarodějnici"?
Namina teplota už předtím stoupla na dvaačtyřicet stupňů!
D-Dvaačtyřicet stupňů?
Její horečka už tři dny stoupá.
Jestli vystoupí ještě výš, určitě zemře.
Ano.
Ale my nevíme, co její nemoc způsobuje ani jak ji léčit.
Na tom nezáleží, tady je doktorka!
Kde je ta vaše "čarodějnice"?!
Čarodějnice?
Vidíte za oknem ty hory?
Jo, ty zatraceně obrovský...
Pan Hypersněhulák!
Sněhová obluda Shirora!
JSTE MRTVÝ, DEBILOVÉ!
Tyhle hory jsou Drumské Skalisté.
Na vrcholku té nejvyšší, centrální hory, můžete vidět hrad.
Hrad?
Je to hrad bez krále.
Á, prima horký.
Jo, vidím ho.
A s tím hradem něco je?
Ta žena, které lidé říkají "čarodějnice", jediná doktorka v naší zemi...
...doktorka Kureha, žije v tom hradě.
Cože?!
Proč žije ze všech možnejch míst zrovna tam nahoře?!
Dobře, tak ji prostě zavolejte dolů!
Tohle je stav nouze!
I kdybychom chtěli, neexistuje žádný způsob, jak ji kontaktovat.
Cože?! A to má být doktorka?!
Co je tohle sakra za doktorku?!
Její lékařské schopnosti nelze popřít, ale...
...je to dost zvláštní stařena.
- Prožila dlouhý život -- téměř sto čtyřicet let.
- Co...?
S-Sto čtyřicet?! A to pořád ještě ŽIJE?
No, říká se, že má ráda umeboshi.
[Umeboshi = extrémně kyselé švestky. Údajně prodlužují život.]
Ale co se potom stane, když lidé v téhle zemi onemocní nebo se zraní?
Ze své vlastní vůle sejde z hory.
Hledá pacienty, léčí je...
...a potom si od nich vezme, co chce, jako kompenzaci a zase odejde.
NAPROSTÉ OSVÍCENÍ
To vypadá na pěkně zlou babu.
Hele hele, to zní jako by byla pirátka!
Ale jak se tak stará žena dostane z té hory dolů?
Je to jenom pověst, ale...
...několik očitých svědků ohlásilo, že za nocí zalitých měsíčním svitem...
...vzlétne v saních na oblohu a sjede dolů.
Proto se o ní říká, že je čarodějnice.
Také říkají, že dolů s ní přichází podivný tvor, jakého nikdy předtím neviděli.
Já to věděl! Já prostě věděl, že tu je!
Sněžnej muž!
Ze zasněženejch vrcholků!
Já prostě věděl, že tady bude!
Čarodějnice se sněžným mužem!
Á, PROSÍM, a se s ním nepotkáme!
Je to možná naše jediná doktorka...
...ale ta stařena si s námi nepřeje navazovat blízké vztahy.
Můžeme jenom čekat, až se příště rozhodne sestoupit z hory.
Ale ne...
Do prdele... Nemáme čas jenom tak tady sedět a čekat!
Zatím co to budem dělat, slečna Nami...
Hej, Nami.
Nami.
Slyšíš mě?
HELE! CO TO DO PRDELE DĚLÁŠ?!
Á! Seš vzhůru!
Poslouchej, abys mohla k doktorce, musíme vylízt na jednu horu.
Takže půjdem lízt po horách.
Copak jsi zešílel?!
K čemu se to snažíš slečnu Nami donutit?!
To je dobrý. Já ji ponesu.
Tím se její stav jenom zhorší!
Cože? Čím dřív se dostanem k doktorovi, tím líp, ne?
To je pravda, ale ne takhle!
Podívej, jak jsou ty svahy příkré a vysoké!
Já to dokážu.
TY možná, ale pro slečnu Nami by to byl moc velkej stres!
Ale hele, i kdyby mi spadla, pod náma by byl jenom sníh!
I zdravý člověk by byl na místě mrtvý, kdyby spadl z TAMTÉ hory!
A každopádně má teplotu šest stupňů nad normálem!
Copak to nechápeš?!
Musím se... brzo uzdravit.
Brzo... kvůli Vivi.
Postarej se o mě, kapitáne.
No jasně! Nech to na mně!
Už toho mám dost. Jakmile kapitán něco řekne, navigátorka se toho hned chytí!
Víte, v jakém jste právě teď stavu, slečno Nami?!
Opravdu budete v pořádku? Tahle cesta by mohla trvat celé hodiny.
Strejdo!
Dejte mi nějaký maso! Maso!
Maso?
Tak dobře! Půjdu taky.
Tak poslouchej, Luffy.
Jestli zakopneš a spadneš, třeba jen JEDNOU, tak Nami umře.
Co? I jenom jednou?
Počkej, vydrž chvilku.
Musím to pevně uvázat.
Myslím, že jste připravení.
Takže, já na vás počkám tady.
Kdybych šla s vámi, jen bych vás zdržovala.
JÁ TAKY.
Jasně!
Tak jo, Nami, pevně se drž!
Jestli to opravdu myslíte vážně, nebudu vám bránit.
Ale prosím vás, použijte k výstupu svah na druhé straně.
Cestu odsud obývají Lapahnové.
To je zuřivý druh králíka.
Narazit na jejich smečku se rovná jisté smrti.
Co?!
Králíci? Ale my spěcháme.
Budem v pořádku.
Že jo?
Jo. Já je zkopu.
Zkopete?
Nemožné!
Půjdete na smrt!
Budem v pořádku!
Jdem, Sanji!
Než Nami umře!
Neříkej takovej zatraceně zlověstnej vtip, ty sráči!
Vážně budou v pořádku?
No, o tyhle dva se bát nemusíte, ale...
...Opravdu se musíme obávat, jestli Nami vydrží dost dlouho.
Doufám, že se tam v bezpečí dostanou.
Je něco v nepořádku, vy dva?
Měli byste jít dovnitř. Venku je velká zima.
Jsem v pořádku! Raději bych zůstala tady venku.
J-Já taky.
Chápu.
V tom případě tu zůstanu také.
Hm?
Kdysi dávno...
...jsme je měli.
Cože?
Doktory.
Ale teď jsou všichni pryč.
Všechno to byli nesmírně dovední doktoři.
Vlastně se o nich říkalo, že poskytují tu nejkvalitnější možnou lékařskou péči.
Tak proč potom...?
Není to ani rok, co tuto zem úplně zpustošila...
...jedna pirátská posádka.
Co?!
Celou zem?
Tím se vysvětluje, proč jste byli tak nervózní, když jsme připluli...
Správně.
Občané nejsou ještě připraveni znovu uslyšet slovo "pirát".
Musíte omluvit jejich chování.
V té pirátské posádce bylo pouhých pět členů.
Jejich kapitán si říkal "Černovous"...
...a silou, která ohromně převyšovala tu naši, zpustošil celou zem.
Pouhých pět pirátů...
...to nemůžete myslet vážně!
Černovous...
Ale někteří by řekli, že to téhle zemi prospělo.
Jak může být zpustošení vaší země dobré?!
Jo! Kdo by tohle mohl říct?!
Děkuji vám.
Ale i když máte pravdu, před příjezdem těch pirátů trápila lid naší země monarchie.
Původní jméno této země je Království Drum.
A naším králem byl... Wapol.
Byl to ten nejhorší král, jakého si můžete představit.
Ano, tamten muž! Vzpomínám si!
Wapol?!
Je čím dál tím větší zima, co?
Vítr sílí.
Ty moulo. Proč tady pobíháš naboso?
Už jen koukat se na tebe bolí!
No, to je prostě moje zámada!
Co je sakra "zámada"?!
Zásada!
Jo, to je ono.
No jo, víš co?
Lidi v zasněženejch zemích nikdy nespěj!
Co? Jak to?
Protože kdyby usnuli, tak umřou.
Nebuď blbej! To by nikdo nezvládnul!
Je to pravda! Kdysi dávno mi to někdo říkal.
Usopp?
Ne! Slyšel sem to v hospodě ve svojí vesnici!
Tak proč měl tamten chlápek Dalton v baráku postel?
Hm?
No jo!
No, to má asi připravený, až umře.
Jo, to určitě, ty mamlasi!
Hej, poslechni si tohle.
Všechny ženy v zasněženejch zemích maj hladkou ple!
Proč?
Copak to není jasný?
Když je hodně zima, musíš si třít kůži, takhle.
A proto maj všichni tak hladkou ple.
Hladká ple, tak bílá, že je skoro průsvitná.
Tak vypadají ženy v zasněžený zemi!
Hm? A jak to, že je bílá?
No...
Samozřejmě proto, že se do ní vstřebá barva tohohle nekonečnýho oblaku sněhovejch vloček.
Co? Ty seš pěkně hloupej, víš o tom?
*OD TEBE* TO SLYŠET NECHCI!
A...
...ty mě už taky pěkně sereš!
Co má sakra za problém?
Slečno Nami...
Vydržte ještě chvilku.
My vás k té doktorce dostaneme!
Sníh je tu pěkně hlubokej...
Hej, Luffy!
Utíkej jemnějc, ano?
Vždy slečnu Nami otlučeš!
Hm... Co?
Co?!
Co je sakra TOHLE?
Sou velký a bílý... To musej bejt lední medvědi!
Rozhodně!
Vy...
Vy znáte Wapola?
No, ne že bysme ho nějak zvláš "znali"...
...ale jmenoval se tak jeden pirát, co napadl naši loď.
Ale já ho odrazil.
Teď, když o tom přemejšlím, slyšel jsem ho říkat něco o tom, že míří do Království Drum.
Ano...
Má pravdu. Tohle si jasně pamatuji.
Když jsem byla malá, doprovázela jsem svého otce...
...do Rady králů.
Tam jsem ho viděla.
Do Rady králů?
Kdo vlastně jste...?
Ne, totiž, já...
V každém případě jsme se s Wapolem setkali!
Včera, na cestě sem.
Včera? Víte to jistě?
Ale co to může znamenat?
Tvrdil, že je pirát, ne král.
Pirátství používá jako dočasnou kamufláž.
Wapol bloudí po moři a snaží se najít cestu zpět na tento ostrov.
Takže ti lidé na jeho lodi museli být...
...ti, co utekli před Černovousovými piráty, kteří napadli ostrov, protože se jim nedokázali postavit.
Nemohli se jim postavit...?!
Ne!
Wapolovy síly...
...se tehdy bránit ani NEPOKUSILY!
V okamžiku, kdy si uvědomil sílu těch pirátů...
...okamžitě zanechal zem jejímu osudu!
Wapol byl PRVNÍ, kdo utekl na moře!
Proto tahle země propadla zoufalství.
Copak takhle se chová...
COPAK TAKHLE SE CHOVÁ KRÁL NĚJAKÉ ZEMĚ?!
To je příšerné...
Král, který opustí svůj lid.
Vivi...
Jak říkáte.
Ale teď, když skončila Wapolova tyranie...
...zbývající občané se spojili, aby vybudovali svou vlastní zem.
To, čeho se teď nejvíc bojíme, je Wapolův návrat.
Obnovení monarchie.
Lidem chybí sebedůvěra; musíme tomu zabránit.
Jen tak můžeme v naší zemi nastolit mír.
On vyskočil!
To je šílený!
Jak se může takhle pohybovat?
Copak je gorila?
Ne, to sou lední medvědi!
JSOU TO KRÁLÍCI!
Ale teď ses ptal, jestli to sou gorily.
Tohle musej bejt ti "Lapahnové", co o nich mluvil Dalton!
Ale... proč jich je tolik?!
Óóó!
Lorde Wapole!
Copak je, Chessi?!
Našel jsi Slamákovu loď?
Ne, lorde Wapole.
Konečně jsme dorazili domů.
Cože?!
Kolik měsíců jsme jenom bloudili?
To je náš domov, ostrov Drum!
VÁŽNĚ?!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
sekai wa yakeni hirokute dokokani takara ga attemo
Svět je tak hrozně široký a jestli je tam venku poklad
tenmongakuteki kakuritsu
Pravděpodobnost je astronomická
guuzen ni tayotte itatte hajimaranai
Ale když budeš spoléhat jen na náhodu, nenajdeš ho ani omylem
dakara
A tak
dareni tomeraretatte kagede warawaretatte
I kdyby nás někdo chtěl zastavit, i kdyby se nám někdo smál za našimi zády
fune wa mae e susumuyo
Tahle loď se už plaví kupředu
Bon voyage!
Šastnou cestu!
hotto iteyo
Prostě nás nechte být!
baka wa shouchi no suke dayo ikanyanara hyoue
Vím, že jsem hlupák, ale jsou věci, které prostě musím udělat!
muri na yume hodo kacchoii yabou
Snažit se dosáhnout nemožného snu je přece dobrá ambice
baka wa shouchi no suke dayo tatakau zou
Vím, že jsem hlupák, ale musím bojovat dál!
tooi umi hodo kitto ii tengoku
Čím dál na moři, tím lepší musí být ráj
yarudake yareba donna suiheisen mo chotto chikazuku
Dokud se snažíme, je každý obzor o kousek blíž