Zděděná vůle.
Osud věku a sny jeho lidí.
Nic je nezastaví.
Dokud budou lidé usilovat o význam svobody...
...nikdy nepřestanou existovat!
mirai dake shinjiteru
Věřím jen v budoucnost samotnou
darekaga warattemo kamawanai
A nesejde mi na tom, jestli se mi smějí
hashitteru jounetsu ga
Tvá divoká pádící vášeň
anata wo kiramekaseru
Způsobuje, že se blyštíš
mabushisugi demo mitsumeteitai
Oslepuješ mě, ale přesto se chci dívat
dokka bigaku kanjiteru
Nějak mi dáváš pocit krásy
I'm really really stuck on you
Jsem z tebe vážně, vážně v koncích
dare ni mo nitenai yume no senaka wo
Konec snu, co je jako žádný jiný
oikakete oikaketeku
Budu ho pronásledovat zas a znovu
dramatic te ni irerumade
Dokud nebudu mít v hrsti ten dramatický moment
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
dare ni mo mienai yume no katachi wo
Tvar snu, co nepřipomíná žádný jiný
tsukamaete tsukamaeteku
Chytím ho zas a znovu
watashi wa tsuiteyuku kara
Budu následovat ten
atsui kimochi
Hřejivý pocit
tsujitsuma awase betsuni iranai
Nesejde mi na tom, abych vyšla s penězi
arifureta nichijou yori mo
Nebo vedla každodenní život
paradise mezashite hashire
Utíkám směrem k ráji
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
Kdo...?
Sob s modrým nosem!
Chopperovo tajemství
Neděláš to...
...obráceně?
Na to už je trochu pozdě.
A stejně tě vidím.
Kdo jsi?
DRŽ HUBU, ČLOVĚČE!
A co vaše horečka?
ONO TO MLUVÍ!
- Zklidni se, Choppere!
- Hm?
Zdá se, že tvoje horečka klesla, holčičko.
Jsi happy?
A vy jste?
Třicet osm dva. To je ještě v normě.
Já jsem doktorka.
Doktorka Kureha.
Ale říkej mi Doctorine.
Doktorka?
Takže tohle musí být...
Tajemství mého mládí?
Ne... Na to jsem se neptala.
Tohle místo je přesně to, na co vypadá. Hrad na vrcholu hory.
V tom případě by tu se mnou měli být dva další lidé, že ano?
Jo, spí vedle, jako nemluvňata.
Pěkně tvrdá dvojka.
Podívej.
Co...?
Tohle je příčina tvé nemoci.
Co to... je?
Kousl tě hmyz zvaný Kestia.
Je to infekční druh klíštěte, který obývá horké, vlhké džungle.
Infekce vzniká, když tě hmyz kousne a z jeho úst se přenesou bakterie.
Jakmile jsou v těle, pět dní zrají a způsobují svému hostiteli strašlivou bolest.
Příznaky zahrnují více než čtyřicetistupňovou horečku, rozšířenou infekci, myokarditidu, arteritidu a encefalitidu.
Podle stavu rány soudím, že tohle je asi tak třetí den.
Hádám, že sis až dosud vytrpěla víc než svůj díl bolesti...
...ale kdybys to nechala být ještě dva dny, tak už by to vůbec nebolelo.
Ještě dva dny?
Ano. Ještě dva dny a byla bys mrtvá.
Říká se tomu Pětidenní nemoc.
I když jsem slyšela, že Kestie vymřely už před sto lety.
Máš štěstí, že jsem pořád měla to antibiotikum.
Kde jsi to sakra byla?
Neprocházela ses džunglí na jednom z Prehistorických ostrovů s odhaleným břichem, že ne?
- Samozřejmě, že ne.
- No...
Ty o tom něco víš?
Taková překvapující holčička.
Lehnout.
Trochu se vyspi. Ještě ses úplně nezotavila.
Moc děkuju, ale jestli ta horečka ustupuje, tak to není potřeba.
Teď už se uzdravím sama, ne?
Ty naivní holčičko.
Povaha léčby je taková, že jakmile začne, trvá deset dní, než se z téhle nemoci zotavíš.
Ale jestli se chceš vrátit zpátky k té bolesti a umřít, to je něco jiného.
I s MÝM lékem budeš muset zůstat v posteli ještě nejméně tři dny.
Ale já tady nemůžu zůstat tři dny!
Musíme si pospíšit a dostat Vivi na Alabastu!
Z mojí péče lidé odcházejí...
...jenom když se zotaví nebo umřou. Není úniku.
On holýma rukama vylezl na tuhle horu?
Tahle Drumská skála je vysoká pět tisíc metrů!
Má omrzliny po celém těle.
Co si myslel, takhle oblečený?
Ohřej vodu a hned ho do ní namoč.
Tenhle má vážné krvácení, šest zlomených žeber a zlomenou páteř.
Můžu ho operovat?
Zdá se, že tahle dívka je na tom nejhůř.
Je na pokraji smrti.
Choppere, připrav  fenikol, kadiotonika a trochu chialshirinu.
Má infekci?
Ano, i když to není infekce, která by se dala chytit na tomhle ostrově.
- Hm?
- Co?
Neboj se, já se o toho zkrvaveného kluka a tuhle holku postarám, to tě ujišuji.
SOU TO MOJI KÁMOŠI.
Já vím. Pomůžeme jim.
Choppere, začneme s léčbou!
SOU TO MOJI KÁMOŠI.
Mám...
Mám hlad...
Maso?
Co?
Dušená zvěřina. Když ji necháte tři hodiny marinovat v hrnci, bude pěkná a křehká.
Maso...
Zvěřina...
ZACHRAŇTE MĚ!
POČKEJ, MASO!
Počkej, Luffy!
Nejdřív to musím uvařit!
Hm?
Nami!
Slečno Nami!
Tobě je líp!
Díky vám, kluci.
Skvěle! Slečno Nami, udělám vám prima zvěřinu, abych urychlil vaše zotavení!
POČKEJ!
To mě překvapuje, že už dokážou takhle pobíhat.
Co je zač ten mluvící plyšový jelen s modrým nosem?
To bys ráda věděla, co?
VRA SE, MASO!
Počkej, Luffy.
Ještě ho nejez!
Nechte toho, člověci!
Jmenuje se Chopper.
A je to jenom obyčejný modronosý sob.
Ale sobi nemluví.
Nechte toho!
Mezi ním a všemi ostatními soby je jeden rozdíl.
Jeden rozdíl?
JÁ NEJSEM VAŠE JÍDLO!
Snědl ovoce Hito Hito.
[Hito - člověk]
Ovoce Hito Hito...
Jedno z Ďáblových ovocí...
Ano.
Je to sob, který získal schopnosti člověka.
Krucinál!
A já jsem do něj vtloukla všechny své lékařské znalosti.
Lorde Wapole, Slamák je na vrcholu.
A zrovna, když mi začalo kručet v břiše.
Dám si toho gumového spratka k svačině!
Jdeme nahoru!
Pane Daltone!
Prosím, a nejste mrtvý!
Dostanem se k němu včas!
Prosím, buďte naživu, pane Daltone!
Co je zač?
PŘESTAŇ TAM POSTÁVAT A POMÁHEJ!
Uklonit se.
TY JSI MĚ NESLYŠEL?! PŘESTAŇ TAM POSTÁVAT A POMÁHEJ!
Co to sakra je?
Tady je!
Našli jsme pana Daltona!
Cože? Oni ho našli!
Díkybohu!
- Pane Daltone!
No ale co je zač?
To není možné...
Jeho srdce se zastavilo!
Prosím vás, buďte můj kámoš!
Prosím vás, babi!
Potřebujem na naší lodi doktora!
Luffy!
Tak se jmenuješ, že?
Jo.
Ty jsi mi řekl "babi"?
Jo, řekl, babi.
MĚL BY SIS DÁVAT POZOR NA JAZYK!
Jsem pořád jiskrná, příliš, příliš mladá stotřicátnice, víš?
Páni, vy jste teda stará.
Tak ty chceš, abych se stala pirátkou, ano?
Takový nesmysl.
Plýtváš dechem.
Já se o moře nezajímám.
To ani nemusíte!
Prostě s náma pojeďte za dobrodružstvím, babi!
Ale no tak. Copak jsem ti teď neříkala, aby sis dával pozor na jazyk?
On je pirát.
Hm?
POČKEJ, MASO!
TAK POČKEJTE, VY MALÍ SPRATKOVÉ!
VRA SE!
Jen počkejte, slečno Nami!
Udělám vám tu skvělou zvěřinu, abyste se cítila líp!
Než to uděláš...
...TAK SNÍM *JÁ TEBE*!
BABA!
Kde se tu sakra VZALA?!
MÁ NOŽE!
Na jídle mi nezáleží; prostě mě nechte trochu si odpočinout.
Hm?
Sníh?
Já myslela, že jsme na hradě.
To je zima.
Radši bych měla zavřít.
Ne, zůstaň v posteli!
Co...?
Pořád ještě máš horečku.
Nemám, vážně.
Cítím se, jako by už byla pryč.
Setřásl jsem je...
Ale stejně nemůžeš!
Doctorinin lék pracuje rychle, takže tvoje horečka brzo pomine.
Ale pořád máš v těle bakterie Kestia.
Musíš brát antibiotika a zůstat v posteli, rozumíš?
Děkuju.
Ty jsi ten, kdo se o mě staral, že ano?
DRŽ HUBU!
JÁ NEPOTŘEBUJU LIDSKEJ VDĚK!
NEZAHRÁVEJ SI SE MNOU!
Krávo.
Nezahrávej si se mnou, ty hloupá.
To nezabere...
Myslím to vážně...
On je ten typ, co neumí skrývat svoje city, co?
S tímhle hradem je něco v nepořádku.
Je tu zima a všude leží sníh.
Hm...
To je zima!
TY JSEŠ TAK ZATRACENĚ POMALEJ!
Podívej.
Celej hrad je plnej sněhu.
Všechny dveře do nepoužívanejch místností jsou zamrzlý.
Hm?
Vrate se!
Hej, hej, Luffy!
Přestaň se tu babu snažit ukecat, aby se k nám přidala!
To není žádná doktorka!
SNAŽÍ SE NÁS ZABÍT!
Vy jste piráti?
Jo.
Opravdický?
Opravdický.
Máte vlajku s lebkou a zkříženými hnáty?
Na lodi.
Ty se zajímáš o piráty?
NE! TY HLOUPÁ!
ANI NÁHODOU!
TY HLOUPÁ!
Dobře, dobře, promiň, promiň.
Ale...
Jestli je to tak...
...nechtěl bys jet s námi?
Na moře!
Chtěl bys jet s námi? Hm?
Moc by mi to pomohlo.
Když budeme mít na palubě doktora, nebudu tu muset zůstat tři dny.
A navíc, naše loď nemá...
N-NEBUĎ HLOUPÁ!
JÁ JSEM SOB, VÍŠ?
PROČ BYCH *SAKRA* CHTĚL JET S VÁMA ČLOVĚKAMA?!
Chci říct, copak se mě nebojíš?
Jsem sob, ale chodím po dvou...
...a umím mluvit.
Co, ty chceš, abych se tě bála?
A mám modrý nos.
Tak tady jsi byl...
...SOBE!
VRA SE!
Pěkně rychlý párek spratků.
- Zklamala jsi mě, holčičko.
- Co?
Kdo říkal, že můžeš pokoušet mého soba, když nejsem poblíž?
Ale? To říkáte, že potřebuju povolení, abych mohla někoho balit?
Ne, to nepotřebuješ.
Jestli ho chceš, klidně si ho vezmi.
Ale někdo jako on nepůjde tak snadno.
Má v srdci hluboké jizvy...
...velké rány, které nemůžu zahojit ani já.
Víš, hned jak se narodil, jeho rodiče i jeho stádo ho opustili.
Jen proto, že měl modrý nos.
Vždycky chodil sám, za stádem.
Mluvíme tu o novorozeněti.
Potom jednoho dne snědl jedno z Ďáblových ovocí a všichni se k němu začali chovat jako k úplné zrůdě.
Ostatní sobi ho zuřivě odehnali.
Úplně přestal být normálním sobem.
Ale jistě si přál nějaké kamarády.
A tak se v lidské podobě vydal do lidské vesnice.
Hej. Co to sakra je?
Ale nevypadal ani jako člověk.
Jeho modrý nos se z nějakého důvodu nezměnil.
Je tady! Sněžný muž!
Je nebezpečný! Rychle vezměte děti domů!
Pušky! Přineste pušky!
Zabijte ho!
Ty zatracená obludo!
Zmiz odsud!
Palte! Palte!
- Nenechte ho utéct!
- Utíká k hoře!
Nechápal, co udělal špatně.
Ani nevěděl, koho má nenávidět.
TY OBLUDO!
Obludo!
Chtěl jenom nějaké kamarády, ale označili ho za obludu.
Nebyl už sob...
...ale nebyl ani člověk.
A tak žil úplně sám, v naprostém osamění.
Dokážete naplnit tu prázdnotu v jeho srdci?
Hej, Luffy, podívej na ty dveře.
To je hlavní vchod.
- A je dokořán.
- Hm?
Není divu, že je tu taková zima.
Každopádně pojď, zavřeme je.
Když jsou otevřené, je uvnitř stejně jako venku.
HEJ!
Nechte toho!
Neopovažujte se sahat na ty dveře!
Hm?
Nevšímej si ho, zavřem to.
Jinak zmrznem.
Jo, máš pravdu.
HEJ!
COPAK NECHÁPETE...
...CO ZNAMENÁ "NECHTE TOHO"?!
Cože? Cože?
Proč se tak zlobí?!
Hej, Luffy!
Pojď se podívat na tohle.
Hm?
Támhle nahoře.
Co?
Jé!
Mláďata sněhule.
Kdyby se ty dveře zavřely, spadly by.
Tak proto je nechce zavřít.
To je zima!
Zima!
Počkej chvilku.
- Copak?
- Jééé!
Nepromluvilo to teď náhodou?
No jo...
A chodilo to po dvou...
OBLUDA!
C-Co to je?!
Jestli chodí po dvou...
...A vypadá jako sob...
...A je chlupatej...
...A je malej...
...A pak se zvětší...
...JE TO OBLUDA!
Ten se mi líbí!
To je tak super!
Sanji!
Uděláme z něj našeho kámoše!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
nemurenai kono machiwo imadakewa madoromu
I tohle město, co nikdy nespí, je teď v limbu
kyou kara to kinou made nanikaga kawatte yuku
Dnešek ze včerejška - něco se mění
kitto yarinaoseru hazu
Určitě můžeme začít znovu
datte hitori jyanaikara
Protože nejsi sám
sobani ite kureru dake de tsuyoku nareru ki ga suru
Když jsi po mém boku, cítím, že můžu být silnější
dokomade ikerukana
Zajímalo by mě, jak daleko můžeme jít?
mirai e tsuzuku basho
K místu, které nás spojuje s budoucností
tookude kagayaite sekai wo tsutsumikomu
Mihotá se v dáli, zahaluje celý svět
yoake mae
Před úsvitem