Zděděná vůle.
Osud věku a sny jeho lidí.
Nic je nezastaví.
Dokud budou lidé usilovat o význam svobody...
...nikdy nepřestanou existovat!
mirai dake shinjiteru
Věřím jen v budoucnost samotnou
darekaga warattemo kamawanai
A nesejde mi na tom, jestli se mi smějí
hashitteru jounetsu ga
Tvá divoká pádící vášeň
anata wo kiramekaseru
Způsobuje, že se blyštíš
mabushisugi demo mitsumeteitai
Oslepuješ mě, ale přesto se chci dívat
dokka bigaku kanjiteru
Nějak mi dáváš pocit krásy
I'm really really stuck on you
Jsem z tebe vážně, vážně v koncích
dare ni mo nitenai yume no senaka wo
Konec snu, co je jako žádný jiný
oikakete oikaketeku
Budu ho pronásledovat zas a znovu
dramatic te ni irerumade
Dokud nebudu mít v hrsti ten dramatický moment
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
dare ni mo mienai yume no katachi wo
Tvar snu, co nepřipomíná žádný jiný
tsukamaete tsukamaeteku
Chytím ho zas a znovu
watashi wa tsuiteyuku kara
Budu následovat ten
atsui kimochi
Hřejivý pocit
tsujitsuma awase betsuni iranai
Nesejde mi na tom, abych vyšla s penězi
arifureta nichijou yori mo
Nebo vedla každodenní život
paradise mezashite hashire
Utíkám směrem k ráji
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
Tenhle pach...
To je on!
Co?
Doctorine! To je hrozné!
On se...
Wapol se vrátil!
Aha.
Co? TEN?
Ten zatracenej JAMAGUCHI!
[Jamaguchi - problémová huba]
Podívejte, všechno vypadá přesně tak, jak jsem to zanechal!
Tohle je MŮJ hrad.
A nyní bude Království Drum vzkříšeno!
Počkejte prosím, lorde Wapole!
Podívejte se na vrchol hradní věže...!
Co?
Co tam nahoře dělá ta hnusná vlajka?
Co se stalo s vlajkou Království Drum?!
Spálila jsem ji.
Támhle jste, doktorko Kureho!
Poslední, kdo přežil můj velký Lov na doktory.
Tenhle hrad už ti nepatří.
Není to místo pro bandu rozmazlených fracků, jako jste vy.
Zmizte z téhle země!
Království Drum už není.
Cože?
POČKEJTE!
- Hm?
- Co?
Já mu nakopu prdel!
Proti Wapolově armádě!
Schopnosti ovoce Baku Baku!
GOMU GOMU NO...
L-L-Lorde Wapole, to je Slamák!
Co?!
GOMU GOMU NO...
Jééé!
...PISTOL!
[Pistole]
Co?
...PISTOL!
[Pistole]
Co?
- C...
- Co...
Lorde Wapole!
To bylo o chlup...
Minule ste nám fakt zavařili.
Mám pocit, jako byste se nám prostě pořád znova a znova pletli do cesty.
Hm?
Co TIHLE tady dělaj?
Co?!
Jéé!
Tehdy sem měl na starost zraněný lidi, tak sem musel utýct, ale teď...
...se už nemusím držet zpátky...!
Ty lotře! Jak se opovažuješ přistoupit ke králi Království Drum, lordu Wapolovi...
...a spáchat tak hnusný a násilný čin!
Ano, ano! Je to král této země!
Stojíš před králem, který vládne tomuto lidu!
Kdo se o to stará?! Vy mě prostě serete!
Hej, kluku.
Ty je znáš?
Jo, je to Jamaguchi!
Pirát Jamaguchi!
Jamaguchi?
Dělá mi jenom samý problémy!
Žere moji loď, honí moje kámoše...
...to už mu procházet nebude!
Počkej, není ti zima, když jsi takhle oblečenej?
- Co?
- Vždy se podívej.
Neříkal teďka, že je král?!
Já myslel, že je pirát!
TAM NEKOUKEJ!
Cha! Hlupáku!
Konečně sis uvědomil svou hrubost.
Lord Wapol je králem Království Drum!
Když jsme se setkali poprvé, pouze se dočasně oddával pirátství, ze svých vlastních důvodů.
Teď, když se vzdal pirátství, bude znovu ustaven králem tohoto hradu a této země.
Hej! Tady je zima!
VŽDY TI TO POVÍDÁM!
Je padesát pod nulou!
To se snaží dělat si z nás legraci?!
Lorde Wapole!
Teď... se zlobím.
Slamáku...
Sním tě zaživa!
Hele, mohl byste chvilku počkat?
Luffy šel teď dovnitř, aby si vzal kabát.
ON JE PRYČ?!
Musím se zeptat...
Jeho ruce... se natáhly?
Jo, on se natahuje.
Je to Gumák.
C-Co to je?
Obluda!
Čili: ta zrádná ježibaba a ti Slamákoví piráti momentálně přebývají v mém hradě.
Jakmile se zbavíme těchhle psů, ta nestydatá vzbouřenecká čeládka se neopováží ukázat mi zuby!
To máte pravdu.
Dnešní den bude svědkem slavného vzkříšení Království Drum!
A vy jste první na řadě, doktorko Kureho!
Vy máte ale odvahu, nastěhovat se do mého hradu, když jsem pryč!
Dokonce jste vyvěsila tu hnusnou vlajku!
Tenhle hrad je Hilulukovým hrobem.
Na tomhle zpustlém místě mi vůbec nezáleží.
Asi jste si neuvědomili, že to byl tenhle sob, kdo tu vyvěsil Hilulukovu vlajku.
Pověsil jsem tuhle lebku a zkřížené hnáty, aby vlála do tváře všem nemocem!
Lebku?
Tohle je symbol přesvědčení, které se staví proti nemožnému!
Já, jakožto doktor, zachráním tuhle zem!
Vyvěsím tuhle vlajku a budu bojovat jako pirát!
Doktor bojoval, aby zachránil tuhle zem...
Pod touhle vlajkou...
Odveďte mě k pacientům!
Přišel jsem zachránit Isshi-20!
To ti to pořád nedochází? Tohle je past!
Jak vidíš, Isshi-20 se těší dobrému zdraví!
Cože?
Díkybohu. Nikdo tu není nemocný.
Co...?
Opravdu jsem si myslel, že naše země má problém.
A podívejme se... byl to jenom trik.
Hej.
Kdy myslíte, že lidé zemřou?
Doktore!
Když jim kulka z pistole prostřelí srdce?
Ne.
Když je sklátí nevyléčitelná nemoc?
Když snědí polévku z jedovaté houby?!
Ne!
Zemřou... když se na ně zapomene.
I když já budu pryč, můj sen se vyplní.
Nemocná srdce lidí budou vyléčena.
Proč pláčeš, Daltone?
Myslíte... že se zemí je to stejné?
Pokud je vůle zděděná.
Neboj se, Choppere.
Mě nezabije tvoje houba.
Byl to vážně báječný život!
Uvidíme se, šarlatánský doktore.
Děkuju, Choppere!
Doktor zemřel na tomhle hradě...
Zemřel, aby zachránil tuhle zem!
A proto je to teď...
...Doktorův hrob!
Hrob?
Hrob toho pitomého doktora?
Znesvěcovat můj posvátný hrad vlajkou toho mizerného doktora?!
OKAMŽITĚ SPALTE TU VLAJKU!
Vy do tohohle hradu nevstoupíte...
Co?
...NIKDY.
Lorde Wapole, to je...
No ano! Ten den...
To je ta obluda, která tehdy běžela za tím pitomým doktorem!
Ta vlajka je...
...Doktorovo přesvědčení.
A tak nikdy nedovolím, aby ji někdo sundal!
NIKDY!
Žádné slitování!
Jdeme do hradu!
A nikdo z nich nezůstane naživu!
Babi, vy budete taky bojovat?
"Babi"?
Jestli to nezvládnete, přijdu vás zachránit.
Moc děkuju...
Lorde Wapole, nechte to na mně!
Já tyhle nevěřící ve vteřině zlikviduju!
Doctorine!
Hej hej hej hej, Afromane.
Střílet svý afro po dámě, kterej brácha tohleto dělá?
Myslím, že to konečně chápeš.
Přilepilo se.
Co?
Cože?! Co je to sakra s tímhle afrem?!
Statická elektřina?
Přesně tak.
Zima... Zima!
Kabát... Kabát... Kabát...!
Kde je můj kabát?
Co se tam venku děje?
Je tam docela randál.
Venku je zima.
Kam se poděl můj kabát?
Na to jsem se neptala.
Chci vědět, co se děje venku.
- Á, to je jenom bitva.
- Hm?
Budeš v pořádku, viď?
Jo. Běž zase spát.
- Můžeš si vzít můj kabát.
- Co?
Ale ten není vůbec suprovej!
Pořád víc, než ten tvůj.
Fakticky?
No nic, hlavně když je teplej.
Tak jo!
A to jsem si myslela, že se vážně něco stalo.
No počkej!
Já tě odpálkuju, Jamaguchi!
DO PRDELE!
Co je to s tím afrem?! Nemůžu ho sundat!
Tam, odkud přišlo, je toho ještě spousta!
ELEKI-MARIMO!
[Elektrické marimo]
Co to sakra je?!
To je tak děsně HNUSNÝ!
Hej, sobe!
Přestaň koukat a začni pomáhat!
Dobře!
Sundej to ze mě, rychle!
To je tak hnusný!
A je to tak nevkusný! Nevkusný!
Jé! Teď se to přilepilo na mě, vezmi si to zpátky!
Nevracej mi to, ty pitomče!
Vezmi si aspoň jedno!
To ne, jsou hnusný!
Mně je z nich nanic úplně stejně!
Nech toho!
Co to sakra děláte, vy dva?
Ale krucinál!
Che. To vypadá, že nemáte žádnou týmovou práci.
Dovolte, abych vás varoval: tahle Eleki-Maromo jsou možná "nevkusná", ale zato moc dobře hoří.
Co? A do prdele!
On chce ta afra spálit!
Tady.
Hej! Kam to sakra jdeš?!
Plán "vábnička"!
P-Plán "vábnička"...?
JÁ JSEM TA VÁBNIČKA?!
- ŠACHMAT!
- Co?!
Sníh! Sníh! Sníh!
Uhni!
Lorde Wapole!
Ale ne!
Choppere!
Á! Pěknej a teplej!
- Luffy!
- Hm?
Chy se odtamtud mojí nohy!
Tvojí nohy?
Tak jo!
Takhle?
- Dobře, a teď se nepouštěj!
- Co?
ARMEE DE L'AIR...
[Letectvo]
...GOMU SHOOT!
[Gomu rána]
To není špatný!
Hm? Děkuju. Vy jste vážně skvělí.
Co? Hej, Luffy!
Ty na sobě máš kabát slečny Nami?!
Jo.
PODÍVEJ! Ten chlápek je pořád naživu!
Ale ten hroch uletěl.
SUNDEJ HO! Krucinál!
Lorde Wapole, jste v pořádku?
Jsou mnohem silnější, než se zdají!
Já je tak nesnáším!
Já je... nenechám žít!
Co?
Ukážu jim...
...sílu ovoce Baku Baku!
Lorde Wapole...
Teď ji uvidíte!
BAKU BAKU FACTORY!
[Továrna]
Hele! On vstal!
Po té ráně, co dostal, by neměl bejt schopnej vstát.
Má docela výdrž!
Hmm...
Chessi!
- Poslechněme si, co dnes bylo na mém jídelníčku.
- Ano!
Tak tedy, na palubě lodi jste měl jeden "kanón osmažený na másle", jeden "extra krvavý kanón"...
...a "salát z dělových koulí a střelného prachu".
Ve městě jste také měl jeden "grilovaný dům".
Co to sakra jíš?
Hádám, že ten sní všechno.
Pozorně se dívejte...
...jak se mé jídlo mění v mé maso a kosti!
On něco udělá...
Hm?
Cože?
BAKU BAKU SHOKU!
[Jídlo]
WAPOL HOUSE!
[Wapol-dům]
Dům?!
Super!
To nejlepší teprve přijde.
- Moje královská technika!
- Co?!
BAKU BAKU FACTORY!
Jé!
Cože?!
O-ON ŽERE SVOJE KÁMOŠE?!
KANIBAL!
Co?
Přestal.
A teď se dívejte!
Zázračná fúze!
C-Cože? Fúze?
Já jsem největší válečník království Drum...
...CHESSMARIMO!
Ne, to jenom jeden sedí tomu druhýmu na ramenou...
Úžasný...!
NE, NENÍ TO ÚŽASNÝ!
- Nenechte se překvapit.
- Hm?
Kdyby byli opravdu tak slabí, jak vypadají...
...byl by ten jejich Lov na doktory vtip.
Lidé by se mohli spojit a zastavit to.
Pravidla Království Drum, číslo jedna:
"Ti, kdo neuposlechnou krále, zemřou!"
Tak tahle země funguje!
Protože tahle země je MOJE země...
...a tenhle hrad je MŮJ hrad!
Poslední věc, kterou kdy dovolím, je, aby nad ním vlála vlajka toho mizery doktora!
To je znesvěcení hradu!
Pirátskej znak...
Hej, sobe.
Ta vlajka...
Pro muže, který vyvěsí lebku a zkřížené hnáty, není nic nemožné!
To jsem tě učil!
Hej ty! To je Doktorova vlajka!
Doktor se... snažil zachránit i tebe!
Choppere.
Neměl bys nenávidět lidi.
Tahle země je nemocná.
Srdce krále i lidí stoná.
Proč?
Doktore... Přece není žádná šance, že by šel tenhle člověk zachránit, nebo ano?
Já...
Já tě nepraštím...
...pokud hned teď opustíš tuhle zem!
Co to sakra povídáš, Choppere?!
Copak si vážně myslíš, že s někým takovým se dá rozumně mluvit?
Ale... já jenom...
CHOPPERE!
- Hej, Jamaguchi!
- Hm?
Slamáku!
To, že seš pirát, byla jedna velká lež, co?
Pirát, kterej neriskuje svůj život...
Ty neznáš význam tohohle pirátskýho znaku!
Co to...
Význam té vlajky, říkáš, Slamáku?
Ta pitomá pirátská dekorace žádný význam nemá!
To je důvod, proč seš tak slabej!
Cože?
Tohle není vlajka, kterou bys moh vyvěsit jako vtip!
Ty hrochu!
Jako bych se já, král, nechal přistihnout, jak mávám pirátskou vlajkou!
Neopovažuj se tam vracet tu hrochovou vlajku!
Pozor! Trefí tě to!
Myslíš, že můžeš zničit tuhle vlajku?
Luffy!
Přímý zásah!
Vsadím se, že tohle tě odpálilo, hrochu!
Podívej.
Nemůžeš ji zničit.
N-Nemožné!
To je šílenec!
Nevím, čí pirátská vlajka to je nebo odkud pochází...
...ale je to vlajka, který se musí zaslíbit celej život.
Ta se nevyvěšuje jako VTIP!
TOHLE NENÍ VLAJKA, KTEROU BYS MOH ROZBÍT A PAK SE TOMU SMÁT!!
Úžasné...
Tak tohle je...
...pirát!
Tu nikdy nic nezničí.
Lebka a zkřížený hnáty sou symbol přesvědčení!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
nemurenai kono machiwo imadakewa madoromu
I tohle město, co nikdy nespí, je teď v limbu
kyou kara to kinou made nanikaga kawatte yuku
Dnešek ze včerejška - něco se mění
kitto yarinaoseru hazu
Určitě můžeme začít znovu
datte hitori jyanaikara
Protože nejsi sám
sobani ite kureru dake de tsuyoku nareru ki ga suru
Když jsi po mém boku, cítím, že můžu být silnější
dokomade ikerukana
Zajímalo by mě, jak daleko můžeme jít?
mirai e tsuzuku basho
K místu, které nás spojuje s budoucností
tookude kagayaite sekai wo tsutsumikomu
Mihotá se v dáli, zahaluje celý svět
yoake mae
Před úsvitem