Jsme tu, jsme tu, jsme tu!
Tady nic není!
To není žirafa.
Jeho krk je dlouhý, ale je to bílý kůň.
Dlouhý bílý kůň.
Gomu
Gomu Gomu
Gomu Gomu no
Gomu Gomu no Muchi! [ Bič ]
Co se stalo?
No...
Když sem rozbil ten bambus, objevil se tu duch.
Co po nás chtějí?
My jsme Foxyho piráti!
Prosím buďte v klidu! Jsme tu, abychom vám nabídli...
...duel!
Foxyho Piráti a Davy Back!
Pojdťe dál.
Jsem vašim dlužníkem.
Budete mými hosty.
Paráda, jídlo!
Super!
Ach, domov sladký domov.
V naší vesnici je tradicí přivítat hosty mlékem z našeho dobytka.
Vesnici?
Jakou vesnici máte na mysli?
Jaký dobytek?
Jaká vesnice...?
Ach! Vesnice je pryč!
Dobytek taky!
Neřikej mi, že sis toho všimnul až teď.
I když si byl nahoře 10 let,
není to dost času na to aby zmizela celá vesnice.
Ale ano. Všechno vám to vysvětlím.
Ale nejprve vás obsloužím.
Sem si jistý, že mám uskladněné nějaké mléko.
Uskladněné mléko?
Staříku, byl si na těch chůdách 10 let!
Prosím nabídněte si trochu sýra.
Nedívej se pryč od toho!
To je tvoje 10 let starý mlíko!
Ach, taková škoda!
Chovejte se jako doma.
Hej, staříku, dá se ten sýr jíst?
Ne, nedotýkej se toho!
Neboj se!
Je to pouze desetiletý sýr.
Narozdíl od vás mladíci,
jsem zběhlý v uvolněném životním stylu tohoto ostrova.
Můj žaludek je mnohem silnější než ten váš.
Mladí lidé mají slabá těla.
Prosím... zavolejte doktora!
Já ti to řikal! Pitomče!
Doktor! Doktor!
To jsem vlastně já!
Má otravu jídlem.
TO TAKY VÍME!
Staříku, s tebou je sranda!
Vy jste kočovníci?
Ano, my jsme kmen kočovníků, kteří neustále cestují.
Tak proč...
vaše vesnice zmizela po pouhých deseti letech.
Tento ostrov se jmenuje Long Ring Long Land.
Vítejte.
Oh, díky.
Tento ostrov vlastně vypadá jako dlouhý prsten.
Po většinu času je ostrov, vlivem moře, rozdělen na menší části.
Ale jeden den v roce nastane den, kdy proud dramaticky ustupuje...
...a ostrov na pár hodin odhaluje svojí pravou formu.
Čekali jsme na tuto příležitost
a každé tři roky, jsme se přestěhovali na další ostrov.
Takže ty jsi zůstal pozadu, když se tvá vesnice přestěhovala?
To je tak stupidní!
Líbí se mi tvůj styl!
Pokud se každé tři roky přestěhují na jiný ostrov,
trvalo by to tak 30 let, než se dostanou sem.
Takže když odečtu čas, který si strávil na chůdách,
bude to stále trvat 20 let, než se znovu spojíte.
Ano, to máš pravdu.
Kdybych tu měl svého kóóóně.
Mohl bych přeskočit jeden ostrov každý rok...
...a chytit ostatní za 5 let.
Kůůůň?
Ano.
Ta nejkrásnější stvoření na tomto ostrově.
Sledovat je, jak elegantně pobíhají po tomto ostrově je dechberoucí.
Bez nich, by bylo cestování z ostrova na ostrov nemožné.
Jejich těla jsou silná a unesou naše těžká zavazadla.
Kdyby jsme se pokusili přejít na další ostrov pěšky...
...příliv by přišel dřív než by jsme tam stihli dojít.
Proč prostě nepoužijete loď?
Náš klan nemá žádné zkušenosti s navigací.
A kromě toho, i kdyby jsme použili log pose,
stejně by nám neukázal směr k dalšímu ostrovu.
To vše je vlastně jen jeden velký ostrov.
Hádám, že tu budu muset počkat 20 let.
Jseš si jistý?
Nebudeš se tu cítit osamocený?
Hm?
Počkat!
Není náhodou kůůůň...
Kůň?!
Aha, rozumím!
Kůň!
Jednoho jsme potkali!
Ach, Cherie!
Ty si tu na mě počkala?
Ach, Cherie, ty jsi tak roztomilá!
Moc si mi chyběla, Cherie!
Když jsem tě naposledy viděl, byla si menší!
Oh, no jo, no jo.
Musela ses tu po celé ty roky cítit osamocená.
Děkuju.
Děkuju!
Už tě nikdy neopustím!
Chce, aby jste se na ní projel, staříku!
Chápu.
Ten kůň tu čekal na staříka, než se dostane dolů z těch chůd.
Je to milý kůň.
Musí milovat chůdového staříka.
Pane jo, ten kůň je rychlej!
Taky se na něm chci projet!
Musí to být krásný pocit sedět v jeho sedle.
Cherie, až ustoupí voda,
pojďme společně překročit oceán.
Vím, že pršelo
a někdy i sněžilo,
ale ty jsi tu na mě stále čekala!
Cherie, jsi rozhodnutá tu na Tonjita počkat?
Ostatní jdou s námi.
Hej! Počkej, Litonto!
Jseš si tím jistá?
Nebudeme schopni sem příjit dříve než za 27 let.
Nemáme tušení, kde Tonjit je!
Zůstaneš tu sama!
Nechci být apatický, ale musíš jít s námi!
Já tu taky zůstávám!
Počkám tu s Cherie na dědečka!
Ne!
Nenechám tu svého vlastního syna o samotě!
Pusť mě!
Dědeček tu pořád někde je!
Počkám tu na něj!
Dávej na sebe pozor, Cherie.
Cherie!
Hej, hej, Cherie!
Bojím se přeci výšek, pamatuješ?
Koni!
Staříku!
Cherie!
Jsi v pořádku?!
Slyšel jsem výstřel!
Co tady dělá ta síť?!
Staříku!
Ten kůň teď patří mně!
Ano, to je pravda!
Ten kůň patří Oyabinovi!
Oyabin - znamená "šéf"
KDO KSAKRU JSTE?!
Ty se opovažuješ ptát se, kdo já jsem?
Jaká to drzá otázka.
Nenechám tě říkat, že nevíš, kdo já jsem!
Necpi mi zatraceně, kdo jsi!
Nakopu ti prdel!
On neví, kdo jsem?
Né, šéfe , nebuďte smutný!
On lže!
Pouze předstírá, že to neví!
Je jasné, že vás zná.
Nedělej si z něj srandu, Hamburgu!
Jmenuju se Foxy.
Jsem muž, který si vezme vše, co chce!
Zapamatuj si to, šašku!
Proč děláš tolik povyku kolem toho koně?
Nebylo to nic víc, než trocha sportovního lovu.
Bastarde!
Gomu
Gomu Gomu
Gomu Gomu no...
Čekej, slamáku Luffy!
Jakto, že znáš moje jméno?!
Znám tvé jméno...
...a vím toho mnohem víc.
Monkey D. Luffy, odměna za tvojí hlavu je 100 milionů beli...
Roronoa Zoro, odměna za jeho hlavu je 60 milionů beli.
Celkově to dělá 160 milionů beli za 7-členou posádku, docela působivé.
My, Foxyho piráti...
...požadujeme, aby se Slamák zůčastnil hry Davy Back!
Co je to za sračku?!
Prostě se mnou bojuj!
Přijmu každou tvojí výzvu!
Hej, Luffy...
Počkej chvíli.
Hra Davy Back...
Už vím!
Ta loď, kterou jsme viděli blízko ostrova!
Kde je ta helma?!
Jak to mám asi vědět?!
Převezměte někdo velení!
Navigátor!
Žádného nemáme!
Kapitán!
Hej, Luffy, ta hra...
Nepřijímej to!
Můžeš ztratit svoje kámoše!
O čem to mluvíš, Usoppe?!
Nepřijímej tu nabídku!
Ty pitomče!
Slyšel jsem co si říkal, Slamáku!
Řikal si, že akceptuješ každou výzvu!
Říkal to, že jo, Porche?
Jasně šéfe. Taky sem ho slyšela.
Myslíš si, že z toho teď můžeš vycouvat?
Je příliš pozdě.
Nebo odvoláváš svá slova, Slamáku?
Nikdy!
Nenech se od něj pobízet!
Ale viděl si, co udělal tomu koňi!
Cherie...
Pěkně jste si narazil záda.
Nehýbejte se!
Vy dva, z cesty!
Staříku!
Cherie ve mě věřila a čekala 10 dlouhých let na můj návrat...
...a ty ji postřelíš!?
Nedělej to, staříku!
To jsou piráti!
Hra Davy Back?
Správně!
Souboj začne...
...bezprostředně potom, co oba kapitáni odsouhlasí podmínky!!
Právě teď, náš kapitán žádá vašeho kapitána...
Monkey D. Luffyho, aby se zůčastnil souboje!
Žádá?
Proč s tím ztrácíte čas?
Jestli chcete bojovat, tak budem bojovat!
Hej, neslyšeli jste o tom?
To není skutečná bitva.
Hra Davy Back je pirátskou hrou.
Ano.
Ta hra byla vymyšlena na jednom Pírátském ostrově.
Tento ostrov, jak se povídalo, je rájem pro piráty.
Aby posílili svojí posádku,
soutěžili, aby získali jiné piráty.
Piráti získávali piráty?
Ano.
Jak se můžete nazývat piráty, když nevíte o této hře?!
Hra Davy Back je hrou na získávání lidí!
Vítěz každé soutěže...
...si může vybrat jakéhokoli člena z druhé lodi!
Vybraná osoba musí okamžitě přísahat loajalitu novému kapitánovi.
Musíte přísahat na Piráta hlubin, Davy Jonese!
Jestli prohrajeme, tak si vezmete naše společníky?
Správně!
Navíc, pokuď vítěz nebude chtít nikoho z lodi, co prohrála...
...může si místo toho,
vzít jejich pirátskou vlajku!
Musíš vsadit své druhy a svojí hrdost.
Když vyhraješ, tvoje posádka zesílí,
ale cena za prohru je vysoká.
Pěkně nechutná hra.
Potom, to znamená...
...že ta zmatená loď bez kapitána a plachet, kterou jsme viděli na moři...
Oh, to zní jako by jste viděli pirátskou loď Fang-Frog!
Tato loď byla zatím poslední obětí této hry!
Podívejte!
To jsou naši noví společnícii!
Jo! Foxyho piráti, banzai!
Po pravdě, já jsem bývalý kapitán té lodi!
Bývalý lékař.
Bývalý navigátor.
Bývalý mechanik.
Akceptovali naši 15-kolovou hru a vše prohráli!
A hezky ztratili 14 členů a jejich vlajku!
S tolika přebranýma...
...to vypadalo spíše jako nepřátelský převzetí!
Co je tak vtipnýho na tom, že si opustil svoje společníky, hajzle?
Upřesním to.
Tu loď akorát potkal její osud.
Potkal její osud...?
Heh, a co jako?
Nedostal co proto.
Ale my se nezúčastíme tý vaší šílený hry!
Hlupačko!
Oni nepřechází dobrovolně!
Hra začne, až kapitáni odsouhlasí pravidla!
Můžeš si tu křičet jak chceš!
Ale jestli to tvůj kapitán odsouhlasí,
celá vaše posádka se zúčastní hry!
Má pravdu, slečno Nami.
To je absolutní zásada všech pirátů.
Jestli od toho utečem, utrhneme si ostudu.
A koho zajímá, že si utrhneme ostudu?!
Radši zvolím smrt, než žití s ostudou.
To samé platí i u mě.
O čem to vy dva mluvíte?!
S tím nic nenaděláš.
Takoví jsou muži.
Kruci.
V tom případě musím zastavit Luffyho!
Už to nestihneš.
Nebraň se tomu.
Hra začne, jakmile oba kapitáni, vystřelí ve stejný čas do vzduchu.
Tak buď v klidu...
Ach, sakra...
Hmm, on to přijmul.
Nemůžu být šťastnější.
To zní zajímavě.
Hra byla přijmuta!
JÓÓ!
Idiote!
Proč si to přijmul?!
To nevíš, co je to za hru?!
Nesmíme prohrát!
Oficiálně si přijal hru!
Jasný, nakopu ti prdel!
Když si to myslíš!
Vsaď se, že to dokážu, Rozštěpenče!
Rozštěpenče...
Šéfe!
Hej, podívej se co si udělal!
Šéf je velmi citlivý!
Spíše má srdce ze skla.
Tenhle styl mu nesvědčí.
Hej, říkala jsem ti, ať si neděláš srandu z našeho šéfa!
Hej, Luffy!
Vím, že tě to, co se stalo tomu koňi a staříkovi, rozzlobilo, ale-
Ukaž jim náš vztek!
Jak je možný, že zase stojíš?!
Nech to na mně!
HAA!
Ukážu ti něco, na co jen tak nezapomeneš.
Hej vy tam, chcete hot dog?
Nebo možná sýrové sušenky či rum?
Máme i yakisobu!
Yakisoba - japonské nudle.
Zahajovací ceremonie právě začíná!
Prosím o ticho!
Ztište se, ztište se, ztište se!
Drž už hubu!
Už se na to vyser!
Hej, tady je!
Přestaňte vyvádět a pomožte nám se připravit!
Začíná to tu být zábavný!
Ti všichni jsou z posádky Rozštěpence?
Je jich skutečně hodně!
Pardon, dal bych si dvakrát nudle.
Staříku, jak můžeš...?!
Dobře, chlapci!
Uklidněte se, dobře?
Teď odpřísáhneme, že budeme dodržovat tři pravidla, která určují tuto hru.
Zaprvé, jakoukoliv vlajku nebo jakéhokoliv člena posádky, kterého ztratíte během hry Davy Back...
je možné, získat během souboje zpět.
Zadruhé, vybraní členové posádky...
musí okamžitě přísahat loajalitu jejich novému kapitánovi.
Zatřetí, jestliže ztratíte vaší vlajku, nebudete ji moci nikdy víckrát pozvednout.
Slečno Nami, mají cukrovou vatu!
Jakto, že vám to nikomu nevadí?!
Chceš z toho zbaběle vycouvat?
Každý, kdo poruší jakékoliv pravidlo...
...bude navždy ponížen a hozen do skříňky Davy Jonese.
Přísaháte, že je budete dodržovat?
Přísahám!
Tak tedy, Slamáku.
Nechám tě si zvolit.
Jedna mince, dvě mince, nebo tři mince.
Vyber si jakou chceš!
Ach, šéfe, vy jste tak laskavý!
A co s tím?
Číslo soutěže.
Šéf tě nechává si zvolit číslo soutěže - od jedné do tří.
Víc her znamená víc zábavy, tak tedy dobrá...
Luffy!
Bez problémů!
Vybírám si tři mince!
Ty kreténe!
Proč se do toho mícháš?!
Započítal i tvůj prst!
Je to idiot.
Budeme hrát tří-mincovou hru!
Řekněte to Davy Jonesovi!
Kdo je Davy Jones?
Byl to pirát...
...který byl před dávnou dobou proklet ďáblem a stále žije na dně moře.
Žije na dně moře?!
Ano, podle legendy.
A protože byl loďmistr,
tak posbíral všechny lodě a poklady, které spadly na dno a uzavřel je ve své skříni.
Dno moře je děsivé.
Sladké.
Davy, který si zabírá vše co spadne do moře.
Ve hře si můžeš, od svých nepřátel, vzít vše, co chceš.
Proto to piráti nazývají Davy Back.
Jsi připraven, Slamáku?
Nechť hra započne!
SUPER! ZAČNĚME!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ