Ale, co to?
Poslední disciplínu hry Davy Back..
...nečekaně vyhrávají Nebezpeční Slamáci!
Můj Noro Noro Paprsek prohrál!
JO! JO! JO!
Jsem tak šťastný!
Jsem tak strašne šťastný!
Všechno dobře dopadlo.
Jo.
A teď, dlouho očekávána výměna!
Koho si Slamák Luffy vybere?
CHOPPERE, POJĎ ZPÁTKY!
Ne, Choppy!
Děkuju!
Jsem tak šťastný!
Přestaň brečet!
Nikdy neprohrajeme, ne?
A teď...
...hra Davy Back, provázena potem a slzami, končí.
Slamáci si vzali zpět jejich doktora, Choppera.
Jejich těla jsou zbitá, ale jejich posádka je celá!
Hra končí remízou!
Počkej, počkej, počkej!
Co?
Žádná bitva, ve světě pirátů, nekončí remízou!
Buď prohraješ nebo vyhraješ.
Nemám pravdu, Slamáku?
Co?
C-Co se to snaží říct?
Jaká je tvoje odpověď?
Přijmeš další tříkolovou hru, jako odvetu?
Musí být pomatenej.
To jo.
Kdo se zdravým rozumem, by tuhle hru hrál dvakrát?
On... On... O-On...
to přijal!
Jsem rád, že ses zeptal!
Jak můžeš být rád!?
Ksakru, ty pitomče!
Pitomej kapitáne!
Blbče! Blbče!
Do e nafoslet!
(To je naposled!)
Víkát do edělám!
(Víckrát to neudělám!)
To budeme bojovat znovu?
No, teď když to přijal,
nemáme na výběr.
Možná má postranní úmysly.
Myslíš?
Hm, myslíš, že si chce vzít loďaře?
Svištění rozpálených míčů!
To je pirátská vybíjená!
A teď, nás čeká další tříkolová hra!
Disciplíny budou,
míčová hra posádka proti posádce...
...retro hra šest na šest...
...a bitva jeden na jednoho!
Stejně jako v minulé hře, každý člen posádky,
se může zúčastnit pouze dvou disciplín...
...a po sepsání listiny nejsou povoleny žádné změny v pořadí!
Teď si vyberou mě.
Ne, to budu já.
To je můj osud, být jimi zbožňovaná.
My vás nechceme.
Co? Proč?
Jste slabí.
A strašní.
Jsme připraveni na první disciplínu
Hit & Dead Ball!
A jako vždy, vysvětlím pravidla!
Ve hře jsou dva míče.
Těmi se sestřelují protihráči!
Každý, kdo je zasažen, je okamžitě diskvalifikován!
Cílem hry je zasáhnout všechny protihráče!
Ti, co jako první ztratí všechny hráče, prohrávají!
Oba týmy si mohou vybrat, kolik hráčů bude na hřišti!
Nicméně, jakmile bude někdo vybrán, aby nehrál,
nesmí se zapojit do hry, ani když bude někdo vyřazen!
Rozumím.
To je něco na způsob vybíjený.
Přečtěte si prosím pravidla hry!
Pravidla?
Celkem tlustá kniha.
Jo, Hit & Dead Ball je nejstarší hra, hry Davy Back!
Postupem času byla přidávána další pravidla...
...a vznikla z toho striktní verze, kterou dnes budem hrát!
Koho zajímá, že ty pravidla jsou striktní?
Nic neznamenají, pokud je nikdo nebude dodržovat.
Pravděpodobně jsou udělaný tak, aby měli výhodu, ne?
Ne, ne, ne.
Přečtěte si prosím první stránku.
"Musí být dodržena zásada 'fair play'."
"Každému, kdo se nebude řídit těmito pravidly, bude sťata hlava."
Sťata hlava?!
To je strašný!
To je pravda!
A mimochodem, činovníkem této hry,
bude veterán s padesátiletými zkušenostmi!
Tento člověk, Výkonný činovník Rokuroshi,
a jeho zaměstnanci budou řídit toto utkání.
Vypadá to na fair bitvu.
Tým Foxy je připraven v plné síle!
To je velkolepá podívaná!
Proti takovému týmu, jsou menší Slamáci, v nevýhodě!
Mají bezvýznamnou sedmičlenou posádku!
Nenazývej nás bezvýznamnými!
Tak tedy začněme!
Nejprve začneme s dvojitým rozhozem!
Dva hráči z každého týmu, pojďte sem!
Zoro, já chci jít!
No, tak běž.
Ukaž jim, co znamená skok!
Jasně!
Oh, Chopper se přeměnil!
To vypadá, že má tajemnou moc!
Mohlo by být pošetilé to podceňovat!
Ach, co to je?
Už není vůbec roztomilej!
Hrá právě začíná!
Dobrá, máme oba míče!
Teď je dostaňte!
Dobrá, jdem na to!
Choppere, míříme...
...na Rozštěpence!
Dobře!
Ah! Šéfe, pozor!
J-Je doopravdy mimo?!
Dobrá, šéf je venku!
Neplatí, neplatí!
J-Jak to?!
Míč ho zasáhnul!
Pravidlo č.23:
"Zásah do tváře neplatí."
Co?!
Kruci!
Jste v pořádku, šéfe?
Hamburgu, neměl by ses mu smát.
Teď máme šanci!
Bušte do nich, dokud nevyhrajem!
Dobře!
Budu do nich bušit, dokud nevyhrajeme~!
Jdou na to!
Všichni utečte!
N-Nemusíš to brát tak vážně!
Foxy tým!
Osmnáct hráčů je mimo hřiště a jsou diskvalifikováni!
Super!
Co to?
Oba vyřadili devět hráčů ze hry!
Sakra, stejnej počet, co?
Na ně, Sanji! Na ně, Zoro!
Omluv mě.
Páni. Oba devět, jo?
Dobrá, jsem na řadě!
GOMU GOMU NO...
PACHINKO!
[ Prak ]
Foxy tým!
Deset hráčů je mimo hřiště a jsou diskvalifikováni!
Paráda!
Nový rekord!
Wow, další velká skupina je diskvalifikovaná!
Ale, Foxy tým dostává konečně šanci!
Teď jsem na řadě já.
Hej, Choppere!
Jestli jich vyřadíš jedenáct, bude to nový rekord!
Dobře, jdu na to!
Oh, náš Hamburg použil svoji brutální sílu, aby zastavil míč!
Teď má Foxy tým oba míče!
Je čas na protiútok!
Dobrá práce, Hamburgu!
Dej míč Big Panovi!
Tady!
Na ně, Big Pane!
Ukonči to jedním hodem!
Jestli mě to trefí, tak je po mně!
Trefí mě to a jsem mrtvej!
T-To, ne!
C-Co se to stalo?
Dlouhej frňák a dvacet dva hráčů
z Foxy týmu je mimo hřiště a diskvalifikováno!
Usoppe, jseš v pohodě?
Podařilo se mi přežít.
Důležitější je, že mám míč!
Nemožné! Usopp, dlouhonosý ostrostřelec, byl zasažen...
...a síla Big Pana vyřadila skoro
dva tucty hráčů z Foxy týmu!
Na naší straně zbývají pouze dva hráči!
Byla ta početní výhoda k ničemu?
Z toho můžou být potíže!
Co udělají teď?
Co udělají?
Šéfe, co budem dělat?
Co můžeme udělat?
Když je tady ta acrheoložka,
tak nemůžu použít můj Noro Noro Paprsek.
To znamená, že ho musíme vynést.
Vážně ho použijete?
Jo, vypadá to tak.
Ojojoj! Hamburg je mimo hru!
Pěkně, Robin!
Do hlavy to neplatí!
Ale na straně 103, pravidlo č.54, se píše,
že do hlavy to platí.
Ta žena má pravdu.
Jak se opovažuješ chovat tak hanebně!
Chceš mít sťatou hlavu?!
Omlouvám se!
To je důkaz intelektu Robin!
Zapamatovala si celou tu tlustou knížku,
za tak krátkou dobu?
To je úžasný, Robin!
Ale já jsem ještě nepřečetla celou knihu.
Dobrá, zbývá poslední!
Sanji-kun, pospěš si a ukonči to!
Dobře, slečno Nami!
Sanji-kun~!
Ano~?
Neházej to~!
Dej nám ten míč.
Dobře, dobře.
Děkuju.
Teď tě musíme vyřadit, ty Zakoucené Obočíčko.
Ale samozřejmě!
Trefte mě kam chcete!
Co to děláš, Sanji-kun?!
Ah, Milostný lovec, Sanji, byl krutě vyřazen!
To je druhý diskvalifikovaný ze Slamáků!
Pá-pá!
Ty mellorínovej kreténe!
To je beznadějný kluk.
No, poslední zbývající je šéf.
Nevíme, co se může stát.
Zápasy trvají až do samého konce.
To je pravda!
Eh?
Co to je?
A je to tu!
Multifunkční předmět Hit & Dead Ball!
Kanón, Smrtící zásah-kun!
Hej! Rozhodčí, a co je tohle za věc?!
To musí být proti pravidlům!
Je to Smrtící zásah-kun.
O čem to mluvíš?
Říkáš to, jako bys věděla, co to je.
Nevěděla jsem, co to znamená...
...ale něco tu o něm bylo napsané.
Ano!
Pravidlo č.322 říká, že Smrtící zásah-kun,
je jediná povolená zbraň!
Tohle je vážně pravidlo?
To je tak hustý!
Vypadá to zábavně!
To je blbost.
Hej, dej to pryč,
stejně ti to nepomůže!
Uvidíme.
Porche, jseš připravená?
Ano, šéfe!
Jdu na to!
Ohana
[ Květinová ]
Saimin
[ Hypnóza ]
A, kruci!
Používá hypnózu!
Nedívejte se na ní!
To je chabej trik.
Jsou vaši, šéfe!
Dobrá!
Je můj!
Zavřené oči...
...nedělají šermíře bezbranným.
Úžasné! Absolutně neuvěřitelné!
Šermíř Zoro rozseknul míč,
se zavřenými oči.
Oh...
Zoro z týmu Slamáků je venku!
Jak to?!
Pravidlo č.645:
"Míč nesmí být zničen!"
Foxy tým dostane nový míč.
Cože?!
Jaká škoda.
Ah, to je smůla!
Šermíř Zoro je diskvalifikován!
Musí opustit hřiště!
Zoro...
...musí opustit hřiště.
Posranej šermíř.
Vypadl si první, pitomej kuchaři.
Začíná to být zajímavé!
Teď je to dva na jednoho!
Teď další!
Hej! Jestli budeš střílet, tak střílej!
Zkus to!
Nadzvuková rychlost!
Hotovo!
Uvidíme, jestli se tomu vyhnete!
Oh, Choppy!
Doktor Chopper se teď obětoval!
Ale, jak to?
Do obličeje to neplatí, ne?
O-Obličej?
K-Kde všude má obličej?
Těžko říct!
To je chlap!
Hej, rozhodčí!
Jseš člověkem moře, ne?
Obličej by měl být neohroženej!
Jo!
Jestli pošlapeš jeho malé odvážné srdce,
tak nejsi chlap!
Do obličeje to neplatí!
Co se to děje?
Nejsem chlap, jo?
Neměl bych to dělat!
Máte pravdu!
Do obličeje to neplatí!
Ale...
Ale?
To, že to do tváře neplatí,
nemění nic na tom, že je mimo hřiště!
Ale, ne!
Je těsně za čárou!
Zrovna když se uznalo,
že to do jeho odvážné tvářičky neplatí,
je doktor Chopper diskvalifikován!
Ale jsi stále člověkem moře!
Choppy...
V pohodě, Choppere?
Jo, ale vypadl jsem.
Zařídím zbytek.
Ale díky, Choppere.
To mi moc nepomůže, pitomče!
Dobře řečeno, Choppy!
Teď tě chci ještě jednou!
Nedám ti ho!
Teď už je to jen jeden na jednoho!
Oboum týmům zůstal pouze jeden hráč!
Kdo nakonec vyhraje?
Nechci tě odsuzovat!
Buď hodný a prohraj!
Neprohraju!
To jsou nudný kecy.
Možná by ses měl podívat kolem sebe,
než něco řekneš.
A je to tu! Totální obklíčení!
Připrav se na překvapení!
Co to kurva dělaj?!
Hej, rozhodčí, co to má znamenat?!
Podívej se na ty míče!
Není proti pravidlům používat falešné míče.
Ty nejsi nic, než Foxy pirát.
Ksakru! Když to rozhodčí povolí,
tak nemůžem nic dělat.
Netrap se tím, Luffy!
Míč, který máš ty a šéf, jsou ty pravé!
Není tu nic, co by tě mohlo zmást!
No jo, to je pravda!
Co to s ním je?
Má rozštěpenej i mozek?
Mám rozštěpenej mozek?!
Chápu.
V tom případě, rozmetám tuhle směšnou věc na kusy!
Tady to máš!
Co ty na to?!
Heh?
Ah, tady je!
Natáhnul si svoji ruku moc daleko.
A teď se promícháme!
Promícháme, promícháme, promícháme...
...promícháme, promícháme, pormícháme...
A sakra!
Teď nerozeznáme ten pravý od těch falešných!
...promícháme, promícháme...
...promícháme, promícháme, promícháme...
Tak, a teď kde je ten pravý míč?
Samozřejmě, když ho najdeš, až tě trefí,
bude příliš pozdě.
Zmlkni!
Když chytím všechny míče,
nemusím si dělat starosti!
Nebuď tak vzorovitý!
Přivádíš mě tím k šílenství!
Chlapi, plná palba!
A teď...
...je konec.
Luffy, pozor!
Luffy! Obličej! Nech se trefit do obličeje!
Ty satane!
Jo!
Dobře!
Slamák Luffy, vyřazen!
Proč? Do obličeje to neplatí, ne?!
Pravidlo č.999:
"Míč nesmí být polknut."
Je to v pravidlech.
Má pravdu.
Je to na poslední stránce.
T...
To je taky pravidlo?!
První disciplína, Hit & Dead Ball, skončila!
Vyhrává Foxy tým!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
IDIOTI!
Foxyho piráti požadovali odvetný zápas ve hře Davy Back...
...Luffy a jeho posádka to přijali.
Minulá disciplína skončila pro Luffyho porážkou.
Slaměný Luffy, vyřazen!
Cože?!
První disciplína, Hit & Dead Ball, skončila!
Foxy tým vyhrál!
Bitva na útesu!
Daruma-san čaj, rum bum!
Vítězi první disciplíny, odvetného zápasu,
se stávají Foxyho piráti!
Je čas na výměnu!
Koho ze Slamáků si šéf vezme?
Chci...
Vím, kdo to je, šéfe.
Tebe!
Archeoložku, Nico Robin!
Mě?
Oh, náš kapitán si vybral archeoložku, Nico Robin!
A jistě ho za to nemůžem obviňovat!
Ach, šéfe! Proč jste nevybral Choppyho?
Nemůžeme ji nechat v jejich týmu.
Nevyhráli by jsme další disciplínu,
kdyby jsme ji nevzali.
Ale...
A pak bude lehké si vzít Dr. Choppera!
Aha, rozumím!
Dobrý úsudek, šéfe!
Robin!
Brzy nashledanou.
Chápu!
Ten nesmělý úsměv, schovává její hluboký smutek!
Nevydrží být ode mě oddělená!
Krucinál, znám pravidla, ale nevydržím se dívat,
jak se Robin-chan stává členem jejich posádky!
ROBIN!
Jak vypadám?
Báječně, báječně!
Iděálně se hodí k tvým krásným krkavčím vlasům!
Od samýho začátku, jsem chtěli,
abys byla v naší posádce!
Oh, je tak populární!
R-
Robin se tam pěkně napasovala.
Nikdy jsem ji nevěřil.
Co to řikáš?!
Robin v nás věří!
Aspoň myslím.
Slečna Nami to řekla naprosto správně.
Vydám ze sebe všechno, abych Robin-chan,
získal v další disciplíně zpět.
Jóó!
Je čas na další disciplínu! Jdeme na to!
Luffy.
Zúčastníš se až třetí disciplíny,
takže teď nemůžeš.
Prostě si zapamatuj pravidla.
Aha. Tak vás budu povzbuzovat.
Ale na další disciplínu máme jen pět lidí!
Slamáci.
Neměli jste pro další disciplínu ztratit jednoho člena.
Ztratili jste velkou část vaší síly!
Robin je moje!
Následující disciplína
se bude odehrávat na Dlouhém útesu.
Jmenuje se Docchi Tacchi Daruma-san, ve zkratce DTD.
Kdo se dotkne Darumy?
Ačkoli je to hra šest na šest,
Slamáci ztratili jejich archeoložku, Nico Robin,
takže budou hrát pouze v pěti.
Pravidla jsou jednoduchá.
Je to v podstatě hra "Daruma-san čaj, rum bum".
Až Oni dořekne tato slova,
každý, kdo se pohne, je vyřazen!
Vítěz bude znám,
až se někdo ze Slamáků či Foxy týmu dotkne Oniho!
Ale tohle není dětská hra!
Když piráti hrají "Daruma-san čaj, rum bum", tak hrají tvrdě!
Zbraně a jakékoliv jiné věci, co způsobují bolest,
jsou POVOLENÉ!
DTD je hra, ve které dáváte svůj život v šanc!
Nejprve tým Slamáků...
Máme tu to stejné nudné složení.
SKLAPNI!
A ve Foxy týmu jsou naše idoly, Porche-chan a sněžný muž, Hamburg!
Přísahám, že znovu získám Choppyho!
Dále tu je sprinter, Chiki Cheetah...
...rybák mečoun, Capote...
a dvě monstra, rozhodnutá uhájit svoji ztracenou slávu
z Opilého kruhu -
Tackle Machine Pickles a Wotan Big Pan!
Zaplatí za to, že nás tak ponížili!
Dali jsme dohormady nejsilnější šestku z Foxy týmu!
Co ten Chůdový stařík dělá nahoře?
Zapomněl jsem zmínit důležitou věc.
Naším Oni bude pro dnešek kočovník Tonjit!
Desetiletý pobyt na chůdách z něj udělal úplného idiota!
Myslel jsem silného a houževnatého muže.
Tonjit je jediný, kdo může být Oni!
Jsem z těch výšek unavený...
Tak počkat. Jestli bude stařík Oni...
Budem mít výhodu!
Ještě se tak neraduj.
Ale Usopp má pravdu!
Může to pro nás být výhoda!
Jste si tím jistej, šéfe?
Není se čeho obávat.
Náš tým je sestavenej z pirátů,
schopných přeplout tohle moře
Netrapte se s takovými blbostmi!
Vy jste tak velkomyslný!
Když to říkáte!
Co je na tom tak velkomyslnýho?!
Dal jsi nám cestu,
která je nevýhodná už od samýho začátku!
Jediný, v čem je dobrej,
je v používání svýho Aho Aho Paprsku.
Bezpáteřní Foxi!
Rozštěpenče.
Aho Aho Paprsek?
Bezpáteřní Fox?
Rozštěpenec?
Šéfe?!
Seber se, člověče!
Máš srdce na dlani, šéfe.
Dobrá, nejprve...
musí oba týmy stvrdit krokem vpřed...
že rozumí pravidlům!
Vau, Foxy tým získal počáteční výhodu!
To je kvůli nim!
Jestli to půjde podle plánu, tak lehce vyhrajem!
Do toho!
Joo!
Myslím, že to všichni víte...
ale nenechte se unést tím během a dotknutím se Oniho.
Bude těžký udržet rovnováhu,
když na tomhle terénu zastavíte.
V tu chvíli nejspíš zaútočí.
Rozštěpenče!
Nezkoušej dělat něco podezřelýho!
Rozštěp-!
Ha!
Vyhrajeme i když se do toho nebudu vměšovat!
Oni, jseš připravený?
Ano.
Dobře, začínáme!
Jedem!
Foxy tým má v odvetě jedno vítězství!
Ale teď je čas na druhou disciplínu,
Docchi Tocchi Daruma-san!
Připraveni?!
START!
Da---
Běž, Hamburgu!
Sprinter Chiki Cheetah, je ve vedení!
Za ním je sprintující Hamburg!
A na straně Slamáků, jsou ve vedení Roronoa a Sanji!
Odpal! Stojíš mi v cestě!
Proč mi nejdeš z cesty?!
Jak se můžete prát a běžet zároveň?!
Přestaňte! Sanji-kun, Zoro!
Jo! Sanji-kun, Zoro!
Ti dva jsou úžasní!
---a---
To "Da-" je strašně dlouhý!!
Jak si můžeš vystačit s dechem, Chůdový staříku?!
Prefektně se hodí na roli Oniho.
---ruma-san čaj---
Ty proklatej bastarde!
Ty zkurvená zelená houbo!
Jediní nebezpeční ze Slamáků, jsou tihle dva.
Jak jsme plánovali, vyřídíme je jako první!
Jdeme na to, Big Pane!
Panku Atakku
[ Panku Útok ]
Sakra, míří to přímo na ně!
Oni skoro skončil!
Nemáme na to čas!
---rum---
---bum.
Stop!
Jestli se pohnem, tak vypadnem!
Vypadli jste!
Vau, Foxy tým právě ztratil Picklese a Big Pana!
Oba jsou vyřazeni!
Dobra práce! Zoro, Sanji!
Žádný problém, žádný problém.
Nezáleží na tom, kolik lidí náš tým ztratí,
Stačí jeden, který se dotkne Oniho, a vyhrajem!
Chiki Cheetah, Porche a Hamburg...
...mají před Slamáky obrovský náskok!
Oh, to bude hračka!
Jsou moc rychlí!
Nezbývá nám, než spoléhat na Zora a Sanjiho.
Posranej marimo.
Milostnej kuchaři...
Varuju tě. Jsem na důležitý misi - zachránit Robin-chan.
Neměl by ses...
Da---
Nemám čas tu s tebou žvatlat!
Hej!
Stůj, ty zkurvenej kaktusi!
Foxy tým...
...je i bez dvou závodníků, na dosah Oniho!
Tímhle tempem, nemájí Slamáci žádnou šanci vyhrát!
Jedém! Jedém!
Vydrž.
Vydrž a my vyhrajem!
---a---
Kurva!
Jsem vzadu kvůli tobě, ty posranej marimo!
Cože?!
Cesta prostě skončila!
JAK SE KURVA MŮŽE NĚKDO ZTRATIT NA ROVNÝ CESTĚ?!
ANI TY NEMŮŽEŠ MÍT TAKOVEJ ORIENTAČNÍ NESMYSL!
Bylo by rychlejší to vzít přes ty skály,
než běžet po tý cestě.
Buď to přejdu, nebo spadnu...
Sanji teď pěkně riskuje!
Sanjiho risk se vyplatil!
Je přímo za vedoucí skupinou!
Ach, to není fér!
Rychleji, Hamburgu!
C-Co chceš?
Neuškodí, když vyřadím protivníky navíc.
Nikdo z vás, se nedostane dál!
Kruci!
Nami! Usoppe!
Nemáme na výběr.
Ustupte!
Rozkaz!
Neutečete mi!
ÁÁÁÁ~!
Stůjte!
Ježkovy voči, Chůdový staříku.
Tohle "Da---" bylo ještě delší, než to předtím!
Oh?
O-On usnul?!
Vzbuď se!
Hej, vstávej!
Nespi!
---ruma-san čaj, rum bum!
Kurva!
Vypadáváš.
Zaskočen tím, že Oni spal, nebyl Capote...
...schopen zastavit a je vyřazen!
Jak může někdo usnout,
když je opřenej o skálu?!
Chůdový stařík je vážně něco!
Dobrá!
Jsem v dosahu!
Lehce jsme vyhrávali, ale teď jsem trochu znepokojená.
Máme tu čtyři závodníky,
kteří jsou 100 metrů od Oniho!
Závod brzy skončí!
Jeden z nich, se dotkne Oniho!
Je to na tobě, Sanji!
Nikdo nás nesleduje.
Jo, úplně nás ignorujou.
Ignorovaní.
Je to bezvýznamný.
Ale...
je tu někdo, kdo je s námi na stejné lodi.
Cesta tu zase končí.
Brr, zima.
Rychle to ukončím, a dám si něco teplýho k jídlu.
Z cesty!
Hamburgu, ukaž mu to!
Teď tě vážně rozkrájim!
Měl bys jít, ty posranej gorilý bastarde?
Jseš můj!
Hamburg a Sanji bojují proti sobě!
Zatímco sprinter, Chiki Cheetah běží přímo k Onimu!
Sanji se chytil do léčky Porche-chan!
Cože?!
Vyhráli jsme tento závod!
Kurva!
Chiki Cheetah je krok od Oniho!
H...
EPČÍÍK!
Vypadáváš.
Ah, to bylo jenom kýchnutí!
Tonjit-san ještě nezačal s "Daruma-san čaj, rum bum"!
Byla jeho rychlost k ničemu?
Chiki Cheetah špatně vyběhnul a je diskvalifikovaný!
Ksakru.
Nekýchej uprostřed závodu, Oni!
Byli jsme tak blízko!
I nudle Chůdovýho staříka jsou dlouhý!
Uf, to bylo o fous.
Kýchnutí, co?
Není čas se smát, Hamburgu!
Musíme vyhrát a získat Choppyho zpátky!
Oba týmy jsou stejně daleko od Oniho!
Závod bude za chvíli rozhodnutý!
Dotknou se Oniho Porche-chan a Hamburg?
Nebo to bude Sanji?!
Každý má ještě šanci!
Nikdo nebude chtít prohrát!
Da---
Teď už určitě řiká, "Daruma-san čaj, rum bum"!
Omluv mě!
Hamburgu, co to děláš?!
---ruma-san čaj---
Zachránce Robin přichází!
Ah, Sanji!
Co?!
A co Porche-chan?
Přestaň se tak hejbat, Porche-chan!
---ruuu---
Teď získám Robin-chan zpátky.
Určitě si mě zamiluje!
Sanji!
Jdi dál a dotkni se ho!
Dotkni se ho!
---mm---
Staříku, díky za všechno.
Tenhle závod je náš.
---buuu---
Co to?
Sanji běží dolů,
aniž by se dotknul Oniho!
Co to má znamenat?
Nemůžu opustit dámu, i když je to nepřítel!
Ojej!
Podlý kuchař Sanji se vydal zachránit Porche-chan!
---mm!
Hamburg se snaží seč může, aby se nehýbal!
Ale...
Sanji bude určitě, kvůli záchraně Porche-chan, vyřazen
N-Ne!
To je Sanji!
Má Porche-chan!
A stojí nehybně ve vodě!
Nehne ani prstem!
Jsou zachráněni!
Nemožný!
Jak je možný, že se v tom oceánu nehejbe?!
Hm!
Šlape vodu!
A horní část těla drží nehybnou, zatímco si drží Porche-chan!
Je to jako labuť na jezeru!
Možná šlape vodu,
ale navenek se tváří dokonale elegantně!
Dokud ho Oni neuvidí se hýbat,
je v bezpečí!
Sanji je neuvěřitelně vytrvalý!
Je jedno, co se stane,
já zachráním Robin-chan.
Sanji se stále může dotnout Oniho!
Je neuvěřitelný, že zachránil svýho nepřítele.
To bylo působivé, Pane kuchaři!
Sanji! Ty jsi chlap!
Oh, myslím, že jsem se do tebe zamilovala, Pane kuchaři~!
Oh, ne! Porche-chan a Sanji se potopili
Jste oba vyřazeni.
H-Hej, plav!
Můžu se utopit!
Co jsem to udělal?!
Robin-chan!
Daru---
Začíná znovu říkat "Daruma-san čaj, rum bum"!
Zbylo jen pár účastníků.
Hamburg je jediný zbývající z Foxy týmu.
A potom...
Jsme skoro u Oniho!
Nikdo nás nemůže zastavit!
Nemůžu tomu uvěřit!
Dotknem se Oniho!
---ma-san---
Dotknem se Oniho společně!
JOO!
Vypadá to, že trio Slamáckých poserů,
se dotkne Oniho!
To je obrat!
To bude překvapivý konec!
Zrovna když jsem našel správnou cestu...
Ten posranej kuchař mě znervózněl.
VYPADNI!
---čaj, rum---
Dokázali jsme to!
Slamáci jsou kousek od vítězství!
Dobře! Vyhráli jsme!
Dotk-
---bum!
Hamburg se dotknul Oniho!
Foxy tým vyhrál druhou disciplínu odvetného zápasu,
Docchi Tocchi Daruma!
Kompletně vás v týhle odvetě zničíme!
Co se stalo? Je konec?
Ty si to ukončil!
Všechno si zkazil!
Je to tvoje chyba, Zoro!
Teď jsem na řadě já!
Kapitán si vezme svý přátelé zpět!
Nezapomněl si na něco, Slamáku?
Tohle je vaše druhá prohra,
takže jste ztratili dalšího člena posádky!
A v každý disciplíně,
si můžete vzít jen jednoho člena posádky!
Proto, i kdybys náhodou vyhrál další kolo...
Co se to snažíš říct, Rozštěpenče?
Rozštěp...
Narovinu Pane kapitáne, i když vyhrajete další disciplínu...
...můžete vzít pouze jednoho člena posádky.
Nic s tím nemůžeš udělat, Slamáku
Je jisté, že si ztratil minimálně jednoho ze svých přátel!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ