daijoubu! saa mae ni susumou
Dobře! Tak vyplujeme!
taiyou wo itsumo mune ni
Vždycky budeme mít slunce v našich srdcích!
tsunaida te tsutawaru POWER
Naše spojené ruce nám dávají sílu!
negai wo tsukamaeyou yo
Chytíme naše přání!
dekkai nami ni norou chikara awasete
S naší spojenou silou pojedeme na velké vlně
tokimeku hou e isogou hajimari no aizu
Támhle je signál! Vyrazíme za zážitky!
ima koso funade no toki ikari wo agetara
Teď je pro nás čas žít. Jakmile zvedneme kotvu...
nanairo no kaze wo kiri bouken no umi e
Pojedeme na větru sedmi barev na moře dobrodružství!
kizu darake no tabi da kedo
Je to cesta plná protivenství...
daiji na mono ga soko ni aru
...ale tam venku je něco důležitého
PINCH nara itsu datte boku ga mamoru kara
Když se někdy dostaneš do úzkých, budu tam, abych ti pomohl!
daijoubu! saa mae ni susumou
Dobře! Tak vyplujeme!
taiyou wo itsumo mune ni
Vždycky budeme mít slunce v našich srdcích!
arashi ga kitara kata kunde
Kdyby někdy přišla bouře, dej své rameno k mému!
sono saki no hikari wo miyou
Budeme vzhlížet ke světlu naděje před námi!
yume no kakera atsumareba
Jak tak shromažďujeme kousky našich snů...
asu ni mukau chizu ni naru
Ukážou nám cestu k zítřku!
dakara onaji hata no moto
Proto se plavíme pod stejnou vlajkou
negai wo tsukamaeyou yo
Chytíme naše přání!
bokura wa hitotsu
Jsme sjednocení --
ONE PIECE!
Vidíte? Dokážu...
Ten závod se nám ale vyvinul!
Slamák už dohání Porche!
KVĚTINOVÉ SHURIKENY!
ZEĎ
Propána, to je ale nádherná strategie!
Je snad jenom otázkou času, než předežene Porche?
Co...?
On už je za mnou!
Já ho dám!
Co?
Co...?
To je ono.
A teď prostě dělej, co sem ti řekl.
TO JE ONO!
POSTAV SE, LUFFY!
Doběla rozžhavený závod -- zážeh!
Plnou silou do posledního kola!
Podívejte! Už to skoro zvládnul!
Nevzdávej to!
To je šou!
Tohle je význačný okamžik! No fakt!
Tak jo, postavil sem se!
Už jdu, Usoppe!
Luffy!
Takhle?
Jak to, že jedu tak rychle?!
To je úžasný!
Ty mě nechytíš!
Úžasné!
Prakticky nelidský Slamák Luffy, který se ještě před několika minutami ani nedokázal postavit na brusle...
...teď udržuje při bruslení krok s Chiki Cheetahem v jeho zvířecí formě!
Co?!
A do prdele, já mu neřekl, jak se zatáčí.
Slamák Luffy znovu opustil dráhu.
Tímto je diskvalifikován ze třetího kola.
Ááá, tohle nevypadá dobře!
Král vysoké rychlosti Chiki Cheetah má nyní náskok čtyř kol!
Dlouhonosko!
Chy se mě za ruku!
Rychle!
Co?
Á, a archeoložka Nico Robin ho vystřelila kupředu!
Dokáže dohnat ztracený čas?
Á, ta ženská!
Porche, já ji zvládnu!
Podívejte na to! To je Chiki Cheetahův Trojitěrychlostní raketový sprint!
Hmm...
Hej! Vždy právě opustil dráhu, krucinál!
Vzduch je v pořádku! Vzduch je v pořádku!
Rozzlobená námitka trenéra Sanjiho je zamítnuta!
Musíme něco udělat, jinak...
ŠÍLENÉ SVAZUJÍCÍ SEVŘENÍ!
Ale ne!
Myslím, že bys sebou měla přestat cloumat.
Protože čím víc se svíjíš, tím víc se zamotáváš!
Jen plýtváš časem!
Já jsem bezobratlý! Tohle jsem skoro ani necítil!
Dobrá práce, Jubei!
To nic nebylo!
Do prdele!
Dostal Robinku!
Hej, ty debilní trenére.
Jestli nezastavíme toho parchanta Chiki Cheetaha, tak prohrajem.
To vím!
Hm?
Chiki... Cheetaha?
Gepard?
Možná, že...
Strejdo!
Koňskej strejdo, jseš tam?
To myslíš mě?
Jo, hele!
Pamatuješ na to dlouhý kiwi, co jsi dal Luffymu?
Kde jsi ho vzal?
O čem to mluvíš?
Sklapni!
Dělej, strejdo, řekni mi to!
Támhle! Rostou na támhletom stromě!
Hej, Zelenej brouku, padej tam a přines mi větev z toho stromu!
Ty parchante! Jestli mě prosíš o laskavost...
Možná je to jedinej způsob, jak ho zastavit!
Zastavit ho?
Správně!
A teď si pospěš!
C-Cože?!
Co to děláte?!
Můžeš jet na Cherie!
Díky!
Nevím, jestli to zabere, ale je to lepší než nic.
Do prdele!
Uběhly čtyři minuty!
Chiki Cheetah má náskok neuvěřitelných třináct kol!
Uběhly čtyři minuty a třicet vteřin!
Jeho náskok se prodloužil na patnáct kol!
Tohle by mohlo pro Slamák Dangers znamenat konec!
To se ten parchant ještě nevrátil?
Tenhle strom, jo?
Uplynuly čtyři minuty a padesát vteřin!
Za deset vteřin dosáhnou Foxy Devils dokonalého vítězství!
Nestihnu se vrátit včas!
Zbývá už jenom pět vteřin!
C-Co se to děje?!
C-Co to je?!
C-C-C-Co se to stalo?!
- Kde je Chiki Cheetah?!
- Co?
- Co je?
- Chiki Cheetah ukončil závod mimo dráhu!
To byl ale závěr!
Ve třetím kole nečekaně zvítězili Slamák Dangers!
Chiki Cheetahu! Á!
Co?! Cože?!
B-Banzai!
Ale... Proč?!
Kiwi patří k rodu Actinidia.
A jako u všech Actinidií...
...vyvolávají jejich větve a listy u některých druhů koček euforickou reakci.
Gepardi jsou kočky, tak jsem si řekl, že to stojí za pokus.
Tak proto před závodem očichával Luffyho.
Zřejmě.
Velmi impresívní znalosti, pane kuchaři.
Ále, to nic nebylo...!
O vlásek jsme vyhráli jedno kolo.
Slamák Dangers se podařilo získat jeden bod!
Foxyho piráti však stále mají výhodu!
Nebudeme tedy odkládat zbytek disciplíny!
Za okamžik začne čtvrté kolo!
Skórovači budou archeoložka Nico Robin...
...a rybák Jubei!
Bude to zajímavá podívaná!
Tak poslouchej, Luffy.
Když zatáčíš...
Jasně! Sem v pohodě!
Jak "v pohodě"? To, jak jsi bruslil předtím...
Zoro, já sem udělal, co jsi mi řekl.
Koukal sem, jak bruslej ostatní.
Co?
Víme, že se zase pokusí použít ten svůj paprsek.
Jo, ten paprsek "Blbec Blbec" bude problém.
Paprsek "Blbec Blbec"?
Šéfíku!
Usoppe, poslechni si tohle!
Hm? Co?
Ty jsi ale zlobivá holčička!
Dost dobrý, nemyslíš?
Ale? Zachycuji od kruté ženy Nami závan ďábelského plánu.
Dělá vychytralý obličej, který ukazuje její naprosté opovržení Šéfíkem.
KDO U TEBE DĚLÁ VYCHYTRALEJ OBLIČEJ?!
Ty.
Za okamžik začne čtvrté kolo!
Pamatuj, co jsem řekl!
Připravit...
Start!
Mně neutečeš!
S Chiki Cheetahem se možná měřit nemůžu, ale taky jsem pěkně rychlý!
A už uplynulo dvacet vteřin!
Obránci, vyražte!
B-Bude Luffy v pořádku?
Dokázal to!
To bylo úžasný, Luffy!
Tak ukaž, co umíš!
S radostí tě nechám znovu ochutnat moje Šílené sevření!
To a tě ani nenapadne!
Hele, začíná mu to jít!
Slamák Luffy zarazil Jubeie do zdi!
Pokračuj, Robin!
Tohohle chlápka nech na mně!
Dobře!
Co? Moje hůlka je pryč!
Pardon!
Á, co to děláš?!
Co...?!
Myslím, že tentokrát by sis měl dát pohov.
Dobře!
Ohromující!
Slamák Dangers předjeli soupeřova skórovače o celé kolo!
Mají teď jedno kolo náskok!
Však já jí ukážu!
Hamburgu, připrav se vyrazit k dráze!
Jasně!
Usoppe, je čas!
Jo!
Plán "Ego nahoru a dolů"!
Připravená?
Jasně!
- Hej, Rozštípnutá hlavo!
- Co...?
To chceš zase použít ten svůj paprsek Blbec Blbec?
Rozštípnutá hlava! Paprsek Blbec Blbec!
To není pravda! Jste úžasný!
Úžasné, Šéfíku!
Neříkej, že jí věříš, ty blboliško!
Myslím to vážně!
Úplně vás žeru! Jsem zamilovaná!
To si snad děláš srandu, ty zasraná Rozštípnutá hlavo!
On k té "Rozštípnuté hlavě" přidal ještě "zasraná"!
Jste úžasný!
Rozštípnutá hlava!
Úžasný!
Já vás obejmu!
Lže!
Rozštípnutá hlava! Rozštípnutá...
Hej, Nami, co se děje?
Skládej mu poklony!
Já nemůžu.
Dělá se mi z toho nanic.
Usoppe, nevyměníme se?
Jak se mě opovažujete...
...urážet?!
Nevidím nic, co bych mohl pochválit.
To máš jedno! Říkej, co chceš, ale hlavně nepřestávej!
Máš pravdu!
Jste mužnej! Mužnej! Mužnej! Mužnej! Mužnej!
Rozštípnutá hlava! Rozštípnutá hlava! Rozštípnutá hlava! Rozštípnutá hlava! Rozštípnutá hlava!
Teď nemůže použít svůj paprsek Noro Noro!
Jejich odporující si křik sráží Šéfíka na kolena!
A čas už téměř vypršel!
- Rozštípnutá hlava! Rozštípnutá hlava! Rozštípnutá hlava! Rozštípnutá hlava! Rozštípnutá hlava!
- Mužnej! Mužnej! Mužnej! Mužnej! Mužnej!
Rozštípnutá hlava!
Mužnej!
A je to!
Slamák Dangers vyhráli čtvrté kolo!
Před posledním kolem bude pětiminutová přestávka na odpočinek.
Takový dětinský trik!
Nečekal jsem, že to dojde až do posledního kola.
Poslouchejte! Tohle kolo nesmíme prohrát!
K zajištění vítězství použijeme náš nejlepší plán!
Tamten plán, jo?
Tak jo, jdem na to!
A je čas na poslední kolo!
Oba týmy jsou na startovní čáře!
Á! Všichni Foxy Devils kromě skórovače Girarina...
...jsou mimo dráhu!
Mohlo by to znamenat, že mají v plánu použít svůj vůbec nejprohnanější plán?
"Prohnanej plán"?
Pche. Víš, že prostě zase použijou ten blbcovskej paprsek.
Á, ty jsi na to přišel.
Správně. Použijeme paprsek Noro Noro, abychom zastavili vašeho kapitána.
To je celý náš plán.
Ne že byste s tím mohli něco udělat!
O čem to mluví?
Copak neviděli minulý kolo?
Pořád máme plán "Ego nahoru a dolů"!
Luffy, prostě brusli a o nic se nestarej!
TAK JO! NECHTE TO NA MNĚ!
Tak, a jedeme!
Připravit...
START!
Cože?! On už začíná?!
- Rozštípnutá hlava! Rozštípnutá hlava! Rozštípnutá hlava!
- Mužnej! Mužnej! Mužnej!
NORO NORO BEAM!
[Paprsek Noro Noro]
Je to tady, je to tady!
Příval paprsků Noro Noro!
Co se to děje?
Plán "Ego nahoru a dolů" nefunguje!
Cóó?
Říkali jste něco?
Ucpávky do uší!
To Slamák Dangers úplně ruší!
Další skvělá myšlenka našeho Šéfíka!
Do prdele!
Hej, on teď odrazil Blbcovskej paprsek?
Á, ty sis toho všimnul?
Na Girarina paprsek Noro Noro nepůsobí.
Jo, vážně...?
A pročpak ne...?
Ty hlupáčku. To je ta-jems-tví!
Tajemství? No samozřejmě!
Tak proto jste všichni začali mimo dráhu.
Správně! Teď se s naším plánem musejí potýkat jenom vaši spoluhráči.
Nemůžou se za námi schovávat jako za štíty.
Tak tohle měli v plánu?
Do prdele! To je špatný!
Uplynulo dvacet vteřin!
Všichni ostatní, start!
- Všichni můžete zpomalit!
- Co?
Nééé!
Slečno Nami!
Přímý zásah!
Navigátorka Nami a ostřelovač Usopp se stali oběmi paprsku Noro Noro!
Luffy, za tebou!
A Slamák Luffy se zastavil!
Zdá se, že vítězství už je neodvratné!
Teď už zbýváš jenom ty!
Jeho útokům se vyhnout nemůžu!
Jestli dovolím, aby mě zasáhl svým paprskem, nebudeme mít žádnou šanci na vítězství!
Co?
C-Co?
Co se to děje?
Že by to Nico Robin, žena, která po celou hru podporovala Slamák Dangers...
...vzdala?
Zbývá jen jedna minuta a ona opustila dráhu!
Účinek paprsku Noro Noro trvá třicet vteřin.
Jestli se Luffy dokáže vyhnout příštímu útoku, může vyhrát!
Neúspěch je nepřijatelný.
Musím počkat, až nastane pravý čas.
Co se děje, Robinko?
Tady mě tím svým paprskem nezasáhne, že?
Hm?
Robinko...
Zbývá čtyřicet vteřin!
Girarin snadno získal náskok tří kol!
- Jen tak pro jistotu vás znovu zpomalím.
- Co?
Co...?!
Slamáku Luffy!
Byla to legrace, ale...
...tahle hra skončila!
Zbývá třicet vteřin!
Jestli Slamáka Luffyho znovu zasáhne paprsek, je naše vítězství daná věc!
A teď je konec!
Hm?
Co?
Co?!
Krucinál!
Běž, Luffy! Dochází ti čas!
Tak jo!
Zbývá dvacet vteřin!
ŠÍLENÝ...
Co?
Grilovaný nebo smažený?
Co to bude?
Co? Oliheň!
Do prdele!
Zbývá deset vteřin!
Slamák Luffy se pohybuje neuvěřitelnou rychlostí!
Je to těsně!
Ne, to bys neudělala!
Šéfík zpomalil sám sebe!
Zbývá pět vteřin!
Tyhle tupý meče...
...na mě fungovat nebudou!
Co?
Slamák Dangers uchvátili vítězství z čelistí porážky!
ON VYHRÁL!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
ORANGE-iro no tooi LINE e
Vydáváme se ke vzdálenému oranžovému obzoru
kyou no kaze ga fuku
Větry dneška vanou...
yoake no umi watatteku
...ven přes moře
nemurenai hodo
Nemůžu spát
asu dake mita anna jounetsu wa
Vášeň, které jsem byl svědkem dnes ráno...
dare ni mo tomerarenai kara
...byla tak silná a nepřemožitelná
kibou to ka zasetsu to ka
Naděje, frustrace...
iroiro aru kedo...
...a může nás potkat ještě spousta dalších věcí...
...toriaezu
...ale prozatím...
zero kara noborya iin da
...můžeme začít šplhat zezdola
itsuka bokura zutto yume miteta
Před nějakým časem jsme měli sen...
akogare wo motomete takaku...
...jít za našimi touhami...
...te wo nobaseba...
...tak zvedneme vysoko ruce...
...itsumo kono mune ni
...a obejmeme...
shizumanai taiyou daite
...to věčně svítící slunce v našich srdcích
kitto ikeru sa, ano basho e!
Dostaneme se na to místo!