daijoubu! saa mae ni susumou
Dobře! Tak vyplujeme!
taiyou wo itsumo mune ni
Vždycky budeme mít slunce v našich srdcích!
tsunaida te tsutawaru POWER
Naše spojené ruce nám dávají sílu!
negai wo tsukamaeyou yo
Chytíme naše přání!
dekkai nami ni norou chikara awasete
S naší spojenou silou pojedeme na velké vlně
tokimeku hou e isogou hajimari no aizu
Támhle je signál! Vyrazíme za zážitky!
ima koso funade no toki ikari wo agetara
Teď je pro nás čas žít. Jakmile zvedneme kotvu...
nanairo no kaze wo kiri bouken no umi e
Pojedeme na větru sedmi barev na moře dobrodružství!
kizu darake no tabi da kedo
Je to cesta plná protivenství...
daiji na mono ga soko ni aru
...ale tam venku je něco důležitého
PINCH nara itsu datte boku ga mamoru kara
Když se někdy dostaneš do úzkých, budu tam, abych ti pomohl!
daijoubu! saa mae ni susumou
Dobře! Tak vyplujeme!
taiyou wo itsumo mune ni
Vždycky budeme mít slunce v našich srdcích!
arashi ga kitara kata kunde
Kdyby někdy přišla bouře, dej své rameno k mému!
sono saki no hikari wo miyou
Budeme vzhlížet ke světlu naděje před námi!
yume no kakera atsumareba
Jak tak shromažďujeme kousky našich snů...
asu ni mukau chizu ni naru
Ukážou nám cestu k zítřku!
dakara onaji hata no moto
Proto se plavíme pod stejnou vlajkou
negai wo tsukamaeyou yo
Chytíme naše přání!
bokura wa hitotsu
Jsme sjednocení --
ONE PIECE!
Co?
Zoro!
Kde je Luffy?
Neříkejte mi, že ho Zoro zabil!
Ale ne...
To není možné!
Pane kapitáne...
Ty zasranej šermíři!
Jestli máš v úmyslu ublížit těmhle dámám, budeš muset jít přese mě.
"Pořád mám ještě svoji poslední možnost!"
Poslední možnost
odmaskovaného zloděje paměti!
Super!
Já jsem...
...zase já!
I já!
Zase jsem sama sebou!
Promiňte, ale nejste vy ZÁKAZNÍK?
No ano, jsem!
Já jsem zákazník!
Proč mám sakra na sobě tohle?!
Pane vedoucí, co to děláte?!
Běžte dolů do recepce!
Takže se mi to nezdálo?
Já jsem vážně vedoucí?
Mami!
Kde jsi byla?
Promiň! Jsi v pořádku?
Ano! Konečně se nám vrátila pamě!
Prima!
L-Lidi!
To je hrůza!
To je Dream!
Takhle nás nestraš!
Dreame! Dreame!
Mami! Mami!
Jsem tak ráda, že jsi v pořádku.
Mami!
Zdá se, že se všem vrátila pamě.
Výborně, výborně!
Ale co myslíte, že se stalo?
Hej, všichni! To je hrůza!
Ten, co nám ukradl vzpomínky, je v lese!
Co to řekl?
Cože?!
Co říká?
"R-Rozsekej je na kousky, Roronoo Zoro!"
To je všechno.
Vidíš? Já to věděl!
On ho vážně ovládá!
Hele, jeden z vás musí něco udělat!
Ach jo! Ten zasranej šermíř musí vždycky všecko ztěžovat!
Á, Sanji! Nedělej to!
Co?
Co? "Tohle mi získá čas, který potřebuju"?
COLLIER...
Co?
Neple se mi do cesty...
...ty debilní kuchaři!
Co?
Cože?
Hm?
Á, támhle je!
ZORO!
Co?!
Jste v pořádku?!
Luffy, co to sakra provádíš?!
Zoro, ty...
...jsi mu řekl "Luffy"?
Tobě se vrátila pamě?!
Samozřejmě, že jo.
Sundej si z obličeje ten zlej výraz!
Jestli se ti vrátila pamě...
...MĚL BYS MÍT NA TVÁŘI VELKEJ ÚSMĚV, TAKHLE!
PŘESTAŇ MĚ CHYTAT, TY DEBILE!
Co?
Kdo sem?
Co?!
Nedělej to ještě složitější, než už to je!
Hej, Zoro! To byla ale drzost!
Ach jo, prostě mě z toho vynechte.
Prima -- všichni jsou zpátky v normálu.
Odhalit, že pravým viníkem byl ten dračí roh, to bylo geniální, Robinko!
Co?! Fakticky?!
Ty jsi byl první, komu se vrátila pamě -- to sis toho nevšimnul?!
To není hezký! Aspoň sem lepší než Zoro!
Takže, kam se ten malej sráč poděl?
Co?
Že by utekl?
Ne.
Vidím ho jako na dlani.
Má pravdu. Ta věc akorát zmodrala.
V tuhle chvíli už mohl bejt pryč.
To si vážně myslel, že může zůstat schovanej...
TY PARCHANTE!
Jak se opovažuješ pokoušet se mě ovládat?!
Až tě chytím, tak tě rozkrájím a naservíruju k večeři!
"Aha, tak ty jsi mě viděl!"
"Hej, mě nechytíš!"
"Vážně? Jen počkej!"
"Cha! Jsi moc pomalý!"
"Tak jo! A co tohle?!"
"Já jsem tady...!"
"Cože? Jak to?!"
"Rozsekám tě na kusy!"
"Ha! Mám tě!"
"A teď už neutečeš!"
Ty seš na řadě hned po něm, Usoppe!
"A teď moje poslední možnost!"
Co?
T-To není možné!
Bellemere! Jsi to ty?
Doktore!
Kayo!
Už je ti líp?
Co...?
Co?
Co?!
Jéé!
Jak se vám vede?
Tihle lidé...
...musí pocházet ze vzpomínek ostatních.
Vy se chcete prát, blbečkové?!
Já vám hned nakopu prdel!
Co se to děje?!
Ale ne!
Do prdele! Nemůžu se hnout!
Co říká?
"Kvůli vám pirátům jsem přišel o všechny vzpomínky, které jsem vzal vesničanům."
"Ale vaše vynikající vzpomínky stačí k tomu, abych se konečně proměnil!"
A v co?!
To nevím!
"Nenechám si to upřít! Ne teď!"
Co?
Co to sakra je?!
A...
...kdo sem?
- Hm?
- A kdo ste vy?
Co?
Kdo? Já?
Kdo jsem já?
Hej!
Hej, pane Utopenče!
Znáte mě?
NE, TY BLBEČKU!
"Konečně! Stal se ze mě sennenryuu!"
Hej!
Super!
Ty rozumíš tomu, co říká?!
- No...
- Počkat, to je mluvící tanuki!
Já jsem tanuki?!
Mluvící tanuki a sennenryuu.
A nějakej náhodnej topící se parchant.
Co se to tady děje?
Když se koukám na toho draka, z nějakýho důvodu mě vážně sere!
Co se to děje?!
Co se to děje, proč a jak?!
To je zvláštní...
Co tady dělám?
- Páni!
- Hm?
To je drak! Chci se na něm svízt!
Ty pitomče! Jak se chceš dostat naho...
To nebudu vědět, dokud to nezkusím...
Co je sakra zač?!
Co se to děje? Moje ruce a nohy se natahujou!
To je super!
On se fakt dostal tam nahoru.
Co to má za tělo?!
Je to obluda!
T-Tak pozor!
Přestaň sebou házet!
To vypadá... že ho to bolí.
"Pus mě, krucinál! Vycházejí ze mě vzpomínky!"
"Vzpomínky"?
Co?
Hm?
Co...?
C-Co...?
Co?
Co...
Ty nám prostě ty vzpomínky...
...krást nepřestaneš!
Ty blbečku!
Co říká?
Choppere!
"Choppere"?
T-To myslíš mě?
A koho jinýho?!
Že jo?
Jasně!
"Konečně se ze mě stal sennenryuu!"
"Nesnaž se mě zastavit!"
Cože?!
Nemůžeš si brát cizí vzpomínky!
Jestli chceš bejt sennenryuu, nadělej si nějaký vzpomínky...
...a proměň se vlastní silou!
"Ticho! Už tě mám po krk!"
"Teď to skoncuju!"
GOMU GOMU NO PISTOL!
[Pistole]
Jestli chceš tak moc lítat...
...tak tě pěkně odpálkuju!
Co?!
Co...?
Co?
Hej.
Hm?
Nastydneš.
Nakopal sem mu prdel!
Ale...
...nelíhnou se sennenryuu náhodou z vajec?
Jo, požírání vzpomínek by vůbec nepomohlo...
Vážně?
Jo, ty jsi tam nebyl, ale než jsme vjeli na Grand Line, viděl jsem je na vlastní oči!
Páni!
No, vsadím se, že vesničané už se celí třesou na to nás uvidět!
Vždy jsme jim přece vrátili vzpomínky a zachránili situaci!
Přivítaj nás jako hrdiny!
Můžu se zase odvázat s chlastem?
To máš něco, na co chceš zapomenout?
Sklapni.
Já doufám ve velkou peněžitou odměnu!
Já bych chtěl bronzovou sochu!
Já bych nepohrdl tancem na klíně!
Robin, o co bys je požádala ty?
O nějakou knížku?
Správně.
Jestli budou chtít, ráda bych knihu o historii tohoto ostrova.
Jo!
Já chci TÁKHLE velkou lékařskou knihu!
Už vidím pobřeží!
Zdravím, dobří lidé!
Děkuju, že jste nám přišli naproti.
- Co?
- Co?!
Jak to?
Co to... P-Poč...
T-To byli oni!
Všichni do útoku!
Hej, co se to děje?!
Usoppe, nemáme být náhodou hrdinové?!
Já nevím! Jsem ještě víc zmatenej než ty!
Slečno Nami, kde je Waver?
Tady!
Stát! Okamžitě stůjte, vy mizerní piráti!
Vy zloději paměti!
A ty, holka! Zapla za svůj pokoj!
Co je to s nima? Oni si myslej, že sme to byli my!
Zdá se.
No, odcházíme s prázdnou, ale to se nedá nic dělat!
- Dali nám jenom jednu možnost!
- Co...?
Hej! Stůj!
Přestaň utíkat!
Kdo sakra přestane utíkat, když mu řeknou?!
Ty!
Díkybohu, že jsme se dostali zpátky.
Moje obrovská bronzová socha...
Byl sem tak blízko.
Byl by to drak.
Suprová, tmavá, bronzová socha.
Ale páni...
Ztratit pamě...
...to vám může vážně nadělat pěkný potíže.
Tak to jsi trefil.
Měli jsme tu někoho, kdo plánoval vytvořit vlastní pirátskou bandu.
Co?
Sanji, pořád se ještě můžeš přidat...
Přidej se! No tak, přidej se!
A když o tom přemejšlím, nějakýmu jinýmu sráči někdo nádherně ovládnul mysl i tělo.
Co to bylo?!
Kdybys hlídal, jak jsi měl, nic z tohohle by se vůbec nestalo.
Ty debilní marimo.
Sklapni!
Byl sem ospalej!
Jestli tak rád spíš, tak prostě prospi zbytek svýho života!
Tak, to už stačí! Toho hašteření už bylo dost!
Nebo mám vám dvěma dát další dávku amnézie?
Ale slečno Nami, takové ošklivé věci neříkejte...!
Moje vzpomínky...
Kdybych ztratila své vzpomínky, tak...
Co je, Robin?
Co?
Jsem v pořádku.
Jenom jsem trochu unavená.
To se nedivím.
Robinka během celé téhle situace vůbec nespala.
To je pravda!
Tak jo! Dneska připravím k večeři extraspeciální barbecue!
Jé, jídlo!
Já zapomněl!
Sanji, jídlo!
Vždy už ho jdu dělat! Prostě zavři zobák a počkej si!
- Hele, Luffy?
- Hm?
Proč jsi nebyl se Zorem u jezera?
No, uvíznul sem pod tím balvanem, co Zoro přeseknul!
"Pod balvanem"?!
Jo, byl velkej a tvrdej!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
ORANGE-iro no tooi LINE e
Vydáváme se ke vzdálenému oranžovému obzoru
kyou no kaze ga fuku
Větry dneška vanou...
yoake no umi watatteku
...ven přes moře
nemurenai hodo
Nemůžu spát
asu dake mita anna jounetsu wa
Vášeň, které jsem byl svědkem dnes ráno...
dare ni mo tomerarenai kara
...byla tak silná a nepřemožitelná
kibou to ka zasetsu to ka
Naděje, frustrace...
iroiro aru kedo...
...a může nás potkat ještě spousta dalších věcí...
...toriaezu
...ale prozatím...
zero kara noborya iin da
...můžeme začít šplhat zezdola
itsuka bokura zutto yume miteta
Před nějakým časem jsme měli sen...
akogare wo motomete takaku...
...jít za našimi touhami...
...te wo nobaseba...
...tak zvedneme vysoko ruce...
...itsumo kono mune ni
...a obejmeme...
shizumanai taiyou daite
...to věčně svítící slunce v našich srdcích
kitto ikeru sa, ano basho e!
Dostaneme se na to místo!