Postřelili ho dvakrát do hrudi a třikrát do zad.
Nevím, co se tady minulou noc stalo, ale má potíže.
Novinky!
Kdo to udělal?! To jim neodpustím!
K čertu s tebou, Slamáku Luffy!
Je tohle odplata za ukradení tvých 200 milionů beli?!
To je neodpustitelný!
Nebuďte nesmělí! Poslyšte!
Jaký je moje jméno?
Ukaž se, Slamáku!
Gumák vs.
Kyborg chrlící oheň
Ukaž se, Slamáku!
Vím, že tu někde jsi.
Cože? Ten podivín volal moje jméno.
Každej mu říká Franky.
Takže on je...
On je ten, co zranil Usoppa!
Tyhle peníze jsou teď naše.
VRAŤ JE!
To byl on!
Luffy?
Hej, ty trenkáči!
Luffy!
Co?
Já jsem Luffy!
Nějaký novinky?
Jak je na tom?
Všichni.
Kalifo.
Prosím, pojďte tiše dovnitř.
Takže-!
Pan Iceberg nabral vědomí.
Díky bohu!
To je vážně skvělá zpráva!
Pane Icebergu!
No, promiňte, že jsem vás vyděsil.
Každopádně jsem rád, že jste naživu!
Odpočiňte si chvíli!
My budem udržovat loděnici v chodu.
Je tu ještě něco.
Ohledně včerejších vetřelců...
Pořád to vyšetřujem.
Ne, pamatuju si je.
Byli tady dva.
Jeden byl velký a měl masku.
A ten další...
byla vysoká, černovlasá žena.
Není pochyb.
Ty černé oči...
Nabyl vědomí.
Pan Iceberg...
Pan Iceberg nabyl vědomí!
Hurá!
Díky bohu!
Takže ty jsi Slamák Luffy, jo?
Rozpoutal jsi pekelnej mejdan, zatímco jsem byl pryč, bráško.
Když jsem se vrátil, nevěřil jsem svým očím.
Stěží jsem rozeznal svůj vlastní dům!
Pěkně jsi zbil mý chlapce!
Za to zaplatíš!
Tenhle tejden je Franky nezastavitelnej!
Je jedno, co řekneš.
Budu rozčílenej dokud s tebou nevytřu podlahu!
Počkej!
Co jsi udělal s našima 200 miliónama beli?!
Vrať je!
Co? 200 milionů beli?
Už jsem je utratil!
Nedělejte, že ty peníze...
byly vaše, piráti!
To mě nezajímá.
Mě jo! Jsou to peníze!
Každopádně, nebudu spokojenej...
dokud ti nenakopu prdel!
To já jsem ten, co nebude spokojenej, pitomče!
Hej, pojď dolů a ukaž se!
To je špatný! Franky začíná zuřit!
Všichni se schovejte! Všichni se schovejte!
Utíkejte!
Co to dělá?
Chrlí oheň!
Co je zač?
Nikdy jste nikoho neviděli chrlit oheň?
Možná má sílu Ďáblova ovoce!
Který ovoce snědl?
Co to ten idiot dělá? Skočil do vody!
Je pitomej?
Jestli snědl Ďáblovo ovoce, tak se utopí!
Musel uklouznout a spadnout!
Rozhodně má sílu chrlícího ohně.
Co je to s tím chlápkem?!
Může plavat?!
Nesnědl jsem Ďáblovo ovoce!
GOMU GOMU NO…
Slyšel jsem všechno o tvých schopnostech.
STRONG RIGHT!
[Mocná pravačka]
Cože?
Luffy!
Co? Co jsi to udělal?
Vy to nevíte?
Tak vám to vysvětlím.
Jsem napůl robot, napůl člověk -
Kyborg!
Slamáci?
Jseš si jistá?
Jo.
Můj výzkum to potvrdil.
Řekla jsem Luccimu, aby kontaktoval vládu.
A pak…
Jo. Vláda potvrdila...
že je členkou Slamáků.
Takže jsou za to zodpovědní oni.
Slamáci.
Co si myslej! Je tohle pomsta za jejich loď?!
To nemůžem vědět jistě.
Ať už byl jejich motiv jakýkoli, není pochyb o jejich vině.
To zjistíme, až je chytíme.
Zajímalo by mě, co řeknou na svoji obhajobu...
ale ujistím se, že Slamák dostane, co si zaslouží!
Hledej Robinku, Choppere.
Sanji, řekni…
ta Aqua Laguna musí být neuvěřitelná, že jo?
Jo, říkaj, že celý město bude zatopený.
Můžou tu být lidi, co neví, že přijde obrovská přílivová vlna.
Možná.
Pokud jo, něco hroznýho se může stát jejich lodi.
Proto teda...
Víš, Sanji...
Choppere.
Když o tom teď přemejšlím, neříkal jsi, že jsi si na Merry něco zapomněl?
Ne?
No, potom je to jasný.
Jedu pro vás, zapomenutý věci!
HEJ! MÁME PROBLÉM!
JSEŠ MOC HLUČNEJ, TYLESTONE!
Vy nevděčníci! Všichni se ztište!
PANE ICEBERGU! JSEM RÁD, ŽE JSTE VZHŮRU!
Jseš moc hlasitej.
Akorát zhoršíš jeho stav!
TO MÁŠ PRAVDU! PROMIŇ!
JAK JSEM ŘÍKAL, MÁME PROBLÉM! POSLOUCHEJ!
Drž se od pokoje dál. Můžeš mi to říct tady.
TEN PIRÁT SE SLAMÁKEM BOJUJE PROTI FRANKYMU V DOKU Č.1!
V LODĚNICI JE VELKEJ CHAOS!
Slamák...
Pane Icebergu!
Ten parchant. Jak se opovažuje se takhle chovat!
Odpočiňte si prosím, pane Icebergu.
Budu tady po vašem boku.
PISTOL!
[Pistole]
Pozor! Padá to!
Rozpadá se to!
Přestaňte! Co to sakra děláte?!
Luffy! Nakopej tomu trenkáčovi prdel!
Velkej brácho!
Bojuj, jo!
Každopádně se připrav...
až ti nakopu prdel!
Pojď a zkus to! Tvý útoky mě ani neškrábnou!
WEAPONS LEFT!
[Střílející levačka]
GOMU GOMU NO…
MUCHI!
[Bič]
Co?! Co se to teď stalo?!
Podívejte!
Kdo to byl?!
Už jsem z tvýho chování unavenej.
O co ti jde, Slamáku?!
Galley-La. Co chcete?
To jsou předáci doku č.1!
Hurá! Předáci konečně přišli!
To bylo jen tak tak!
Trochu dýl a celá loděnice by byla zničená!
Díky bohu! To jsou loďaři ze včera!
Jsou na naší straně!
Hej, hej! Galley-La bráchové!
Není zdvořilý vyrušovat dva muže během boje!
Chcete potíže?
Zrovna ty máš co říkat.
Počet škod, který jsi napáchal tady v loděnici...
je dostatečnej důvod k tomu, aby jsme tě umravnili.
TO JE PRAVDA, FRANKY!
CO S TÍM UDĚLÁŠ?!
Počkej, Tylestone.
To vyřídíme potom.
Teď máme důležitější věci na práci.
Hej, Slamáku Luffy.
Pořád jsi nás pamatuješ, ne?
Jak se opovažuješ se tady zase ukazovat!
Cože? Slyšeli jsme co se stalo strejdovi...
Tušil jsem, že to, co jsi udělal mýmu domu ti nestačilo.
Vy jste parta nedospělejch děcek,
kteří bojujou s každým, kdo jim zkříží cestu.
ŘEKL JSEM, ŽE JSME NIC NEUDĚLALI!
Můžeš to dál popírat, zatímco tě budu škrtit.
ROPE ACTION! HALF KNOT!
[Lanový boj - Poloviční uzel]
Nemůžu...
dejchat.
AIR DRIVE!
[Lanová jízda]
Vy parchanti!
Neslyšeli jste mě, když jsem vám říkal, aby jste nás nevyrušovali?!
TO JÁ JSEM NA NĚJ NASRANEJ!
Dostaňte je, společnost Galley-La!
Tohle je boj proti pěti nejsilnějším ze společnosti!
Co?! Proč jsou ty loďaři taky naši nepřátelé?
Bezohlední! Bezohlední!
Hej, počkejte!
Nemám důvod s váma bojovat!
Tenhle chlápek...
má sílu Ďáblova ovoce?
No tak, chlapi! Neumíte poslouchat?
On je...
moje kořist!
Nemám čas se s tebou teď vypořádat, Franky!
Cože, ty malá horská opice?
To ty se tady pleteš, Franky!
Tyleston je úžasný!
Jeho síla je neuvěřitelná jako vždycky!
Nechte toho!
Jsou vážně silní.
Krucinál.
Proč to děláte?! Řekněte mi to konečně!
Slamáku, to MY chceme vědět proč.
Víme, kdo se vloupal do hlavní kanceláře a zaútočil na pana Iceberga...
TO JSI BYL TY A TVOJE POSÁDKA!
Cože?!
Tak proto...
Nemaj žádný vychování.
Bezpochyby to byla Nico Robin.
Byl ten velkej muž taky jedním ze Slamáků?
Jaký měli důvod, že na mě zaútočili jako první?
Nevěřím, že je to pomsta za včerejšek.
Určitě chtějí tu věc, co mám u sebe.
Znamená to, že tihle piráti pracují pro vládu?
Nebo to dělají z vlastní vůle?
Slamáku...
Velký novinky! Velký novinky!
Pan Iceberg identifikoval zločince!
Vážně?!
Rychle, rozšiřte tu zprávu po celým městě a vypátrejte je!
Nenechte je utéct z Water 7!
Chyťte zločince!
Zločinci zodpovědní za útok na pana Iceberga...
jsou Slamákovi piráti!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ