Tedy...zdá se, že jsme spolu neskončili, pirátské dítě.
Přišel jsem se dozvědět pravdu!
Minulou noc jsem Nico Robin viděl na vlastní oči.
A ta patří do tvé posádky.
To nemůžeš popřít.
Jste si jistej, že to byla Robin?!
Ztichni.
Tvá slova už pro mě nic neznamenají.
Pozval jsem tě dovnitř, protože po tobě něco chci.
Nech mě si s Nico Robin znovu promluvit!
Čerstvé zprávy!
Přečtěte si o o těch, co napadli pana Iceberga, Slamákových pirátech!
Jejich fotky jsou uvnitř v Mizu Mizu novinách!
Zeptám se tě ještě jednou.
Zaveď mě k Nico Robin!
To nemůžu.
Nevím, kde je.
Výstřel!
Přišlo to z pokoje!
Pane Icebergu!
J-Jste v pořádku?
Jo.
Pošetile jsem si myslel, že se přiblížím k pravdě.
Zadržte celou jejich posádku!
Ano, pane!
Poslyš, Luffy.
Měl si příležitost mluvit s panem Icebergem?
Jo. Říkal, že vážně viděl Robin.
Nemožný.
Proč by Robin dělala něco takovýho??
Já mu nevěřím!
Navždy sbohem?
Temná stránka Nico Robin
Jsme tady! Jsme tady!
Pospěš si, babičko!
Uklidni se.
Water 7, bylo to nějakou dobu.
No tak, babičko! Pospěš si!
Dobře, dobře.
Upozornění cestujícím Mořského vlaku.
Nošení masek ve vlaku je pro dnešní den zakázáno.
Ukažte mi prosím váš lístek a obličej.
Tohle JE můj obličej.
Hej, ty.
Paní Kokoro! To je překvapení!
Kvůli čemu je tu takový pozdvižení?
Ó, ano. Pátráme po Slamákových pirátech.
To jsou ti, co se pokusili zabít starostu Iceberga.
Iceberg? Atentátníci?
Co je to?
Tihle lidi...
My padáme! Padáme! Padáme!
Dobrá! Jsme tu.
Páni, jsem vyčerpanej.
Tohle mi nedělej!
Myslela jsem, že zemřu!
Co jsem měl dělat?
Říkala si, že nemůžem použít výtah, protože by nás mohli vidět!
Neříkala jsem ti, aby si seskočil dolů!
Nejseš ten čtverconosej loďař!
O-Omlouvám se...
No, je to v pořádku. Jsme dole.
Jestli je to v pořádku, tak proč si mě udeřila?!
Ale tohle nevěstí nic dobrýho.
Nic dobrýho? Proč?
Kvůli podnebí a charakterizaci ostrova.
S touhle silou větru je možný, že klesne atmosferický tlak...
...a v noci se tu vytvoří tajfun.
Tohle je Město Vody…
...ale jeho slabou stránkou je náchylnost k záplavám.
Tak, v čem je problém?
No, něco mě trápí, ale prověřím to potom.
Každopádně, vrátíme se zpátky do hotelu.
Vítejte!
Jak se máš, Blueno?!
Super?
Tušil jsem, že to řekneš.
Tušil, jo? Zkus být trochu víc upřímnej.
Dej mi plnou, jako obvykle.
Máš nějaký peníze?
Prostě to naplň kolou a rychle!
Nemůžu uvěřit, že máš bar, když po každým chceš hned peníze!
My máme peníze.
Zbyl nám ze včerejšího nákupu 1 milion beli.
COŽE?!
Zbylo nám ze včera tolik peněz?!
To je potupný! Úplně nemoderní!
Měl jsem ty peníze celej den?!
Dej mi je!
Hej, lidi! Máte štěstí!
Další runda je na mě!
Pijte, co chcete!
To je náš Franky!
Je tak štědrej!
Vůdce podzemí Water 7!
Díky!
Super!
Já chci taky!
Hej, Blueno! Kde je moje kola?
Dělej, pospěš si!
Vidím, že obchody jdou dobře, Franky.
Stará čarodějnice Kokoro!
Myslel jsem, že seš obluda!
Hej! Můžu si dát další džus, Franky?
Tohle je bar.
Děti by tu neměly bejt.
Obchod jde dobře, ne?
Fajn. Dělej si, co chceš.
Hurá! Džus!
Páni, obchody jdou dobře, alá já mám špatnou náladu.
Tenhle tejden byl nejhorší v mým životě.
A to je kvůli těm blbejm pirátům!
Tady máš tu kolu!
Jo! Na to jsem čekal!
Palivo, palivo, palivo!
Tady to máme, tady to máme!
SUPER!
Jsem znova nabitej!
Ten parchant! Příště až se potkáme, tak uvidí!
Mimochodem, ty stará čarodějnice, co tady děláš?
Přichází Aqua Laguna.
Aha. To vysvětluje ten silnej vítr.
Zabezpečil sis svůj dům?
Ani náhodou. Už žádnej nemám,
takže se nemusím starat o to, jestli se potopí.
Plánovala jsem, že si dám dneska skleničku s Icebergem,
ale slyšela jsem, že byl postřelenej.
Jo, vypadá to tak.
Řikaj, že to udělali piráti.
Galley-la a obyvatelé města zuří.
Udělali to piráti?
Vážně tomu věříš?
Vypadáš, jako že něco víš.
Vyklop to, ty stará čarodějnice.
Světová vláda neustále obtěžuje Iceberga.
Chceš říct, že to udělal vládní úředník, Corgi?
Ten trouba nevypadá jako zabíjecí typ.
Ne, tu špinavou práci udělali CP9.
Slyšel jsi někdy o nich, Blueno?
Jenom nějaké ty povídačky.
Skvělý, další povídačky o fiktivní organizaci.
Nebuď idiot. Oni existujou.
Jen se neukazujou na veřejnosti.
Je to tajná organizace operující ze stínů.
Co ti dává takovou jistotu?
Víš něco?
Je to jen něco, co jsem slyšela.
POTOM JE TO JEN DALŠÍ POVÍDAČKA!
ZATRACENĚ, TY ČARODĚJNICE! PŘESTAŇ BLBNOUT.
Každej je vyděšenej, protože ta povídačka existuje už dlouho.
Zabíjej lidi, aniž by po sobě nechali jedinou stopu.
Pokud jdou po tobě, je to tvoje jistá smrt.
Gratulace! Vaše včerejší mise byla úspěšná.
Dobrá práce, Nico Robin.
Moc ne.
Samozřejmě, jste hledaná po celém městě.
Ovšem.
Nicméně je to pouze dočasné.
Mnohem důležitější je tahle noc.
Znovu infiltrujete Icebergovo sídlo.
V nejhorším případě jednoduše zničte všechny důkazy.
Předchozím vlastníkem toho předmětu byl Tom.
Z jeho žáků je Iceberg poslední naživu.
Nezáleží na tom, jak moc se snažil popřít jeho existenci...
...ve jménu CP9, bude tento předmět v noci ukraden.
Pochopte, že tohle je mise spravedlnosti!
Kvůli hrozícímu nebezpečí od Aqua Laguny...
...budou doky v loděnici použity jako veřejný úkryt.
Z nedostatku kapacity doků je doporučen, co nejrychlejší přesun.
Nicméně, kvůli poškození v doku č.1...
Dobrá, jdu zatlouct dveře.
Nezapomněli jsme na něco?
Ne, vše máme.
Pojďme se ukrýt v loděnici.
Pospěš si, tatínku!
Rychle, rychle!
Hej, počkejte chviličku.
Musím to důkladně obložit.
Jinak se nám zatopí dům a všechno bude zničený.
Hej, upoutej tuhle stranu!
Hej, vítr začíná sílit!
Připravte se na drsný vlny!
A dávejte pozor, máme tu tenhle rok vražedný piráty!
Děsivý!
Kam šel?
Jsem si jistej, že šel touhle cestou!
Bude blízko!
Dobrá, běžte napřed.
Rozumím!
Co se to tu sakra děje?
Proč mě pronásledujou?
To nedává smysl.
To proto jdou po mně?
Posádka vrahů?
Sakra, teď se nemůžu vrátit do hotelu.
Kdo je tam?!
Tady! Je tady podezřelej chlápek!
Jste si jistej, pane?
Ano, ta posádka se tu ubytovala minulou noc.
Před malou chvilkou tu ještě byli.
Byly tady?
Ano, nechali všechny své kufry na pokoji.
Dobrá, zůstaňte tady chlapi!
Ostatní pojďte se mnou. Prozkoumáme tuhle oblast.
A pamatujte, prohledat každej kout!
Hej, to vypadá, že tu nikdo není.
Seš si jistej, že tohle je jejich loď?
Samozřejmě, že jsem!
Podívejte se na jejich vlajku.
Museli ji opustit.
Je ve špatným stavu.
Tak, našli jste je?
Kdepak, ani noha.
Skoro nic na palubě nezůstalo.
Museli opustit loď.
Pojďte se podívat někam jinam.
Kdo byli ti chlápci?
Děje se něco ve městě?
Našel jsi ho?
Ne, zmizel.
Kruci. Kam utekl?
Poslyš, Luffy.
Co je, Nami?
Myslíš, že jsou všichni v pořádku?
Dělníci prohledávaj celý město.
Nevěděj o Sanjim a Chopperovi, takže jsou možná v bezpečí, ale...
Každopádně si musíme pospíšit!
Mořskej vlak je pořád v provozu.
Odpolední vlak právě odjel.
I přes tohle drsný počasí, je tu tuhle noc ještě jeden odjezd.
Vlak do Enies Lobby v 11 večer.
Mořskej vlak je fakt neuvěřitelnej.
Hej, nějaký novinky o těch pirátech?
U mě nic novýho.
Máme fotky jen tří z nich,
ale když chytíme jednoho, objeví se i zbytek.
Rychle, než přijde velká vlna!
Zajímalo by mě, jestli se Robin dostala na Mořskej vlak.
Jestli jo, naše situace se tím zhorší.
Už jen Water 7 je velký natolik, že nedokážem najít sami sebe.
Musí být naštvaná z něčeho, co jsem udělal v knihkupectví.
Blbče, to není kvůli tomu.
Hej, ty! Viděl jsi tuhle krásnou ženu?
Co, jí? To je ta čiperka před dvaceti lety.
Pokud ji uvidíš, měl bys okamžitě informovat noviny nebo Galley-La.
Je to VRAŽEDKYNĚ.
No, je dobrý hledat kriminálníky.
Ale měli by ste si radši brzy najít úkryt.
Stihne vás Aqua Laguna.
Nashle!
Začíná to být nebezpečný.
Doufám, že jsou Luffy a ostatní v pořádku.
Luffy bude v pohodě.
Víc se bojím o slečnu Nami.
V každém případě, moc lidí tu nezůstalo.
Vítr neustále sílí.
Každej hledá úkryt.
Kruci. Hej Robinko! Kam si šla?
Tenhle pach. Může to být?
Choppere, co to děláš?
Choppere?!
Hej, počkej!
Jsem blízko.
Hej, říkal jsem počkej! Co to děláš?!
Je to tady.
Hej, Choppere! Choppere!
Hej, seš v pohodě?!
Choppere, je všechno v pohodě?
Seš zraněnej?
Nebuď tak unáhlenej!
Co to do tebe vjelo?
Najednou ses prostě rozeběhnul a...
Měl jsem pravdu.
Robin!
Robinko!
Kde si byla?! Hledali sme tě!
Všichni si dělaj starosti!
Pojďme se vrátit do hotelu.
Páni, hodně se toho událo.
Všechno ti to vysvětlím.
Ale sme od sebe moc daleko.
Počkej. Dostanu se tam.
Ne, nedělej to prosím. Zůstaň tam.
Nevrátím se s vámi.
Tady, v tomto městě, by jsme měli rozdělit své cesty.
O-O čem to mluvíš, Robinko?
Á, pravda, to ten novinovej článek.
O to se nemusíš starat!
Ničemu z toho nevěříme!
Pro piráty není nic zvláštního být falešně obviněn.
Samozřejmě. Hluboce se omlouvám,
že vás obvinili z toho trestného činu.
Nicméně, obvinění vůči mně je pravdivé.
Osoba, která se minulou noc vloupala do starostova pokoje...
...jsem byla bezpochyby já.
To snad ne.
Uvnitř mě je temnota, které si ani jeden z vás nevšiml.
Tato temnota vás jednoho dne zničí.
Všechny organizace, ve kterých byla Nico Robin se rozpadly.
Nikdo neunikl, kromě jí.
Měla jsem v úmyslu svalit na vás vinu a utéct.
Bude to jenom horší.
Co se to děje? Proč-
Proč to dělám?
To nemusíte vědět.
Robinko! Nerozumím tomu co říkáš!
Co se to děje?!
Robin! Vraťme se zpátky spolu!
Znala jsem vás pouze krátký čas...
...ale počínaje dneškem se už nikdy víc neuvidíme.
Děkuji, že jste na mě byli tak milí.
Sbohem.
Počkej.
Počkej!
To...
To nemůžu přijmout!
POČKEJ!
Přestaň blbnout!
Počkej, Robinko!
Robinko!
ROBIN!!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ