daijoubu! saa mae ni susumou
Dobře! Tak vyplujeme!
taiyou wo itsumo mune ni
Vždycky budeme mít slunce v našich srdcích!
tsunaida te tsutawaru POWER
Naše spojené ruce nám dávají sílu!
negai wo tsukamaeyou yo
Chytíme naše přání!
dekkai nami ni norou chikara awasete
S naší spojenou silou pojedeme na velké vlně
tokimeku hou e isogou hajimari no aizu
Támhle je signál! Vyrazíme za zážitky!
ima koso funade no toki ikari wo agetara
Teď je pro nás čas žít. Jakmile zvedneme kotvu...
nanairo no kaze wo kiri bouken no umi e
Pojedeme na větru sedmi barev na moře dobrodružství!
kizu darake no tabi da kedo
Je to cesta plná protivenství...
daiji na mono ga soko ni aru
...ale tam venku je něco důležitého
PINCH nara itsu datte boku ga mamoru kara
Když se někdy dostaneš do úzkých, budu tam, abych ti pomohl!
daijoubu! saa mae ni susumou
Dobře! Tak vyplujeme!
taiyou wo itsumo mune ni
Vždycky budeme mít slunce v našich srdcích!
arashi ga kitara kata kunde
Kdyby někdy přišla bouře, dej své rameno k mému!
sono saki no hikari wo miyou
Budeme vzhlížet ke světlu naděje před námi!
yume no kakera atsumareba
Jak tak shromažďujeme kousky našich snů...
asu ni mukau chizu ni naru
Ukážou nám cestu k zítřku!
dakara onaji hata no moto
Proto se plavíme pod stejnou vlajkou
negai wo tsukamaeyou yo
Chytíme naše přání!
bokura wa hitotsu
Jsme sjednocení --
ONE PIECE!
Hm?
Co za poblázněnýho cvoka se opovažuje útočit na Frankyho bratry?!
Vrate ty peníze!
Vrátit ty peníze?
Takže, brácho, ty seš jeden ze Slamákovejch poskoků?
Je to tak, brácho!
Byl se Slamákem Luffym, tak sme mysleli, že by moh bejt pěkně silnej!
Ale pak se ukázalo, že je to ten nejslabší chlápek, co sem kdy viděl!
Hleďte si svýho!
Tak momentík.
Přiznám ti, že máš kuráž, když jsi sem přišel sám...
...ale já ty prachy nevrátím.
Vra to!
Musíme opravit naši loď!
My ty peníze potřebujem!
Ty peníze jsou...
...naše šance konečně opravit Merry!
A JÁ TĚ NENECHÁM, ABYS JE SEBRAL!
Záchrana kamaráda!
Útok na Franky House
S kým si myslíš, že mluvíš?
Zdá se, že tu svoji lodičku fakt miluješ.
No, a už se s tvojí lodí stane, co chce...
...tyhle prachy teď patřej nám.
Smůla -- společnost nebere kradení pirátům jako zločin.
Pravděpodobně to sou špinavý peníze, co jste vy mizerové ukradli někomu jinýmu.
Tak mi je prostě nech.
Jestli ti to nestačí, zkus brečet u mariňáků.
Chytěj akorát vás.
Slamák Luffy má rozhodně smůlu.
Jeho mizerný poskokové si ani nedokážou...
...udržet peníze!
Můžete si s ním hrát, jak budete chtít!
Já sem připravenej vyrazit na nákupy.
Už se nemůžu dočkat!
Počkej!
HISSATSU KAYAKUBOSHI!
[Tutovka: Hvězda střelného prachu]
Co?
Něco ti povím, nosáči:
Jmenuju se Franky.
Jestli chceš v tomhle městě přežít, tak mě neser.
Co?!
C-Co to děláte?!
Puste mě!
Tahle slaboučká zbraň nezmůže ani prd!
Uvidíme se, Dlouhonosko.
Dík za těch dvě stě miliónů beli.
Počkej!
Vra to!
To je pro Merry!
Vra to...
V-V-Vra to!
Vra to!
VRA TO!
Musím být trpělivá, dokud se nevrátí Robin.
I kdybych šla s nimi, jenom bych překážela.
A navíc se moc bojím.
Budu chránit naši loď a našich sto miliónů beli!
Spoléhám na vás, kluci!
Na vás na všechny!
S-Stůjte!
Podle slečny Nami...
...by to mělo být tady.
Podívejte, tohle je trh v zadní uličce.
Když se dostanete SEM, jeďte tímhle kanálem nahoru, dokud se nedostanete SEM.
Tady. Tady je Usopp.
Dobře.
Slečno Nami, kde je vrakoviště Frankyho bratrů?
Usoppe!
Není tu.
Víš to jistě? Třeba jsme tady špatně.
Já nejsem TY! Sklapni!
Usoppe!
Co to bylo?!
Podívejte!
Podívejte, to je krev.
Ten pitomec se dal do pohybu.
Nemyslíš náhodou, že...
Usoppe...
Hm?
Zachraňte mě!
Luffy!
Za...
Co jsi sakra prováděl?
Odkud jsi to spadnul?
Hledal sem Usoppa a zkoušel sem skákat po střechách jako ten chlápek v loděnici.
Jsi v pořádku?
Jo.
Jo, a lidi!
Musíme si pospíšit!
Unesli Usoppa i s většinou našich peněz!
Jo, my víme.
Hej, vydáme se k jejich baráku.
Ublížili Usoppovi a sebrali naše peníze.
Co?
Možná se postavil proti Frankyho bratrům, protože se cejtí zodpovědnej.
No, tak já pro dnešek půjdu.
Krucinál, to je paličák.
Ani nevíme, jestli to vůbec má -- a oni mě pořád posílají do tohohle zchátralého města.
To jsem já, Kalifa.
Mňó... pojďte dál.
Vidím, že vaše schůzka skončila, pane Icebergu.
Přál byste si něco k pití?
Ano, to rozhodně.
Trochu černého čaje by bylo...
Už jsem ho udělala.
Mňó... jste velmi výkonná, Kalifo.
Omluvte mě.
Pan Corgi vždycky vypadá nazlobeně, když odchází.
O čem to spolu vlastně diskutujete?
Mňó, on chce něco, co mám, a dělá mi kvůli tomu několik návrhů.
To musí být moc důležité.
Mňó... já vždycky odmítnu a říkám, že nevím, co má na mysli.
Ti mariňáci jsou vážně otravní.
Dejchá, Choppere?
Je v bezvědomí...
...ale mrtvý není.
Bude v pořádku. Můžu ho ošetřit.
Počkej ještě chvilku, Usoppe.
My ten zmršenej barák zbouráme.
Hej, přines nám ještě nějaký jídlo, a fofrem!
Válíme se v prachách!
To je ale skvělej den!
Když jsem byl kluk, trénoval jsem svoje umění na domech.
Díky, že jsi dostal zpátky moje brejle!
Tak jo, teď ti povím, jak jsem jednou statečně bojoval proti Mořskejm králům v Klidným pásu.
S celým hejnem těch úplně největších odrůd!
A-A mám osm tisíc mužů!
Ty peníze...
Všechny je sebrali, Nami!
Já se nemůžu podívat do tváře ostatním!
Nenechte žádnou prdel nenakopanou, lidi!
To jsi mě porazil.
Cha, prohrál jsi!
Dobrá, takže jdeš pro jídlo!
Skup všechno jídlo v obchodě!
Prachy máme!
Sakra, dejte na mě!
Potom vás všecky porazím!
Co?
Co?! Co se děje?!
Co? Někdo je u dveří!
Co ste sakra zač?!
Co?!
To sou oni!
To je on!
Slamák Luffy!
Přišel sis vzít zpátky svoje peníze, ty skrčku mrňavá?
Podívej se, proti čemu stojíš!
Vážně si myslíte, že vy čtyři se můžete měřit s celou naší bandou?
Stejně, bylo by prima, kdybyste nás nechali shrábnout vaši odměnu!
To je kapitán toho nosatýho bábovky!
To jenom říká, jak ste slabý!
Praš si do mě, prcku!
GOMU GOMU NO...
Co?
A tohle je co?
Ty ho chceš praštit?
Tohle ocelový brnění neprorazí ani kanón bitevní lodi!
To je fakt srandovní!
Jestli budeš jen tak blbnout, tak tě hned teď rozdrtím!
Hm?
...CANNON!
[Kanón]
Cože?!
On prorazil to brnění!
Hej!
P-Počkejte, lidi!
Promluvíme si o tom!
Promluvíme si... promluvíme...
- Odpalte kanóny!
- Juchů!
SANTOURYUU...
[Trojmečový styl]
...KARASUMA...
...GARI!
[Temný lov vrány]
Co...?!
T-Ty dělový koule byly ze železa!
A ten kanón taky!
A do prdele!
Co jsou ti chlapi zač?! Sme v pěkným průseru!
U-Utíkejte o život!
Musíme odsud vypadnout!
Co?
Nezačínejte bitku, kterou nemůžete dokončit.
PARTY TABLE...
...KICK COURSE!
Z-Zadem se odsud nedostanem!
Okno! Použijte okno!
RUMBLE!
HORN POINT!
ROSEO COLONNADE!
[Růžová kolonáda]
Co? Co?!
P-P-P-P-P-P-Počkejte chvilku, lidi!
Ty prachy! Jo!
To je to, co chcete, že jo?
Těch dvě stě miliónů beli, co měl ten slaboch!
Musím vám bohužel říct, že ty prachy už tady nejsou!
Náš šéf, brácha Franky, si je vzal a šel na nákup!
My obchodujem jen na černým trhu, takže ani nevíme, kde je!
Řečeno jednoduše, a nám uděláte, co chcete...
...svejch dvě stě miliónů beli zpátky nedostanete...
Ne, Zanbai!
Dost řečí.
O tohle tady nejde.
Správně.
Už je pozdě.
Můžete si políbit prdele na rozloučenou.
Co?!
"Na rozloučenou"?!
Ty blbečku, nenech se od něj zastrašit!
Ti, kdo tady někomu odpálej prdel, budou lovci odměn ze šroáku -- Frankyho bratři!
Dej jim Speciál Franky Housu!
A je to tady!
KANÓN S DÍLEM!
Už jdou! Zaútočte!
N-Neustupujte!
Vystřílejte všechno do posledního náboje!
Vždy jsou jenom čtyři!
Hm?
Co to bylo za zvuk?
Že by ohňostroj?
Přišlo to ze severovýchodu, jak je Franky House.
Zase tahle chátra.
Co mají za lubem teď?
No vážně...
Ticho! Uslyší tě!
Co?
Ale, ale. Nechávají se unést.
Ti kluci se neumějí krotit.
Jen a si užijou.
Dneska je den, kterej se musí oslavit.
Máme vyrazit za Frankym?
Kde bysme ho měli hledat?
Sakra, nemáme ani páru, kam se poděly naše peníze.
A i když tohohle "Frankyho" dostanem, už bude mít nakoupeno.
Co budem dělat?
I když na něj počkáme, ten se hned tak nevrátí.
Hej! Už jsem skončil s první pomocí!
Musíme ho odnést na nosítkách, tak mi pojďte všichni pomoct!
Když o tom budem jen mluvit, tak se nikam nedostanem.
Prozatím se vydáme zpátky na loď.
Nechali jsme tam slečnu Nami samotnou.
A potom si musíme dělat starosti o Robinku...
...a o tu situaci s lodí.
To jo.
Hej, Luffy!
Co se týče lodi...
Hm?
Rozhodnul sem se.
Dáme Going Merry sbohem.
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
tsukami kaketa yume no kakera
Sevřeli jsme kousek snu...
kawaranai mono otteru bokura wa
...když jsme hledali něco věčného...
akogare oozora ni ukabete
...a nechali to vzlétnout na velkou, milovanou oblohu
tsukare hateta toki no naka de
Během našich nejúnavnějších dní...
kawaranai mono sagasu COMPASS nee
...zatímco následujeme tento kompas k věčnosti...
itsumade motte ireru ka na
Jak dlouho to potrvá?
itsuka tadori tsuku yume no owari ni
Jednoho dne se dostaneme na konec snu
dekiru dake kono mama de otonani
Jak vyrůstáme, musíme zůstat, jací jsme...
miageta hate shinai kono oozora ni
...a vzhlížet k velké obloze bez hranic
towa ni towa ni...
Navěky, navěky...
osanaki koro no yume monogatari
Je to příběh mládí
wasurareji kioku no ito tadori
Cesta nezapomenutelných vzpomínek
imada mune wo kogasu nokori
Ty žhnoucí uhlíky v našich srdcích...
hi wo keshite shimawanai you ni
...nesmí být nikdy uhašeny
minareta hare wataru kono sora ni
Jak tak přejíždíme přes tu jasnou, známou oblohu...
nakama to tomo ni omoi wo takushi
...svěříme své myšlenky našim kamarádům...
utsuri kawaru jidai wo koe
...a překonáme časy, co se mění
towa ni towa ni...
Navěky, navěky...