Stůj, Robin!
Ještě jsme neskončili!
Ne, skončili.
Nikdy víc se neuvidíme.
Luffy, rychle, zastav Robin!
Robin!
Jaktože jsou tak silní?
Kdo kurva jste?!
Jsme CP9.
Na této misi závisí národní bezpečnost.
Nenecháme vás vměšovat se.
Zápalná zařízení se aktivovala. Musíme spěchat.
Když už jsme tady...
Chci vám něco ukázat.
Ďáblovo ovoce!
Jakej druh?
Lucci, ty…
Snědl jsem ovoce Neko Neko.
Neko Neko no Mi
[Neko = kočka]
Model Leopard.
Leopardí muž.
O-Obrovskej!
Úplně se změnil...
CO TO SAKRA JE?
Konec Slamáků?
Leopardův Terror!
Hoří!
Hej, proberte se všichni!
Kurva! To je práce těch pirátů?
Pořád je uvnitř hodně lidí.
A pan Iceberg?! Je tam taky?!
Jdeme!
Dělejte, zmizte z toho ohně!
Oheň se rozšiřuje, zdá se.
Leopardí chlap, nebo co...
Nenechám tě vztáhnout ruku na pana Iceberga!
To je zlý! Uživatelé typu Zoan se stávají obzvlášť agresivními!
Správně, Logia, Zoan, Paramecia.
Všechny druhy mají své speciální schopnosti.
Zoan zvyšuje fyzickou sílu.
Čím silnější uživatel, tím silnější účinek.
Pro boj na blízko je Zoan typ nejlepší.
Zmlkni!
Z poslouchání tohohle monstra se mi dělá zle!
Nemáme čas.
Musíme vás eliminovat, než to tu zachvátí plameny.
Pane Icebergu!
Lucci, přichází loďaři.
Na tom nezáleží. Budeme pryč, než dorazí.
RANKYAKU
[Blesková noha]
Za tebou! Řítí se to!
Nami!
Choppere!
Paulie, co to děláš?
Dostanu vás odtud, za každou cenu.
Nech toho. Máš příliš velká zranění!
Polož ho, Paulie.
Neopovažuj se vyslovit moje jméno!
Uhněte mi z cesty!
Do prdele!
Proč vy?!
Já...
VÁS VŽDY MĚL ZA SVÉ NEJLEPŠÍ PŘÁTELÉ!
Tvoje chyba.
Holubáku!
Slamáku!
SHIGAN
[Prstová pistole]
Luffy!
Vyhodím tě pryč z ostrova!
Hajzle!
TEKKAI
[Železná masa]
Zoro!
Tebe taky.
Babi! Babi! Velkej oheň!
V Galley-la se děje něco špatnýho.
Špatnýho? Někdo založil požár?
No, to nevím.
Ale mám z toho špatný pocit.
Doufám, že je Iceberg v pořádku.
Bože, takové věci by vůbec neměly existovat...
Nikdo pirátům neuvěří.
A pravdu navždy pohltí plameny.
Pane Icebergu, jste mimořádný lodní inženýr...
A mimořádný starosta…
Ale žádný občan se nemůže stavět Světové Vládě.
Vezmem si nákresy od Tomova žáka, Frankyho..
Ne, spíše od Cuttyho Flama.
Jsou všichni venku?
Dovnitř se už nedostanem!
Ujistěte se, že nikdo nechybí!
Hele, a co pan Iceberg? Viděl si ho?
Neřikej mi, že je pořád uvnitř!
Bude v pohodě!
Má u sebe tři předáky. Je už určitě venku!
Najděte ho!
Ta holka patří ke Slamákům. Tím jsem si jistej!
Vyskočila z okna?
Všude hořelo, neměla kam utéct.
Co s ní uděláme?
K čertu. Oni fakt nevědí, kdy přestat.
Donutíme ji říct nám, kde jsou ostatní!
Až je zajmeme, zavoláme mariňáky!
Blueno, Franky byl u tebe v baru?
Jo, ale odešel hledat Slamáka.
Chápu.
V tom případě může být jen na jednom místě.
Máme tady nějaký nešťastny chlápky.
Dívej.
Poslouchej, Slamáku!
Máme Dlouhonosku!
Jo, máme ho!
Jestli nechcete, aby z něj mořští ježci udělali sushi...
Blbe! Kolikrát to mám opakovat?
Musíš říct: "Jestli nechcete, aby skončil v moři!"
V čaji!
V MOŘI!
Polsoucháš mě někdy vůbec, kreténe?!
Na tom nesejde, hlavně ať Slamák tu zprávu dostane, ne?
Takhle pochopí hovno!
Brácha nás zkope do kuličky.
“Jestli ho nechcete vidět na dně moře, přijďte do skladiště pod mostem! S pozdravem, Franky!"
Co tohle?
Až se ukáže, Franky ho rozdrtí.
Kdo čeká na koho? A kde?
Co tady chceš?
Máme práci! Padej!
Jestli nechcete umřít, mluvte, máte tři sekundy.
Dělá si z nás prdel?
Víš, kolik máme lidí?
Kde je skladiště pod mostem?
Je tam Franky?
Jakej máš s Bráchou problém?
Nejdřív to budeš muset říct nám!
Opustil přátele z East Blue kvůli lodi!
Proč brečíte?
Blbe! Nikdo tady nebrečí! Blbe!
Ale fakt, že jsi byl jediný, kdo chránil loď až dokonce, zasáhl mé city.
Nebrečíme! Nikdo nebrečí!
Co je to s nima?
Každopádně, chápete?
Už nejsme kámoši!
Taková…
Taková trpkost. Složím o tom baladu:
“Ztracené přátelství, roztrhané Severním Větrem.”
Rozjeť to, Brácho!
Děláte si ze mě prdel?!
Hej, je už hotovej čaj? Mám žízeň.
Ano, moment.
Jsem z toho pláče utahanej.
I když jsem nebrečel.
Tady ho máš, Brácho. Je trochu horkej.
Díky.
Teď už to chápu, Brácho.
TO PÁLÍ!
Uklidni se!
Omlouváme se, Aniki.
Měl by sis dát taky trochu čaje.
Nedivím se ti, musíš být nasranej, že jsme ukradli těch 200 mionů beli.
Obzvlášť, když to přerostlo v tak velkou hádku.
To se stává.
Obviňování nic nezmění.
Dobře řečeno. Chápu.
Co se týče těch 200 milionů…
Všechno jsem utratil!
Zmlátím tě!
Klid, klid, nenech se hned vytočit.
Musím ukázat trochu mužnosti…
Mám něco na srdci.
Můj dům, Frankyho Doupě, byl totálně zdemolován.
Většina mých mužů zmlácena.
TY HAJZLE!
Brácho!
Tvůj vztek se vrátil!
No, stalo se toho hodně, Brácho…
Necháme to být…
Zakopem válečnou sekeru.
To říkáš vždycky.
To říkáš vždycky, Brácho.
No, tak nějak.
Co teď budeš sám dělat?
Nemáš kam jít.
Vezmu tě k sobě.
Budeš jeden z mých chlapů!
Líbíš se mi.
Ne. Nechci dělat na vrakovišti.
I když jsem opustil posádku, pořád jsem pirát.
Slyšte můj zpěv: “Pirátská Čest."
Rozjeť to, Brácho!
Zase si ze mě děláte prdel?!
Jen jsem ti chtěl nabídnout slibnou budoucnost, chlape.
To s tebou nemá co dělat.
Máš čas tady jen tak posedávat?
Přílivová vlna tu bude co nevidět.
Jo, já vím.
Musíme si navzájem pomáhat, až přijde Aqua Laguna.
Každý dům bude mít během noci dvě patra pod vodou.
Vše, co zůstane na ulici, bude smeteno.
Tady bude tvoje loď v pohodě.
Jé, díky.
Pomohl si mi.
Blbe! Nebuď tak formální!
Ale není to trochu problém, taková pohroma každej rok?
No, každej si jednou za rok najde útočiště.
Problém je, že hladina vody se rok od roku zvyšuje.
To dolní město, ktery vidíš...
Bylo před pár stovkami let nejvyšším bodem města.
Kdysi dávno, byl loďařskej ostrov a dolní město v jednom kuse.
Ale teď, když je pod vodou, zná každý toto místo jen jako vodní město.
Z ulic jsou vodní cesty.
Po pravdě, není to hladina vody, co roste, ale město se potápí.
Takovým tempem to tu bude za chvíli neobyvatelné.
Aha.
Neříká se tomu vodní město jen tak ze zábavy.
Ale když přijde na nejhorší, můžete jednoduše odplout s Mořským Vlakem.
Dá se říct.
Ale Mořský Vlak byl sestaven teprve před deseti lety.
Předtím to nebylo tak jednoduchý.
Ostrov samozřejmě neměl moc prostředků, jak se dostat dovnitř, nebo ven.
Obyvatelé měli strach...
Že jednou se ostrov úplně izoluje od světa.
Ale Mořský Vlak, Bafající Tom...
Zachránil ostrov z této bezútěšné situace.
Od teď může každý cestouvat přes oceán bez logu. Je to úžasný.
Tak takhle to bylo.
Mořský Vlak je fakt něco.
Water 7 bylo restartováno…
Díky geniálnímu loďaři, Tomovi, který sestavil Mořský Vlak.
Ten chlap nás všechny zachránil.
Brácho!
Pomoc…
Budu od tebe Bráchu pozdravovat.
Víme, kde je.
Jdeme.
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ