Hajzle!
Identita členů CP9 je konečně odhalena!
Lucci, Kaku, Blueno, Califa.
Luffy a Zoro se jim postavili...
Ale oba byli poraženi Luccim, který snědl ovoce Neko Neko.
Díky odhalení, že Franky je ve skutečnosti Cutty Flam a vlastní nákresy starobylé zbraně, Plutonu, se ho CP9 vydala zajmout.
Nemám vám co dát!
Franky se rozhodl bojovat, ale během sekundy byl poražen.
To je špatný.
Vrátím jim to dvojnásob!
Odejdeme, až dostanem, pro co jsme přišli...
Lodní inženýre Cutty Flame.
Žádny nákresy tady nejsou!
Nepřibližuj se.
Kde to jsem?
K čertu! Proč se nemůžu dostat ven!?
Sakra! Musím se odsud rychle dostat!
Supr, právě v čas.
Jde po nás Vláda...
Poženou nás k soudu za útok na soudní loď.
Oni chtějí nákresy...
Teď mohou vyšetřovat pana Toma jako zločince.
Opravdu můžeš říct, že to není tvoje vina?!
Jestli se kvůli tomuhle něco panu Tomovi stane...
NIKDY TI TO NEODPUSTÍM, FRANKY!
Nemůžu uvěřit...
TICHO!
Pane Tome!
Neměl by si ho obviňovat, Icebergu.
Za tohle Franky nemůže.
Jak se ho pořád můžete zastávat!?
Pane Tome!
Promiňte, tu harpunu sem vyrobil já.
Vytvořil jsem ji tak, že se nedá skoro vyndat, jakmile se zasekne!
Do prdele!
Neomlouvej se, sotva to cítím.
Dívejte, tam jsou!
Tom je zraněný!
Proč je tak ošklivě zraněnej?!
Nebyli to oni, kdo útočil?!
Měšťani...
Tak teď...
Vydáme se do města?!
Ty hajzle! Spando!
Jmenuju se Spandam!
Mí drazí zločinci.
Konec Legendárního Muže!
Den, kdy Mořský Vlak Plakal
Tohle jsou útočníci!
Vaše ctihodnosti!
Nebojte se, dobří občané!
My, CP5, jsme je okamžitě zajali!
Nemají kam utéct!
Kdyby počkal na soudní proces, byl by omilostněn.
Proč to Tom udělal?
Znamená to, že je stále ve spojení s piráty?
Rád vás poznávám, vaše ctihodnosti.
Spandam jméno mé, patřím k CP5.
Štěstí, že jste tu byl.
Zachránil jste nás.
Nechte prosím obžalovné na nás.
Vyslechneme je.
Mluvte jak chcete, nikdo vám neuvěří.
Nákresy starobylé zbraně už jsou skoro moje!
Nemůžu uvěřit, co se tu děje..
Za prvé musím říct, že Mořský Vlak je inženýrský zázrak.
Bude se uvádět jako počátek nové éry Water 7.
Vaše zapletení s Gold Rogerem bylo smeteno ze stolu…
Nicméně divím se, že potom, co jste byl obviněn z zkounstruování lodi pirátského krále Gold Rogera, jste spáchal další zločin.
Nekecej!
My na soudní loď nezaútočili!
Byl to ten hajzl, Spandam!
Blbost!
O co se to ten Tomův žák snaží?
Co by součást Světové Vlády, CP5, měla z potopení soudní lodi.
Kecá nesmysly, je to prostě blbost!
Ty jsi Cutty Flam, že?
Pro začátek jsi obviněn ze stavby útočících lodí...
Nebo popíráš, že si je zkonstruoval?!
Lodě, které spáchaly taková zvěrstva...
už nejsou...
moje lodě!
Přetrhl pouta!
Zamiřte!
Pan Tom Frankyho nikdy předtím nepraštil.
Co to děláš?!
Už to nejsou tvoje lodě, hm?
To je věc, kterou nesmíš nikdy říct!
Co je na tom špatnýho?!
Lituju, že jsem je kdy postavil!
Kdybych je nepostavil, nikdo by nebyl zraněný.
Postavit loď...
Není...
Věc dobra a zla.
Je mi jedno, jaké lodě máš v plánu postavit.
Ale...
...I když ty lodě budou zabíjet lidi, nebo zničí svět...
Jejich tvůrce je musí bezpodmínečně milovat!
Nikdy o nich nesmí pochybovat.
Neviň své lodě!
MUŽ MUSÍ BÝT HRDÝ....
NA LODĚ, KTERÉ POSTAVIL S TALENTEM!
Icebergu.
Franky.
Ať se stane cokoliv, nevměšujte se do toho.
Ať se děje, co se děje.
Světová Vláda hodila tyhle útoky na mě...
Vynesla nade mnou rozsudek.
Nemám šanci očistit své jméno.
Je konec.
Muselo být těžké vidět tvé nevinné lodě pachát taková zvěrstva.
Vsadím se, že ho chceš praštit, Franky!
Pane Tome!
Tom zešílel!
Co to dělá?
Přestaňte!
Jestli budete pokračovat....
Je čas....
...porozumět jeho bolesti!
PALTE!!
Střelili ho.
PANE TOME!
Náboje se sedativy.
Přecenil ses Rybáku! Máš, co si zasloužíš!
Pane Tome, proč jste to udělal?!
Na co čekáte?!
Na ně, bando líná!
Bereme všechny Tomovi Dělníky do Enies Lobby!
Netušil jsem, že je Tom tak nebezpečný!
Co si vůbec myslel?!
Opravdu prodal duši pirátům!
Podívejte, kolik udělal bitevních lodí!
Hajzlové! Jak si dovolujete, takhle mluvit o panu Tomovi...
Ticho!
Nech to být.
Ale!
Vaše ctihodnosti.
Beru na sebe zodpovědnost za útok na soudní loď.
Ne! Pane Tome! Nedělejte to!
Ale mám jednu prosbu...
Ušetři nás, rybáku!
Zločinci nemají právo na žádné prosby!
Buďte ticho, CP5!
Jaká je to prosba?
Jestli stvoření Mořského Vlaku smaže jeden můj zločin...
Chci, aby to byl dnešní zločin.
I když vám vyhovím, budeme zase na začátku.
Stále budete obviněn z konstrukce lodi Pirátského krále.
Jo! To je v pořádku!
Stavba Rogerovi lodi pro mě byla...
NEJVYŠŠÍ MOŽNÁ POCTA S TALENTEM!
Arogantní postoj.
Je hrdý na to, že pomohl Pirátskému králi?
Anarchisto!
Barbarský Rybáku!
Pane Tome!
Proč?!
Nech je být.
Poslouchej, neobviňuj se.
Netušil jsem, že bude Vláda po nákresech prahnout tak moc...
Mé spojení s Rogerem tomu taky moc nepřidá.
Ale i tak, říct-
Neboj se.
Podívej, dluhy staré 14 let teď vypluly na povrch.
Časy se mění...
Tento ostrov má konečně to, co potřebuje.
A tak...
...i když se mi něco stane...
Stále budu součástí tohohle města.
Můj sen...
se konečně vyplnil!
Pane Tome!
Icebergu, Franky…
Postarejte se o nákresy.
Paní Kokoro, Yokozuno…
Děkuji za všechno.
Sedativum začíná působit.
Potrestejte ty, co zaútočili na soudní loď!
Ano!
Moment!
Tento zločin je prominut.
Za zločin zkonstruování lodě Pirátského krále, Gold Rogera...
Bude lodní inženýr Tom vzat do Enies Lobby.
To je vše.
Ten dědek je moc milosrdnej...
Nevadí, jeho učně nepotřebuju.
Pustě učně!
Panu Tomovi už není pomoci.
Proti Světové Vládě...
Se nemůže nikdo postavit!
Stůjte na místě.
Pan Tom vám zachránil životy.
Jestli zkusíte bojovat, určitě zemřete.
Enies Lobby je "Justiční Ostrov" Světové Vlády.
Nikdo se nikdy z toho místa nevrátil!
Mořský Vlak je připraven!
Můžeme kdykoliv vyrazit, pane!
Výborně!
Paní Kokoro.
Hej, pitomci, postarejte se o něj!
Já...
Ty negramotná horo rybáckého sádla!
Se už neudržím!
NEDĚLEJ TO!!!
Rozdrtil tvář pana Spandama!
Tomovi Dělníci zešíleli!
Nech toho!
Chyťte ho!
Berem ho taky!
Jen pojďte!
Nenechám vás, vzít ho s sebou!
Palte dle libosti!
Vraťte Pana Toma!
Jsi v pořádku?
Utíkej!
DO PRDELE!!
UTEKL!
Zasranej Cutty Flam!
Tak lehce z toho nevyvázne!
Od teď je taky zločinec!
Až ho chytnu, dám ho rovnou pověsit!
Pane Spandame!
Co je?!
Cu… Cutty Flam!
Co?!
Sledoval nás na moře!
Stojí na kolejích s nějakou zbraní!
Vydrž tady, Yokozuno.
Je snad úplně blbej?!
Jaké jsou rozkazy?
Ty jsi taky úplně blbej!
Nezastavujeme...
Uděláme, co po nás chce!
Nemáme se čeho bát!
A-Ano.
Zastav, Bafající Tome!
Kam si myslíš, že vezeš svého tvůrce?!
Neprojedeš!
Vrať pana Toma!
Zastav, Mořský Vlaku!
Aha! Takže tvůj otec tě opustil!
To je chyba!
Hej, nesměj se!
Dobře, vezmu tě k sobě s TALENTEM!
Pane Tome...
Už nechci vyrobit další loď!
Lodě, zraňující lidi, které mám rád...
Si nezaslouží, abych je miloval!
Ale pane Tome...
Já chci...
...být jednou jako vy!
Vraťte se, chci se od vás učit!
A pak jednou...
Chci postavit loď svých snů!
Loď snů...
Která překoná...
i ty největší vlny s TALENTEM!
A obepluje celý svět!
Tom, o kterém jsme slyšeli...
byl opravdu geniální, ale i násilnický Rybák.
Všichni lidé se mu raději vyhýbali.
Musí být děsivé se s ním jako jeho žák měřit, Cutty Flame.
Nemám, co bych ti řekl...
Všichni Vládní agenti jsou jen smradlavý hovna!
Hej...
Stále si vzpomínám na muže, který zde, ve Water 7, kriticky zranil přes sto mariňáků a úředníků.
Ten zločinec si byl ty.
Světová Vláda to označila za vážný zločin...
...ale poté, co si údajně zemřel po srážce s Mořským Vlakem...
Byla tvoje obvinění stažena.
Teď, když jsi naživu, tě bereme do Enies Lobby.
Tam odpovíš na naše otázky.
Otázky týkající se polohy nákresů Plutonu.
Blueno.
Ano, právě jsem se spojil.
Když jsme podali hlášení našemu veliteli...
...vyjádřil svoji touhu mluvit s tebou.
Velitel?
Můžete mluvit, veliteli.
To pálí! Pálí, palí, pálí, pálí,
rozlil jsem to!
Posraný kafe!
Co je to za magora?
Posloucháš mě, Cutty Flame?
Už je to nějakou tu chvilku....
Nečekal jsem, že si přežil.
To jsou neuvěřitelné, ale zároveň výborné zprávy...
Ty jsi kdo?
Celých 8 let...
Jsem trpěl neutuchající bolestí a vztekem...
Protože zločinec, který mě tak zranil, zemřel.
Kdo kurva seš?!
Nepamatuješ se?
Jsem muž z Cipher Pol No. 5, který před osmi lety....
Obvinil Tomovi Dělníky z útoku na soudní loď.