"Vagón č. 7"
Kapitáne T-Bone.
V tak úzkym vlaku je nemožný se schovat.
Pěknej večer!
TAM JSOU!
Za těma dveřma!
Kromě dvou zločinců je tu ještě jeden!
Nesnáším podlé triky v boji!
CHOKKAKU SENKOU!
[Jiskra pravého úhlu]
BONE SOWARU!
[Bounovo seknutí]
J-Jsou pryč!
To ne!
Odpojili nás!
COŽE?!
Krucinál! To byli oni!
Toho budete litovat!
Nestihli jsme to.
Mějte se. A pozor na Mořský krále,
přeji šťastnou cestu!
Sbohem!
"Vagón č. 4"
Já jsem Wanze!
Šílenej, šílenej Wanze!
Wanze!
Jestli chcete projít tímto vagónem, musíte mě porazit!
Fakt si myslíš, že nás zastavíš?
Zastavím!
Přidělili mě do Mořského vlaku, kvůli misím, jako je tahle!
Jestli chcete osvobodit vězně,
budete muset porazit moje Ramen Kenpo!
Poslední dva vagóny byly odpojeny?
Co jste celou tu dobu dělali?
Moc se omlouvám!
I mocného kapitána T-Bona chytili do pasti.
Tak, jaká je teď situace ve vlaku?
Ano. Bez lokomotivy zbývá ještě 5 vagónů.
Nicméně, vojáci v 5. vagónu byli poraženi.
Zbývá nám Wanze ve 4. vagónu...
A Nero ve 3. vagónu.
A nakonec, Nico Robin je v 1. vagónu a my ve 2. vagónu.
Nepřítel je očividně chytrý.
Nicméně, jediným problémem teď je, že utekl Franky.
Naším posláním je, dopravit Frankyho a Nico Robin na Enies Lobby.
Bez ohledu na to, zda při tom někdo jiný zemře...
nebo se něco stane naším mužům...
mise nesmí být v ohrožení.
Takže, víte, co jsou nepřátelé zač?
Ano. Nejprve to jsou ti dva, co utekli.
Jeden z nich nosil divnou masku.
Dále je to zlatovlasý muž, kterého jsem nikdy předtím neviděl.
Celkem jsou tři.
To je pravděpodobně jeden ze Slamáků, stejně jako dlouhonosý muž.
Jejich cílem je očividně zachránit Nico Robin.
Znamená to, že jim Franky pomáhá?
Lucci. Co kdybych hlídal Nico Robin?
Není třeba.
Soustřeď se na znovuchycení Frankyho.
Zachránit Nico Robin?
Stále nechápou...
že je to absolutně nemožné.
ZÚČTOVÁNÍ KUCHAŘŮ!
SANJI VS RAMEN KENPO
"Vagón č. 4"
Každopádně, nechte ho mně.
Vy dva jděte do dalšího vagónu!
Nezapomínejte, že tohle je operace "Záchrana Robinky"!
Nemožné!
Jako - bych - to - do - vo - liiiil!
Namočím a smíchám mouku!
Zase dělá Ramen?
RAMEN BEAM!
[Ramen paprsek]
Jehly!
Pozor!
Nech toho!
Jdem dál!
J-Jo.
T-Tak hodně štěstí, Sanji-kun.
Nechal jsem je utéct!
Ale je to zbytečné.
Protože v dalším vagónu je Nero!
Je to vrah - nový rekrut CP9!
Jsou mrtví!
Nero prostě miluje zabíjení!
FLANCHET SHOOT!
[Boční kop]
Na Ostrostřeleckém Ostrově...
ELITNÍ ODSTŘELOVAČ SOGEKING
...jsem se narodil.
100 střel, 100 zásahů!
Kdyby jsme alespoň věděli v jakém vagónu Robin je, mohli by jsme tam ze střechy rychle vklouznout.
Lu lu la la lu.
Dokonce i myší oko... Zaměřit!
O čem to fantazíruješ? Dělej a hni se, Gesokingu!
[Geso - kalmar]
I tvé srdce... ZAMĚŘIT!!
Komu říkáš kalmar?!
Ten muž přišel z Ostrova Ostrostřelců!
Kalmar?
Ka...
Lu lu lu, lu lu la la.
Dělej, hni se, ty chobotnice!
Trenýrkáři!
Radši uteč a schovej se!
Mám nápad.
Poslouchej pozorně.
Tohle neskončí, pokud budeš pořád utíkat.
Kolikrát ti mám říkat, že spěchám?
Tak já jdu!
RAMEN KENPO: MENKIRI!
[Nudlový řez]
FIRE SKATE!
[Ohnivé brusle]
Au, au!
Když ses vyhýbal, kopnul jsi mě skoro desetkrát!
Dvanáckrát.
Nikdy jsem si nemyslel, že budeš tak silný!
Ty seš jen ubohej, to je všechno.
Hej, hej! Ani moji rodiče mi neříkaj, že jsem ubohý!
Nech toho!
To je sprosté! Jsem Wanzeeee!
Ve skutečnosti jsem byl nepozorný,
kvůli tvému srandovnímu, točitému obočí.
Jsi vážně nadaný.
ZROVNA TY MI MÁŠ CO ŘÍKAT O VTIPNÝM KSICHTU!.
Dobrá! Jdu na to!
Velmi brzy porozumíš tomu, proč jsem byl vybrán na tuto misi!
RAMEN KENPO: OUGI!
[Tajná technika]
Zformovat nudle. Zformovat nudle. Hotovo!
Co to sakra je?
Jedlý, bojový oblek tvých snů!
MEN´S FORMAL SUIT!
[Mužský společenský oblek]
Tajemství Ramen Kenpa tkví v jeho lehké ovladatelnosti!
Debilní.
Od začátku si jen hraje s jídlem.
Rychlost! Síla! Speciální schopnosti!
Všechno se mi zvětšilo.
Předvedu ti moji nesmírnou sílu!
Přestaň kecat a předveď se.
Donutím tě sníst všechny ty nudle, tak se připrav!
Co?
A ty seš jako kdo?
Já strážím vagón č. 3.
Jsem nový rekrut CP9 užívající Yonshiki
[Čtyři síly]
Mořská lasička Nero.
Ale, chlape...
Mám zakázáno tě zabít.
Jsi důležitý zločinec.
Hej, brácho.
Co děláš tady na střeše?
Mohl si na nás počkat uvnitř.
Jeden nikdy neví...
jestli by jste náhodou nechtěli projít tudy.
To bylo celkem chytrý.
Nemůžeš být pořád tak opatrnej.
Mimochodem, co je to tam za tebou?
To bylo podlý!
Bezpochyby!
Nakonec, ve městě jsem byl vůdcem gangu.
Cože?
Kde je Luffy?
Nevím.
Ty nevíš?
Co když spadnul do moře, nebo tak něco?
To pochybuju.
Před chvílí byl tady.
Ne, Choppere?
Co? Jo.
To není odpověď!
Starám se, protože tu měl být, a není tu.
Možná uvíznul v komínu Rakeťáka?
Jako já předtím...
Choppere, ty malej!
Počkej na nás, Robin!
A Usoppe.
Vítej ve světě Ramen Kenpa!
To si moc nezesílil.
Sežer si tohle!
RAMEN KENPO: TONKOTSU SPANK!
[Plácnutí prasečí hnátou]
I když seš větší, tak pěst byla stejně slabá.
Znovu!
N-Nemůžu ji vyndat!
Hlupáku! Jak se ti teď líbí moje Ramen Kenpo?
Mám tvojí ruku a nohu!
Oplatím ti to tvý předešlý zacházení se mnou!
Z čeho se ti točí hlava, ty ksichte?!
Zase jsi mi chtěl tím obočím způsobit závrať.
Ty jeden!
Do hajzlu.
Nemůžu vyndat nohu ani ruku!
Takhle nemůžu bojovat.
MEN SOUL PRESS!
[Nudlový lidský lis]
Ještě není konec!
Ještě!
Konečně jsem volnej.
Nepodceňuj mě, pitomče!
Tohle je moje šílený, šílený Ramen Kenpo!
Když na něj zaútočím, tak akorát uvíznu v těch nudlích.
Musím se těm nudlím vyhnout.
Připravenej nebo ne, jdu na tebe!
RAMEN GYOUZA SET!
[Gyouza - čínská obdoba noků; Set - připravit]
CLAPPING!
[Tleskání]
Takže mám jen jednu možnost, kam mířit.
ESCALOPE!
[Řízek]
RAMEN BEAM!
[Ramen Paprsek]
Nemám slabé místo!
Všimnul jsem si toho už předtím.
Útočíš jen nohama.
Když nemůžeš kopat, jsi bezmocný!
Zbytečný, zbytečný.
Je jedno, co uděláš, pokaždé uvízneš v mém obleku!
Zkus se vyhnout tomuhle!
RAMEN KENPO: FUKUMEN SPANK!
[Dvojité nudlové plácnutí]
1.4 milimetrové těstoviny, Fedelini.
Trik?
Á, mé nudlové pěsti jsou na kousky!
Nože a posvátný ruce kuchaře v bitvě nepoužívám...
protože je to proti mým zásadám.
Ale tohle je kuchyně...
kde bojuju proti jídlu...
potom jde všechno stranou.
Jsi víc problémový, než jsem si myslel.
SEN-MEN MUCHI!
[Tisícinudlový bič]
Co je to s těma saltama. Nebuď namyšlený!
Tyhle kuchařské nože nejsou pro amatéry, kteří neumí vařit!
Jsou to úplně jiný nože, který holota jako ty, nedokáže používat!
Omlouvám se za tu namyšlenost.
Jako omluvu...
bych ti rád něco ukázal.
Prvotřídní kuchařský...
jedinečný držení nože!
SORU
[Břitva]
STRONG HAMMER!
[Silné kladivo]
KAMIE
[Papírové tělo]
RANKYAKU!
[Blesková noha]
FRESH FIRE!
[Svěží oheň]
SORU!
[Břitva]
Co je to s ním?! Skočil do moře!
GEPPOU!
[Měsíční chůze]
Jak se může sakra odrážet od vzduchu?
To nedává smysl!
Proč ho Rankyaku nezranilo?
Na jeho těle je něco divnýho!
Co...
jsi...
sakra zač?!
Dlouhonosko?!
Co tady dělá?!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ