Všechno, co udělaj je neuvěřitelný.
Normální člověk by proti tomuhle ostrovu nic nezmohl.
Sleduj to, Chimney.
Ať už zemřou či ne,
to, jak se tu pokouší o něco, co nikdo po staletí nedokázal,
šokuje lidi po celém světě.
Až tahle bitva skončí,
Slamákovo jméno...
obletí celý svět!
ROOBIIIIIIN!
Je tady!
Luffy...
PŘIŠEL JSEM TĚ ZACHRÁNIT!
Veliteli!
Na střeše soudního domu...
je člověk se slamákem!
Nejspíš to bude kapitán posádky!
Slamák Luffy!
Nemel kraviny!
Před chvílí s ním bojoval Blueno!
Neměl ten blbec hlídat?!
Co dělá v takovou chvíli?!
Pěkně jsem tady řádil...
Mám hlad!
V tom případě...
Oběd!!
Ještě, že jsem je vzal s sebou....
Mňam!
To je on...
Slamák Luffy...
Co se to sakra děje...
Co ten Blueno do prdele dě-
Nemožný...
To nemůže být...
Je jeden z CP9...
uživatel Rokushiki a Ďáblova Ovoce...
Superčlověk Blueno s více než 800 douriki...
Fajn!
Síla doplněna!
prohrál...
s tímhle smradem?
V-Veliteli!
Jaké jsou další rozkazy?
Lucci...
Kde je Lucci?
Zavolejte Lucciho a ostatní!
Všechny je sem pošlete!
Okamžitě vydávám CP9 rozkaz
na kompletní vyhlazení Slamáka a jeho posádky!
A-Ano!
Hned!
A tohle řekněte Baskervillovi!
"Jestli piráti spustí padací most,
připíchnu vaše tři hlavy na kůl"!
Rozkaz!
Hlavu vzhůru, Nico Robin.
Zašli kvůli tobě tak daleko.
Hej...
Tohle je opravdu extrém.
Už chápu to,
proč jsi přijala jejich návrh a nechala se zajmout.
Ale ten debilní velitel...
před chvílí hanebně vaši dohodu porušil.
To, že se necháš zajmout,
neznamená, že někoho zachráníš.
Měla by jsi přijmout
jejich záchranu a vypadnout odsud.
Přesto...
Nemáš trošku ponurej výraz?
Je to jako kdyby jsi stále před něčím utíkala...
Bojíš se, že tvoji přátelé zemřou?
Jestli se na to díváš takhle...
nebudou schopni tě zachránit.
Hej!!
Je tam někdo?
Přísahám...
že ti zařídím setkání se Slamákem!
Utíkej! Utíkej!
hashiridase hashiridase
Vztyč vlajku vysoko nad tvou hlavu!
sora takaku hata kazashi
Přeplujme toto nekonečné moře...
hatenai kono umi wo koete sagashi ni ikou yo
...hledejme dosud neobjevené...
dare mo imada mitsu kerarenai
...zázraky světa.
sekai no kiseki wo
Naše srdce pulzují. Žij pro tuto chvíli!
takanaru mune omoi no mama
Jen páděte vpřed...
tsukisusumu dake sa
...v šlépějích těch, kteří se ženou za sny.
yume oi-bito ga nokosu asiato wo
Nezáleží na tom, jak bouřlivá je noc...
donna arashi no yoru mo
...pokud spojíme naše srdce...
kokoro hitotsu ni sureba
...dokážeme to.
koete yukeru yo
Pokaždé!
itsu datte
Utíkej! Utíkej!
hashiridase hashiridase
Vztyč vlajku vysokou nad tvou hlavu!
sora takaku hata kazashi
Ačkoliv jsou časy...
dare ni mo misenai
...kdy nám potají ukápnou slzy.
namida mo aru keredo
...tak pokračuj dál! Pokračuj dál!
oikakete oikakete
Kompas k tvým snům...
yume wo sasu compass wa
...je tvým prozíravým okem.
massugu na hitomi sa
Nemůžeš zastavit!
tachi-domarenai
Kolem světa
Around the world
mě nastartuj!
Start me up!
Utíkej! Utíkej!
hashiridase hashiridase
Potřebujem postrčit vpřed...
dare yori mo sono saki e
...víc, než kdokoliv jiný...
nigedasana kereba
...tak, že dostihnem zítřek.
ashita wo tsukamerun da
Pokračuj dál! Pokračuj dál!
oikakete oikakete
Zaznamenejme vše...
me ni utsuru subete ima
...co se odráží v naších očích...
masshiro na kokoro ni
...v naších neposkvrněných srdcích.
shirushite yukou
Do zbrusu nového světa
Brand new world
mě nastartuj!
Start me up!
ODPOVĚZ NÁM, ROBIN!
VOLÁNÍ SLAMÁKŮ!
Poslouchejte!
Musíme dostat Nico Robin pryč od Slamáka!
Hned vyrážíme k Bráně Spravednosti!
Přiveďte ty dva!
V-Veliteli!
Prostě pohněte!
Ale...
Frankyho zadek se nafukuje!!
Co to sakra je?!
Spando.
Uvědomil jsem si, že už nechci žít...
proto okamžitě spáchám sebedestrukci.
Co?!
A rovnou vás vezmu všechny sebou...
IDIOTE!
Idiote, počkej!
Rozhodl jsem se ukončit svou existenci...
Obrovským výbuchem s rozsahem 3km. Nesnažte se mě zastavit!
PŘESTAŇ!
Pomoc!
Nezatahuj mě do toho!
3....
2...
Do hajzlu! Tady nemůžu umřít!
1!
PŘESTAŇ!!
Jdeme na to, Nico Robin!
COUP DE BOO
[Extra pšouk]
Paráda, řetězy se roztrhly!
Spadnem!
Super!
To bylo těsný...
Ten plot nás zachránil...
Hej, není ti nic?
Mít ještě flašku koly,
vzal bych nás na druhou stranu pomocí Coup de Vent...
No co.
Slamák je tam.
Tak, odpověz mu.
Oblafnul nás!
Veliteli!
Franky a Robin zlomili pouta a utekli na balkón!
Debilové, co děláte?!
Hned je chytněte!
Jestli je necháte zdrhnout, zařídím vám šibenici!
Robin!
Díky bohu!
Pořád seš tam nahoře!
Luffy...
Chytněte je!
Nenechte je utéct!
Táhněte z cesty, smradi!
WEAPONS LEFT
[Střílející levačka]
Zdá se, že Franky tam je taky.
Fajn!
Čekej tam!
Je to daleko, ale zkusím to!
GOMU GOMU NO
POČKEJ!!
Kolikrát to musím opakovat.
Nechci...
se k vám už nikdy vrátit!
Odejděte!
Už vás nechci nikdy vidět!
Proč jste mě přišli zachránit?!
Proč jste mě přišli zachránit...
Nikdy jsem se o to neprosila...
Kdy jsem vás prosila o záchranu?!
Já už...
Chci jen zemřít!!
Zajímavý!
Co tady ti blbci dělaj?
Co má tohle sakra znamenat!?
Riskovali životy, aby se dostali až sem!
A ty...
To je jejich věc.
Cože?!
Nedělej si ze mě pr-
Překážíš.
Právě sis na něm vybil vztek, co, Kaku?!
Vztek z toho, že si sežral divný ovoce!
Moc kecáš.
Já mám ovoce rád.
Ale? Nepřítel je jen Slamák?
Jojoj!
I když je sám, je obdivuhodné, že se dostal tak daleko!
To je fakt. Porazil Bluena.
Ten blbec!
Tušil jsem, že po pěti letech strávených v baru ztratí kondici.
I kdyby, stačilo to na to, aby prohrál...
Prohrál!
Čapapa!
Fajn! Dobře, že jste tady všichni, CP9!
Ale ještě chvíli počkáme,
Slamákova posádka se začíná rozpadat.
Na to se rád podívám!
Dobře se pobavíme!
To je elán, Yokozuno!
Drž si tempo!
Vinen!
Porota!
Ustupte.
Vyneseme rozsudek nad touhle žábou.
Vinen!
Co jsou tihle zač?
Vinen!!
Jdeme na to, Choppere!
Teda,
jdi do toho, Choppere!
Sám?
Nevěděl jsem, že na tomto ostrově je
něco jako Soudce.
Slyšel jsem, že všichni vzati na Enies Lobby jsou považováni za zločince.
A jediné co můžou udělat, je projít prázdným Soudním domem.
To je omyl, piráte.
Tohle je nestranný Soudní dům, jehož autorita nemá sobě rovného.
Soud trestá spravedlivě.
Nicméně!
Porota zde vynáší rozsudky o vině či nevinně
pouze nad zločinci jednou již odsouzenými k smrti!
Jejich jedinou nadějí je stáhnout vás společně s nimi!
Zločinci již odsouzení k smrti?!
Proto zde, v tomto městě nebyl...
nikdy...
nikdo shledán nevinným!
Kiwi!
Kluci!
Vina!
Sakra, tihle...
Neváhejte!
Musíme projít,
jinak nevysuneme padací most!
Bráchu jsme svěřili Slamákovi!
Teď není vhodná doba ani místo, abychom se s těmihle zdržovali!
Yokozuno!
Vydržel jsi proti těm ocelovým koulím dost dlouho!
DO HAJZLU!
Vzdejte se!
Stále je nás víc než 6,000!
Tak, jdeme do Soudního domu!
Sejměte piráty!
Co se stalo?
Co tady dělaj obři...
Žába?
Řekni mi, co se stalo!
Ty jsi jeden ze Slamáků...
Co tady děláš?
Zastavit takovou hromadu vojáků...
Jo, drsná žába!
Kde jsou ostatní...
Zase se ztratili...
A to máme tak málo času...
No jo...
Je jedno jak, hlavně se dostat nahoru.
TATSUMAKI
[Tornádo]
Hm? Co to?
Hroutí se to!
Věděl jsem, že ani jeden z vás není normální!
Aby tě následovali obři...
Jsi hrůzostrašný muž!
Ne...
Jo, pravda, všichni tvoji přátelé šli na střechu.
Na střechu?
Pospěš si!
Králi Ostrostřelců,
nech to na mně!
Ty chceš umřít?
Přesně tak.
Hele, Veliteli...
Nemůžem jít prostě dolů, sejmout toho sráče a konec pohádky?
Jen vydrž.
Kapitán, který riskoval vše, aby zachránil svoji kamarádku
a ta ho přeze všechno úsilí nakonec odmítla.
Viděli jste...
někdy nějaké zábavnější představení?
ROBIN!!
NEUMÍREJ!
Poslouchejte ten zoufalej křik!
Jak se asi teď tváří!
O čem to mluvíš?
D-Dloube se v nose!
Víš Robin...
Dostali jsme se až sem...
Tak jako tak tě zachráníme.
Ladný dopad!
A jestli chceš i tak pořád umřít...
Umři až potom.
Au...
Jsi v pohodě, Choppere?
Jo, nic mi není.
Ale co to teď bylo za věc?
Mám o tom určitou představu...
Tohle jsem měl udělat už ze začátku.
Zoro!
Já to tušila!
Máš štěstí, že jsme byli na kraji!
Mohli jsme umřít, být uprostřed tý zatracený techniky!
Co je to s váma?
Skok!
SHISHINABE SHOOT
[Kančí polívka]
Jsem tu nepochybně první...
Tak Robinko, musela jsi být netrpělivá!
Přišel jsem tě zachránit...
Marimo!
Jak tady můžeš bejt dřív než já?!
Hm, jdeš pozdě.
Ztratil ses?
Kde ses naučil to slovo?!
Sogeking!
On letí!
Úžasný!
Co dělal celou dobu?
Ten dopad bude bolet...
Jeden po druhým...
Jojoj!
V každém případě...
Sogekingu!
To, že se dostali až sem nahoru...
I když jsou nepřátelé kam oko dohlédne, je opravdu chvályhodné!
Pi-Pi-Piráti a je jich tolik!
Prosím tě, Robin!
Ať už chceš umřít nebo ne,
je mi jedno, co řekneš!
O tom si můžem promluvit,
až budeš s náma!
To je pravda, Robinko!
Robin, vrať se!
Hej, Sogekingu.
Můžeš vstát?
Samozřejmě.
Taková maličkost mě nezastaví...
Dobrý, jsem v pořádku.
Zbytek nech na nás!