Robin!
Ať už chceš umřít nebo ne, je jedno co řekneš!
Promluvíme si
až budeš s náma!
Zbytek nech na nás!
Projeli skrz Aqua Lagunu a dorazili sem.
To je celkem úchvatné.
Měli jenom kliku.
Tentokrát máme povolení zabíjet.
Bude to lehké, když se nebudeme muset držet zpátky.
Padací most?
Jo.
Frankyho bratři se ho teď snaží spustit.
Jestli ho spustí, můžem všichni přejít na druhou stranu.
Bože...
Je přímo před našima očima.
Ty...
Ach jo!
Jak těžký břemeno musí nést?
Hej, CP9!
Tak, lidi!
Máte povolení je vyhladit, ale zaútočte na ně z týhle věže!
Můj život a moje povýšení je prioritou!
Jestli se trhnou, tak kdo mě bude chránit, když se něco stane?
Vy tako-piráti!
(Tako = chobotnice, ale tady je to použito jako urážka)
Snažte se jak chcete, ale stejně nic nezměníte!
My máme skupinu nájemných vrahů, sílu CP9.
Máme Bránu Spravedlnosti, nemožnou otevřít pouhou lidskou silou!
A co víc...
Mám i...
povolení použít tohle Zlaté Den Den Mushi, a vyvolat Buster Call!
Buster Call?
Přesně tak.
Přesně před 22 lety,
tahle síla zničila tvoji vlast, Nico Robin.
Jméno Ohara
zmizelo z mapy světa, nemám pravdu?
Robinina vlast?
Ta zasraná maškara...
Nemám nic, co mohu nazvat domovem a ani se kam vrátit.
Přestaň!
Jen ne tohle!
Krásná reakce, až ve mě mrazí!
Copak?
Znamená to, že chceš, abych zmáčknul
tlačítko na vyvolání Buster Callu?
Víš vůbec, co se stane, když to zmáčkneš?
To si piš.
Pravděpodobnost pirátů, že utečou z tohoto ostrova bude nulová!
Jediné zmáčknutí tlačítka...
Je to vážně jednoduché.
Nepůjde to tak lehce, jak myslíš!
Vrací se ti vzpomínky?
Měl bych to tedy vyzkoušet a zmáčknout?
Teď a tady...
CO TO DĚLÁŠ?!
NECH TOHO!
Neměla bys být tak nafoukaná.
Co?!
Řekl jsi, že Ohara zmizela z mapy světa, ne?
Nechápeš ty lidi, co se dívají na mapu?
To proto, že se na svět díváš takto...
To proto jsi schopný udělat takovou věc!
Buster Call je
nemilosrdná síla, která vše zničí.
Nesmíš to zmáčknout...
Nikdy...
Jen to ne...
- OHARA -
PŘED 20 LETY
"WEST BLUE"
Utíkej! Utíkej!
hashiridase hashiridase
Vztyč vlajku vysoko nad tvou hlavu!
sora takaku hata kazashi
Přeplujme toto nekonečné moře...
hatenai kono umi wo koete sagashi ni ikou yo
...hledejme dosud neobjevené...
dare mo imada mitsu kerarenai
...zázraky světa.
sekai no kiseki wo
Naše srdce pulzují. Žij pro tuto chvíli!
takanaru mune omoi no mama
Jen páděte vpřed...
tsukisusumu dake sa
...v šlépějích těch, kteří se ženou za sny.
yume oi-bito ga nokosu asiato wo
Nezáleží na tom, jak bouřlivá je noc...
donna arashi no yoru mo
...pokud spojíme naše srdce...
kokoro hitotsu ni sureba
...dokážeme to.
koete yukeru yo
Pokaždé!
itsu datte
Utíkej! Utíkej!
hashiridase hashiridase
Vztyč vlajku vysokou nad tvou hlavu!
sora takaku hata kazashi
Ačkoliv jsou časy...
dare ni mo misenai
...kdy nám potají ukápnou slzy.
namida mo aru keredo
...tak pokračuj dál! Pokračuj dál!
oikakete oikakete
Kompas k tvým snům...
yume wo sasu compass wa
...je tvým prozíravým okem.
massugu na hitomi sa
Nemůžeš zastavit!
tachi-domarenai
Kolem světa
Around the world
mě nastartuj!
Start me up!
Utíkej! Utíkej!
hashiridase hashiridase
Potřebujem postrčit vpřed...
dare yori mo sono saki e
...víc, než kdokoliv jiný...
nigedasana kereba
...tak, že dostihnem zítřek.
ashita wo tsukamerun da
Pokračuj dál! Pokračuj dál!
oikakete oikakete
Zaznamenejme vše...
me ni utsuru subete ima
...co se odráží v naších očích...
masshiro na kokoro ni
...v naších neposkvrněných srdcích.
shirushite yukou
Do zbrusu nového světa
Brand new world
mě nastartuj!
Start me up!
ROBININA MINULOST!
DÍVKA POVAŽOVANÁ ZA DÉMONA!
Támhle je Robin!
Na ni!
Au.
Trefa!
Hej, příšero!
Strašidelný!
Příšero, příšero!
Příšera na mě zaútočila!
Je strašidelná!
Toho budeš litovat!
Hej ty!
Mé děti brečí a říkají, že jsi je udeřila i když nic neudělaly.
K mým dětem se už nepřibližuj!
Neumíš mluvit?!
No vážně!
Jsi vážně protivné děvče.
Stůj!
Ještě jsem neskončila!
Hele, hele! Co bude dneska k večeři?
Co by sis přála?
Já si přeju, já si přeju
Domácí rýži!
Skutečně máš ráda Domácí rýži!
To ano!
Pak jí musím udělat plný hrnec.
Jupí!
Jsem doma.
Omlouvám se za zpoždění.
Tetičko Roji?
"Pro Robin."
"Dnes
má naše dcera narozeniny,
takže jsme se my tři, bez nezvaných hostů,
rozhodli jít na večeři."
"K večeři tam máš zbytek chleba, tak ho sněz."
"Nedávej si moc džemu."
"Až dojíš, tak ještě před naším návratem,
umyj nádobí,
vytři,
posbírej prádlo,
a pak běž co nejdřív nahoru."
Hele, hele! Co bude dneska k večeři?
Co by sis přála?
Já si přeju, já si přeju
Domácí rýži!
Skutečně máš ráda Domácí rýži!
To ano!
Pak jí musím udělat plný hrnec!
Jupí!
Už je tu Robin.
Zdá se, že přišla vrátit knížku.
Všichni na místa!
Dobrý večer.
Profesore Clovere, přišla jsem vrátit knížku.
Raz, dva!
Blahopřejeme, Robin!
Jsi úžasná, Robin!
Jsi génius!
Máme tu dort! Dort!
Robin.
Ve včerejším archeologickém testu
jsi měla výborné skóre!
Ode dneška jsi konečně pravým archeologem!
Jsi teď jedním z nás a budeš s námi dělat různé výzkumy.
Tady, to je důkaz, že jsi vědec.
Vezmi si to, Robin.
Dobrá práce, Robin.
Blahopřeju!
Tak, poslouchej, Robin.
Teď ti vysvětlím, čím se archeologie zabývá!
Ano, profesore Clovere.
Archeologie je totiž minulost.
Tyto knihy
cestovaly dlouhou dobu napříč světem
než se nahromadily zde, v 5,000 let starém Vševědoucím Stromu.
Pro lidstvo jsou nenahraditelným jměním!
Toto je největší knihovna na světě,
která se pyšní vědomostmi v ní obsažené!
A zde, pod Vševědoucím Stromem, jsou skvělí archeologové.
Když máme toto vše k dispozici,
není žádná historická záhada, kterou bychom nevyřešili!
Rozumíš tomu, Robin?
Ano.
Až zas budem příště něco zkoumat,
přispěješ i ty k tomu, aby svět porozuměl jiným kulturám.
Profesore, chci vyřešit záhadu Neexistujícího století!
Kdepak, kdepak!
To je zakázané!
Proč?
Pokud budem studovat Poneglyfy,
zjístíme, co se dělo v Neexistujícím století, ne?
Jakto, že toho tolik víš?
Zase jsi nás v suterénu špehovala!
Ale...
Vše spojené s dešifrováním Poneglyfů je považováno za zločin!
Mohou nás za to popravit!
Ale...
Ti, co byli v noci v suterénu
dělali výzkum o Poneglyfech, ne?
Robin!
Jakto, že to víš?
Co to má znamenat?
Chceš říct, že jsi to také viděla?
Odpověz, Robin!
Ale...
I kdybych se vás přímo zeptala, nepustil by jste mě dovnitř!
To proto
jsem doufala, že když se stanu pravou archeoložkou,
budete mě považovat za plnohodnotného vědce.
Tak moc jsem se snažila.
Robin...
Ovšem.
Máš dostatek znalostí na to, aby jsi byla archeoložkou.
Ale jsi stále jen dítě.
Kdyby tě našli, jak s námi pracuješ, popravili by tě.
My už jsme na to plně připraveni.
Před 800 lety, kdy tento zákon začal platit,
ztratilo mnoho vědců svůj život, protože
se snažili odhalit výskyt hvězd na nebi.
Pozorně poslouchej.
Je to důležité.
Jediní, kdo dokážou dešifrovat toto starověké písmo,
jsme my z Ohary.
Už nemůžeme couvnout.
Přísahej na Vševědoucí Strom!
Příště, až se přiblížíš k suterénu,
zakážeme ti navštěvovat knihovnu a výzkumné centrum!
Chápeš to?
Robin!
Jde přesně v šlépejích své matky.
Stále neví o tom incidentu, co se stal před pár dny.
Robinina matka, Olvia, byla dopadena.
Můžem tušit, co ji čeká.
V-Vodu.
Žížalu?
Mizu = Voda, Mimizu = Žížala
Lahoda!
Jsem zachráněnej...
Doufám, že ta osoba je také v pořádku.
Každopádně jsi mě zachránila.
Díky.
Musí tu být někde město.
Fajn...
Chtěl jsem se dostat na nějaký pouštní ostrov.
I když tu budeš stát, nic se nestane.
Poranil jsem si nohu.
Takže se odtud nemůžu hnout.
Mám v plánu postavit si vor a vypadnout odtud.
Vidíš obra poprvý?
Varuji tě, nesuď mě stejně, jako ty barbary z Elbafu.
Jsou tu i skupiny mírumilovných obrů, víš...
Chtěl bych tě požádat o něco nemožnýho, ale...
Byl bych rád, aby jsi o mně s nikým nemluvila.
Dobrá.
To bylo moc rychlý.
Je to absolutně nemožný.
Neřeknu to.
Nesmysl.
Nemožný, aby dítě drželo jazyk za zuby!
Ale já
se o tebe nezajímám.
Dereši?
Co to znamená?
O čem to mluvíš? Já se směju!
Směješ se?
Jsi vážně zajímavá!
To je divný smích.
Už před mnoha lety mi řikali, že je můj smích hloupý.
No nejsi roztomilá, když se směješ?
Směj se ještě víc!
Já jsem Saul.
Jaguar D. Saul.
D?
Jo.
Moc o tom nevím.
Každý v mé rodině to má ve jméně.
A tvoje jméno?
Robin.
Aha.
Robin, pravdou je, že mě pronásledují nějací lidé.
Takže bych měl problém, kdyby mě našli.
Nikomu to neřeknu.
Vynikající!
Tady je další.
Jsi moc milá.
Ale sněz si to.
Už jsem plnej.
Včera večer jsem měl rybu.
No, už je skoro hotový.
Jdu dodělat můj vor!
Ale...
Nenudíš se?
Celý den mi tu děláš společníka.
Kamarádům a rodičům to může být podezřelé.
Nemám rodiče.
Mám maminku, ale vyplula na moře, když jsem byla malá.
Ani si nepamatuju jeji tvář.
Mám ráda všechny archeology,
ale nedovolí mi zúčastnit se výzkumu, takže jsem sama.
Pro děti ve městě
jsem strašidelná, takže mi nedovolí si s nimi hrát.
Takže jsi snědla Ďáblovo ovoce.
Neděsí tě to?
Jednou jsem se plavil po Grand Line.
Viděl jsem spoustu těch, co mají schopnosti Ďáblova ovoce.
Aha.
Závidím ti!
Vypadá to užitečně!
To je vážně divný smích.
Mysli si co chceš...
ale víš,
když se směješ, můžeš být šťastná.
Proč?
Říkáš proč...
No když jsi šťastná, směješ se!
Takže to taky musí fungovat naopak!
I když jsi tak malá, zdá se, že se hodně trápíš.
Prostě se směj!
Když budeš smutná, směj se!
To budu akorát všem pro smích.
To není pravda!
Hele, můžeš to taky zkusit!
Dereši!
Tak, tak! Takhle to dělej!
Pěkný, pěkný!
Tady Velitelství Mariňáků.
Veliteli Spandine, odpovězte.
Volají vám, veliteli.
Ser na ně.
Jen chtěj zkontrolovat, jak to probíhá.
Říkal jsem jim, že se ozveme, až uvidíme pobřeží.
Je mi u prdele, jestli to je Ohara nebo Opera,
ale proč musím jet takovou dálku, až sem do West Blue?
Nasrat.
Ani mi to nestojí za můj čas.
- NÁSLEDUJÍCÍ DEN, 4. DEN PO PŘÍJEZDU OBRA -
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
Překonávej překážky, které ti brání v cestě.
tachi hadakaru kabe ni motto (motto) tachimukau
Nech se pohánět vpřed vlnami svých sil.
ima minagiru chikara motte (motto) tsukisusumi
Nelekej se ztrát...
osorenai subete nageutte mo
...protože na konci se budeš smát.
saigo ni kitto warau tame
Staň se jedničkou, zvládneš to vlastníma rukama.
kono te de tsukamitoru ze number one
V nekonečném divů kraji.
jiyuu jizai mezasu wonderland
Podívej! To slabé světélko je cesta k zítřku.
hora kasuka na hikari ashita e
Bez ohledu na výsledek je to přímá cesta do nové éry.
no michi ichi bachi ka kirihiraku jidai e
Jsi vždy plný sil, tak jdeme na to!
itsumo chikara ippai de let's go
Určitě dosáhneš slávy!
eikou tsukamu nara kitto
Neboj se - jen dočasně.
ima shika nai osorenai
Čeká na tebe zářivá budoucnost s přáteli.
itsuka nakama to tomo ni kachitoru mirai
Tak pojď! Uteč do stále rostoucího světa!
hora hirogaru sekai e motto (motto) hashiridasu
Obejmi tu dosud neznámou sílu a odleť!
ima michi naru chikara motte (kitto) tobidaseru
Neboj se. Nespadneš.
osorenai mayowanai
Nesejde na tom, co se stane, nakonec to bude fungovat.
nani ga atte mo saigo wa kitto
Překonávej překážky, které ti brání v cestě.
tachi hadakaru kabe ni motto (motto) tachimukau
Nech se pohánět vpřed vlnami svých sil.
ima minagiru chikara motte (motto) tsukisusumi
Nelekej se ztrát...
osorenai subete nageutte mo
...pádi kupředu.
tsukisusume mae e
Spěchej vstříc zítřku...
kakedasou asu e
...protože na konci se budeš smát.
saigo ni kitto warau tame
Nepamatuješ si ani tvář své maminky?
Ale chci ji potkat.
Takže tvoje maminka je taky archeoložka?
Je na své cestě za poznáním historie, kterou nikdo nezná.
J-Jak se tvoje maminka jmenuje?
Příště, One Piece: Osud rodiče a dítěte!
Matka se jmenuje Olvia!
Budu Pirátským králem!