Bohatství, sláva, moc.
Muž, který měl na tomto světě
všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
"Moje bohatství a poklady?"
"Jestli je chcete, já vám je dám."
"Hledejte, nechal jsem to tam všechno!"
A muži se vydávají
na Grand Line za svými sny.
Svět vstupuje do Velkého věku pirátů!
RANKYAKU RENGE
Bouřící Rankyaku
Nažer se!
Yana Gin Jou
Píseň Karmínového Dubu
C-Co...
...je tohle?
Hlas?
Hej, hejbni zadkem...
Proč se zastavuješ, Nico Robin?!
Hej, neslyšelas?!
Ty prokletá ženská!
Hej, Lucci, udělej s ní něco!
Třeba jí odtáhni za vlasy!
To je rozkaz.
Pokračuj,
Nico Robin.
Děláš si srandu?!
Ty si pořád myslíš, že tě nějaká Slamácká chátra přijde zachránit?
Blbko!
Jak můžeš do tak ubohý bandy pirátů vkládat svoje naděje?
Jediná věc, kterou bys měla cítit, je tíha tvýho zločinu.
Zločinu, že vůbec existuješ!
Nemyslíš?
Nico Robin?
ROBIN!
C-Co to bylo?!
Nějakej hlas!
Hej! Čí to byl has?!
Ha, široká místnost! Kde to jsem?
Mám tě, Holubáku!
ŠPATNÉ ZPRÁVY!
PŘIVOLÁNÍ BUSTER CALLU!
Rád bych ti pogratuloval,
že jsi došel až sem...
...úplně sám.
Nejsem sám.
Nepřišel jsem sám.
Nechtěl bych přijít sám.
V tom se lišíme, já nejsem sám!
Všichni moji kámoši se sem dostanou!
Rankyaku!
Soru!
Konečně si začínám zvykat.
Asi budu zvracet...
Piráti by takhle mluvit neměli!
Nejsem žádnej pirát, jsem z Ostrova Ostrostřelců!
Můj přítel, Usopp, to je pirát, ale-
Nekecej nesmysly.
Uhnul jsi?
Těsný!
Připrav se.
Jasně!
A žádný pitomosti.
Moment, já zemřu!
Ty mě zabiješ!
To neni dobry...
Jsem tak kluzká, že se ani neudržim na nohách...
V každým případě...
...je to dosti podivná schopnost.
Prohraju, jedině když to prolomíš.
Nemůžeš se mi rovnat, jak v síle, tak v kráse.
Dostaneš malý dárek, překrásnou, hladkou pokožku.
Měla bys být vděčná.
Za to ti fakt děkuju.
Ale...
I hebkost pokožky má svoje hranice!
Ženská touha má nějaké hranice?
Tak si to udělej sama sobě.
Ale to nepotřebuji.
Jsem krásná až až.
Příšerná ženská.
Říkala jsi něco?
Vůbec.
Jen počkej...
Chystám se na protiútok.
Au, au, au...
Podělanej gorilí jelen.
Podcenil jsem ho...
Ale teď hlavně potřebuju získat klíč.
Jestli se nedostanu k tý sekretářce...
Gorilí jelene! Vydrž chvíli!
Všem dostupným jednotkám, dostavte se k bráně soudní budovy.
Je to urgentní!
Neváhejte!
Dostaňte zrádce!
Zrádce?
Nechtěj mě rozesmát...
Ten, kdo nás zradil,
jste byli vy, mariňáci!
Krom toho, jsme piráti!
Co je špatnýho na boji pirátů proti mariňákům?
Jdeme na to, Oimo!
Jasně, Kaashi!
Nesmíme polevit v palbě!
Střelci, soustřeďte palbu na Kaashiho!
Teď!
Na něj!
Nemůžem si dovolit prohrát!
Běžte!
Hej, Kaashi!
Další je Oimo!
Sestřelte ho!
Venku se něco stalo.
Ti obři jsou fakt tvrďáci, ale...
Je tohle jejich mez?
Hej...
Hej, hejbni zadkem!
Do hajzlu, to je zlý.
Ti piráti se neměli dostat takhle daleko!
Hej!
Odpovězte!
CP9!
Co k čertu všichni děláte?!
Dostal se sem jeden z pirátů!
Hej, ste hluší?
Odpovězte!
Stůj!
Ty... To je...!
Z-Z-Zlatý Den den Mushi!
Stříbrné Den Den Mushi dostalo signál!
Vyslán požadavek Buster Callu!
Vyslán požadavek Buster Callu od Admirála Aokijiho!
Odkud?
Z Enies Lobby.
Přivolejte sem pět nejbližších Viceadmirálů.
Nejrychlejší bude vyplout z velitelství.
Jak dlouho?
Můžem tam být za 30 minut.
Okamžitě připravte bitevní lodě.
Svolejte pět Viceadmirálů.
Rychle!
Ano!
Byl vyslán požadavek Buster Callu!
Náš cíl je Enies Lobby!
Okamžitě připravte bitevní lodě!
Hej! Hej!
Ano, veliteli?
A do řitě, malý Den den Mushi jsem měl v druhý ruce...
Tomu říkám zbrklost.
Proč jsem musel zmáčknout zrovna zlatý Den Den Mushi?
A přivolat...
Buster Call!
B-Buster Call? To ne...
To je hlášení?
Co jsi to provedl...
Hned to zastav!
Robinin hlas!
Jinak je se všemi konec!
Robin!
Cože?
"Zastav?"
Hej, hej. S kým si sakra myslíš, že mluvíš?
Co je to za rozhovor?
Hej, ani hnout!
Ani nemůžem!
No není Buster Call skvělej?
V čem je problém?
To je hlas Velitele Spandama, ne?
Ano...
Výborně.
Jsem Velitel Cipher Pol No. 9.
Přivolal jsem Buster Call, abych tě bezpečně předal do rukou Vlády.
Přímo dokonalý!
Ale ať se stane cokoliv...
První se musíme ujistit, že jsou všichni piráti mrtví!
Pitomost!
Neříkala jsem to?!
To není vše!
Ten útok v sobě nemá ani kapku lidskosti!
Velitel a...
Kdo je ta ženská?
Všechno v Enies Lobby lehne popelem!
Budovy, lidé...
Celý ostrov!
Hrůzostrašný útok, který obětuje cokoliv, aby dosáhl svého cíle...
To je Buster Call!
Nemáš tušení, co se v Ohaře před 20 lety stalo!
Ale, v pořádku.
Vládu to nezajímá.
Po tom, co ten debilní Cutty Flam spálil nákresy Plutonu...
Seš jediný vodítko ke starověký zbrani.
Vojenská síla tak velká, že by dokázala změnit běh světa.
Pro zničení těch idiotů, kteří se tě nechtějí vzdát,
klidně nechám chcípnout tisíce vojáků.
Všechno jsou to nezbytný oběti pro skvělou budoucnost!
A hlavně, povýší mě.
O čem to mluví?!
Obětovat nás? To nemůže myslet vážně!
Za co máš lidské životy?!
Nezapomínej,
CP9 jsou vládní zabijáci.
Když by bylo nutné zabít 100 lidí pro záchranu 1000 lidí,
bez váhání těch 100 zabijeme.
Pravá spravedlnost může být bezcitná.
A navíc, bezcenní vojáci neschopní zastavit pár pirátů,
jsou stejně lepší mrtví, blbko!
To Den Den Mushi...
...je zapnuté.
A do hajzlu!
To se vysílal celej rozhovor?!
N-No, tak teda, jmenuju se Slamák Luffy...
LHÁŘI!
Všichni odejděte z ostrova!
Buster Call míří k Enies Lobby!
Nikdo tady nebude v bezpečí!
Přestaň kecat!
Buster Call...
Vypadá to, že se Buster Call blíží.
Co ten chlap dělá...?
Nejspíš jsme tady v nebezpečí.
JEDINEJ V NEBEZPEČÍ JSEM TU JÁ!!
Smutné.
Bohužel, nedostaneš žádnou další šanci.
Neboj se.
Z podobných situací jsme se už dostali.
Pirátskej kluku,
Kdy ty ses to narodil?
Je to čím dál tím zajímavější!
Přivolal Buster Call!
Bitevní lodě se blíží!
Rychle pryč z Enies Lobby!
Proč utíkají před bitevníma loděma?
Prej celej ostrov shoří, nebo tak něco.
Vždyť je to vládní ostrov!
A já to asi nevim!
Hej, ještě než utečete, rozvažte nás!
Buster Call!
Jestli tady zůstaneme, je s náma amen!
Všechny lodě k hlavní bráně!
Připravit na vyplutí!
Mariňáci...
...se vracejí!
Nechali nás tady...
Hej, a co teď?!
Nejsme v nebezpečí?!
Jsme v nebezpečí už od příjezdu.
A Velkej brácha? Co Velkej brácha Franky?
Jo, bez něj se vrátit nemůžeme!
Stejně tak bez Slamáka!
A co s náma teda bude?
Co se se všema stalo?!
Taky bysme si měli pohnout.
Rychle to tady vyčístíme a půjdem k Bráně Spravedlnosti.
Už vím.
Co?
Co víš?
Jak nám sundat pouta?
Jak se odsud dostat?
Od teď budeš...
Meitou Divokej rypák.
Meitou: Název pro katanu
Na to teď nemáme čas!
CHOPPERE!
Pořád nic?!
Tak otravný řeči..
Jestli ti piráti utečou,
jak přesně...
...se mi chceš revanžovat?
Co to bylo?
Odkud to Robin mluvila?
Z druhé strany těchto dveří.
Nehodlám tě nechat projít.
Uhni.
Robin je za těma dveřma!
Je tam.
Ale ty ji neuvidíš.
Už nikdy.
Ne.
Uvidím ji!
Jdu za tebou!
Robin!
Co je to?
Celé moje tělo je...
Omlouvám se.
Kvůli Buster Callu musím naši malou hru ukončit.
Rankyaku!
F-Falešná?
Mirage Tempo.
Tady jsem!
Příště ve One Piece:
Pět Nami?
Protiútok s přízraky!
Pirátskej král budu já!