Sekaijuu no umi wo mata ni kakete yuku
Procestujme společně všechny moře po celém světě
Otakebi agete
a vyburcujme se k bojovému pokřiku.
Kokoro ga haretara shuppatsu no aizu wo
Když změníš názor, nech signál k odjezdu...
Hibikase yukou
zaznít!
Sadamerareta michi wo nukete
Byli jsme schopni utéct stanovenému kurzu
Sora to umi no sakaime ni
na pomezí mezi oblohou a mořem.
Ima bokura, kogidashite yuku no sa
Teď stáčíme naší cestu
Kurai umi no soko ni, iki hisomeru ADVENTURE
ke skrytému dobrodružství u temného dna moře.
Souzou suru dake de tanoshiku naranai ka?
Nezní to jako legrace, jen když nad tím přemýšlíme?
Sekaijuu no umi wo mata ni kakete yuku
Procestujme společně všechny moře po celém světě
Otakebi agete
a vyburcujme se k bojovému pokřiku.
Kokoro ga haretara shuppatsu no aizu wo
Když změníš názor, nech signál k odjezdu...
Hibikase yukou
zaznít!
Funade no toki no "ano kimochi"
Ten pocit, když jsme vypluli
Zutto wasurezu ni itai
je něco, co nikdy nezapomenu.
Sou sureba
Díky tomu
Nani mo kowakunai kara...
mě teď nic nevyděsí.
Ima takanaru kodou, osaezu ni TRIP shiyou
Teď, když se schyluje k cestě, náš zrychlený tep
SHY na HEART tachi ga kizamu bouken no RYTHM
udává takt dobrodružství v našich ostýchavých srdcích.
Sokorajuu no takara wo kassarainagara
Shromáždi veškeré bohatství,
Takawarai shite
zatímco se nahlas směješ.
Bakasawagi no utage de tobashite yuke
Na velkým mejdanu jim ukaž, co je v tobě,
Shibuki agete...
a udělej skandál.
life is adventurous
Život je dobrodružný.
be aware it's dangerous
Dávej pozor, je nebezpečný.
Who's gonna be one of us
Kdo bude tím "jedním z nás"?
and a trip goes on because
A výlet pokračuje, protože...
we da pirate of the mass
jsme masa pirátů.
To the west to the east
Na západ, na východ.
gotta find my way sail way
Musím najít cestu, odpluj
all the way to one piece
tou cestou k "One Piece"!
Karappo no mune ni yume wo tsumekonde
Naplň své prázdné srdce sny
Tsubasa hirogete
a roztáhni křídla.
Fukinukeru kaze ni kokoro wo someta nara
Když vybarvíš své srdce vanoucím větrem
Iza susumou
pokročíš dál.
Sokorajuu no takara wo kassarainagara
Shromáždi veškeré bohatství,
Takawarai shite
zatímco se nahlas směješ.
Bakasawagi no utage de tobashite yuke
Na velkým mejdanu jim ukaž, co je v tobě,
Shibuki agete...
a udělej skandál.
Bohatství, sláva, moc.
Muž, který měl na tomto světě
všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
"Moje bohatství a poklady?"
"Jestli je chcete, já vám je dám."
"Hledejte, nechal jsem to tam všechno!"
A muži se vydávají
na Grand Line za svými sny.
Svět vstupuje do Velkého věku pirátů!
Na cestě do Nového Světa,
narazili Slamáci na lovce odměn známé jako rodina Achino.
COUP DE
Větrný
Výbuch
BURST
Poté co utekli rodině Achino, se Sunny na chvíli dostala ze Zamrzlé dálnice, ale...
Duše piráta, pirátská vlajka, byla ukradena.
Vlající pi-rátská... vla-
To je zlý!
Pirátská vlajka je pryč?!
Za tajemstvím pohybujících se ledovců stáli podivní tučňáci.
Ale ne!
S rozdělením Slamáků započal útok rodiny Achino.
Pojď si hrát.
Sestřičko.
Ó, omlouvám se.
Jsem druhý syn rodiny Achino!
Velectěný Brindo!
TĚŽKÉ BITVY SLAMÁKŮ!
PIRÁTSKÁ DUŠE RISKUJÍCÍ VŠE PRO VLAKJU!
Lovely Land?
Love?
Přesně tak.
Vlajka je nyní tam.
Je to hrad naší rodiny!
Lovely Land!
Poražení piráti tam jsou předáváni s úsměvem na tváři mariňákům.
Ano!
Lovely Land!
Mě to nezajímá!
Ještě jsem neskonči-
Počkej!
Luffy!
No, dobře.
Zastihl jsi mě nepřipraveného,
ale víckrát se to už nestane.
Hej, mývale!
Já nejsem mýval!
Máš fakt tupýho kapitána.
To proto byla vaše drahá pirátská vlajka ukradena.
A vy pirátská sebranko!
Připravte se na následky!
Za to, že jste chtěli ochránit svýho ubohýho kapitána, vám ukážu jak vypadá peklo.
Kdo ví, co se stane s tou pirátskou vlajkou, jestli tady budeš takhle ztrácet čas.
GOMU GOMU NO GATLING
Kulomet
K sakru!
Čekal jsem, že se časem unaví, ale...
...jeho útoky jsou čím dál rychlejší.
Za chvíli mě vážně trefí!
To je ale roztomilá loď.
Jméno?
Thousand Sunny.
Thousand?
Ne, myslím tvé jméno.
Moje jméno.
Já jsem Robin.
Nico Robin.
Nico Robin...?
Ano.
My už jsme se viděli, viď?
Ty jsi mě viděla?
Samozřejmě.
Překvapilo mě, že ses tu tak náhle objevila.
Řekni, Lilo?
Víš, kde je posádka této lodi?
Posádka Thousand Sunny?
Nevím.
Aha.
Ale vím, kde je jejich vlajka.
Ty ji hledáš, že?
Ano.
Kdepak je?
Řekneš mi to?
Budeš si se mnou hrát?
Co?
Když si se mnou budeš hrát, řeknu ti to.
Jistě, budu.
Opravdu?!
Hurá!
Poslední dobou si se mnou sestřička vůbec nehraje...
Pořád si hraje jen s ním,
s tím ohavným chlapem.
Nádherné!
Neobyčejně nádherné!
Hej, Sarko.
Dneska jsme v dobré kondici!
Co to s nima je?
Ani se nesnaží na nás zaútočit...
Jen se točí, točí, točí, točí, točí dokola.
Dobrá!
JUMP AND KICK
Výskok a Kop
Arbell...
Dnešní...
podmínky...
jsou výborné!
Sakra!
JUMP AND KICK
To máš pravdu, Sarko!
Mé bruslení....
je bezchybné!
Odtud nás asi jen tak nepustí.
Hej, Sanji.
Musíme se co nejrychleji vrátit na Sunny, ne?
Jo.
Tak s nima něco udělej!
Arbellka je tak sexy!
Ach jo...
Tenhle chlap...
se nikdy nezmění!
Kruci!
Hej! Vy!
To vy jste ukradli naši vlajku, že jo?!
Kde jste ji ukryly?!
Poslouchejte mě!
Bože.
Co to s nima je?!
Taťka bude velmi potěšen, když získáme odměny za jejich hlavy.
Máš pravdu, Sarko.
O tom není pochyb.
Skončeme už s tím protahováním.
O-Odměny říkáte?!
Já to věděl...
Jdeme na to!
LOVE THROW
Milostný Hod
Arbell...
K sakru...
Ještě jednou!
LOVE THROW
Něžná osoba letí do mé náruče!
Do hajzlu!
Házet se slečnou.
Zmetek jeden.
To je ten z dřívějška.
Jo.
Naši vlajku jsi ukradl ty, viď?!
Ten, kdo ukradl vaši vlajku?
Kdo to jen byl?
Takže jsi to nebyl ty!
Tak jdeme, tohle je plýtvání času.
Dobře.
Mimoto, je tu venku pěkná zima.
P-Počkejte, pauza!
Nedokončit utkání je otrava!
M-Máte pravdu!
Naše rodina je zodpovědná za ukradení vaší vlajky!
Kde je?
Kde?
Kde to jen bylo?
Jestli to nevíš, tak odcházíme.
Po-Po-Počkejte!
Pauza!
Nechoďte!
Prostě ještě nechoďte.
Řeknu vám, kde je ta vlajka.
Kde teda JE?!
Sakra, kde jen to byla?
Takhle se nikam nedostanem!
Pauza! Pauza! Pauza!
Netušil jsem, že mají rakety.
Nechováš se jako muž!
Když budeš bojovat poctivě, tak vám to řeknu.
Je tu pěkná zima.
Prostě se o něj postarej.
Fajn.
Tak, hra může začít!
Jestli se bude střílet, tak neprohraju!
Zrovna když jsem zjistil, jak neumrznout.
Teď to nemá smysl.
Kruci!
Kruci, moje zorný pole se zmenšuje.
Myslel jsem si, že si ten chlápek jen dělá srandu,
ale nemůžu ho sejmout, když se takhle pohybuje!
Moje pohyby jsou omezený kvůli tý zimě.
Jestli sebou nehodím a nesejmu ho...
Začíná to být nuda.
Když nevidíš, co je před tebou, je to zbytečný!
Ty taky nic nevidíš!
Netrefíš mě, když tu budeš jak šílenej střílet!
N-Našel mě.
Jo, dlouho jsme se neviděli.
Tak, kde je ta mince?
Počkej chviličku.
Tady!
Poslyš, Lilo.
Co je?
Kde je vlajka?
Nevím.
Tak, řekneš mi to, prosím?
Nevím, kde je.
To lechtá, lechtá!
Řeknu ti to, řeknu ti to!
Opravdu?
Opravdu, opravdu!
Všechny vlajky jsou v pokoji taťky.
Taťky?
Ano.
Má jich vskutku hodně.
Celý pokoj plný pirátských vlajek.
Celý pokoj?
Dnes má taťka veliké narozeniny, takže proto šli všichni získat dárek.
Je vlajka ten dárek?
Bú, vedle.
Tohle jsou dárky.
Tento muž má cenu 300 milionů.
Tento muž má 120 milionů.
Tento muž zas 44 milionů.
A...
Sestřička má vypsanou odměnu 80 milionů.
Že ano?
GOMU GOMU NO PISTOL
Pistole
Je ta vlajka pro vás tak důležitá?
Samozřejmě!
Vlajka je naše pýcha!
Je důležitější než cokoliv jinýho!
GOMU GOMU NO ONO
Sekera
Mývalové by se do týhle debaty neměli plést.
Právě vedeme pirátskou debatu.
Buď zticha!
Já jsem taky pirát!
Ty... pěkně mě rozčiluješ.
Na co se obyčejnej mýval zmůže?
Sklapni už!
To bylo těsně.
Co to...?!
Jestli mě tu porazíš, co bude s vlajkou?
Když mě sundáš, kdo tě vezme do Lovely Land?
Luffy!
O to se nestarej.
Řekneš nám to, až tě zbiju.
Jak jsem si myslel, nebude jednoduchý sejmout někoho, kdo má cenu 300 milionů.
Bude pro mě lepší, když je zavedu do Lovely Land.
Rozumím.
Už tomu rozumím.
Jen vydr-
Vrať vlajku!
Ty parchante!
Po-Počkej!
Vzdávám se.
Ušetři mě.
Bílá vlajka.
Pravdou je, že vlajka je tady.
Teď ti ji dám...
Luffy!
Vrať vlajku!
Fakt jsi na to skočil.
Jestli chceš tu skutečnou, tak mě následuj!
A to platí i pro vás, pirátská sebranko.
Radši se připravte.
Puzzle-san!
Puzzle!
Luffy!
LOVE THROW
To jsou ti, co nám ukradli vlajku.
Není pochyb.
Nahněvali jste velkého a velectěného Usoppa!
Pitomej párečku!
HISSATSU
Tutovka
KAEN BOSHI
Planoucí Hvězda
Arbell!
Tohle se vám stane, když zraníte hrdost piráta!
Na partnera koho si myslíš, že míříš?!
Byli jsme perfektně sehraní!
Ty parchante s dlouhým nosem!
Omlouvám se!
L-Luffy...
Luffy spadl do moře!
Nemůže plavat, tak proč?
Kvůli vlajce?
Luffy!
Vy taky nemůžete plavat, ne?
Á, to máš pravdu!
V-Vy pitomci!
Jak můžem vyplout, když nemáme vlajku?!
Běžte ji všichni hledat!
Jo!
Hej, je načase, abys ji vrátil.
Je tam kvůli tý chybějící vlajce celkem povyk.
Dobře.
S touhle vlajkou se stanu Pirátským králem!
To už jsem slyšel.
Ale myslím si to taky.
To proto jsi kapitán.
Nikdy s nikým neprohrajeme.
Vlajka s fénixem!
No tak, nechte už toho...
Jestli budete utíkat, vzdejte se pirátství.
No, když to říkáš.
To je důkaz toho, jak obrovskou sílu má tahle vlajka.
To jo.
Luffy!
Jsem tak rád!
Luffy-san.
Myslel jsem, že je po tobě.
D-Díky bohu!
Díky bohu!
Tady.
Ještě jste je nechytli?
Kde je vlajka Slamáků?
Brzy tu bude, taťko.
Buď v klidu.
Já jsem v klidu.
To máš pravdu.
Pak je to v pořádku...
No, když si užijem srandy o něco déle, neuškodí nám to, taťko.
Neprošel tam teď někdo?
Ne, to nic nebylo.
Možná jsi toho vypil hodně.
Á, asi jo.
Každopádně, pospěšte si s tou vlajkou.
Ano, podívám se, jak to probíhá.
Hej!
Ano?
Podívej se i na odměny Slamáků.
Rozumím, taťko.
Co je to za místo?
Vítězem tohohle souboje bude ten nejrychlejší!
Nejrychlejší?
Pak to taky zkusím.
COUP DE VENT
Větrostřel
Konec hry.
Super!
Zdá se, že mi došla kola.
Co se to tu děje? Je tu zima!
Byl to slušnej útok.
Promiň.
Nechal jsem tě čekat.
Hledala jsem místo, kde se schovám, tak jsem se pokusila to nastartovat, ale...
Vůbec se to nehejbe.
Je to marný.
Co se to děje?
Bože můj, to rachocení bylo pěkně otravný.
A je tu pěkná zima.
Nedělej si srandu.
Rachocení?
Že by snad...
Je to celý zmrzlý.
Nedal sis bacha.
É, co potřebuješ?
Dobře.
Dva?
Aha, takhle to je.
Hm, dobře, rozumím.
Leťte! Létající Ryby!
Tak, pokračujme.
Co se stalo?
Můj třetí nejstarší bráška získal dvě odměny.
Tuto osobu.
A tuto osobu.
Poslyš, poslyš, honem pokračujme.
Máš pravdu.
Co kdyby jsme pokračovaly u tebe doma?
Půjdeš ke mně domů?
Zavedeš mě tam?
Ano!
Krucinál!
C-Co se to děje?!
Jsou tu dva stejní chlápci?
Je to Ďáblovo ovoce?!
To je klonovací technika, úžasný!
Hej, Choppere.
Pojďme to taky zkusit!
Jo!
Počítej se mnou!
Ale jak to uděláme?
Příště ve One Piece:
Horlivě Na Plný Plyn!
Magnetická Síla Dvojčat Útočí!
Pirátskej král budu já!