Treasure
Sekaijuu no umi wo mata ni kakete yuku
Procestujme společně všechny moře po celém světě
Otakebi agete
a vyburcujme se k bojovému pokřiku.
Kokoro ga haretara shuppatsu no aizu wo
Když změníš názor, nech signál k odjezdu...
Hibikase yukou
zaznít!
Sadamerareta michi wo nukete
Byli jsme schopni utéct stanovenému kurzu
Sora to umi no sakaime ni
na pomezí mezi oblohou a mořem.
Ima bokura, kogidashite yuku no sa
Teď stáčíme naší cestu
Kurai umi no soko ni, iki hisomeru ADVENTURE
ke skrytému dobrodružství u temného dna moře.
Souzou suru dake de tanoshiku naranai ka?
Nezní to jako legrace, jen když nad tím přemýšlíme?
Sekaijuu no umi wo mata ni kakete yuku
Procestujme společně všechny moře po celém světě
Otakebi agete
a vyburcujme se k bojovému pokřiku.
Kokoro ga haretara shuppatsu no aizu wo
Když změníš názor, nech signál k odjezdu...
Hibikase yukou
zaznít!
Funade no toki no "ano kimochi"
Ten pocit, když jsme vypluli
Zutto wasurezu ni itai
je něco, co nikdy nezapomenu.
Sou sureba
Díky tomu
Nani mo kowakunai kara...
mě teď nic nevyděsí.
Ima takanaru kodou, osaezu ni TRIP shiyou
Teď, když se schyluje k cestě, náš zrychlený tep
SHY na HEART tachi ga kizamu bouken no RYTHM
udává takt dobrodružství v našich ostýchavých srdcích.
Sokorajuu no takara wo kassarainagara
Shromáždi veškeré bohatství,
Takawarai shite
zatímco se nahlas směješ.
Bakasawagi no utage de tobashite yuke
Na velkým mejdanu jim ukaž, co je v tobě,
Shibuki agete...
a udělej skandál.
life is adventurous
Život je dobrodružný.
be aware it's dangerous
Dávej pozor, je nebezpečný.
Who's gonna be one of us
Kdo bude tím "jedním z nás"?
and a trip goes on because
A výlet pokračuje, protože...
we da pirate of the mass
jsme masa pirátů.
To the west to the east
Na západ, na východ.
gotta find my way sail way
Musím najít cestu, odpluj
all the way to one piece
tou cestou k "One Piece"!
Karappo no mune ni yume wo tsumekonde
Naplň své prázdné srdce sny
Tsubasa hirogete
a roztáhni křídla.
Fukinukeru kaze ni kokoro wo someta nara
Když vybarvíš své srdce vanoucím větrem
Iza susumou
pokročíš dál.
Sokorajuu no takara wo kassarainagara
Shromáždi veškeré bohatství,
Takawarai shite
zatímco se nahlas směješ.
Bakasawagi no utage de tobashite yuke
Na velkým mejdanu jim ukaž, co je v tobě,
Shibuki agete...
a udělej skandál.
Bohatství, sláva, moc.
Muž, který měl na tomto světě
všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
"Moje bohatství a poklady?"
"Jestli je chcete, já vám je dám."
"Hledejte, nechal jsem to tam všechno!"
A muži se vydávají
na Grand Line za svými sny.
Svět vstupuje do Velkého věku pirátů!
Mlha je tak hustá, že vytváří tuhle hrůzu nahánějící tmu.
Přesně tak.
Dávejte si bacha.
Bezpochyby, tahle oblast je ten známej...
Floriánský Trojúhelník.
Jsou tu duchové, přímo v tomhle moři.
OBJEVILA SE!
LOĎ DUCHŮ!
Binkusu no sake wo,
Binksovo saké
se chystám doručit.
todoke ni yuku yo.
On musí být strážce pokladu!
Každopádně, pojďme se na něj podívat!
C-Co to?
Překvapili jste mě!
Kolik let už to je? Co jsem potkal nějaké lidi.
Ještě předtím.
Ty!
Staň se naším kamarádem!
Dobrá tedy.
POTĚŠENÍ ZE SETKÁNÍ S LIDMI!
PRAVÉ POCITY KOSTLIVCE DŽENTLEMANA.
Hezký den všem, rád vás poznávám!
Obávám se, že se má loď dostala během plavby do velkých problémů!
Jsem hromada mrtvých kostí, Brook!
Rád vás poznávám!
Co to má být?!
Co je zač?!
Ale, ale!
To bylo překvapivé!
To je kostlivec!
Ale, ale, to je nádherná slečna!
Ukážete mi, prosím, vaše kalhotky?
Nech toho, ty perverzní kostlivče!
Zlí duchové - zmizte!
Vzal jsi si všechny věci na vymýtání zlých duchů!
K-K-Kostlivče, r-rychle odtud v-vypadni!
Zmiz, zlý duchu, zmiz, zlý duchu...
Ó, funguje to!
Usoppe, jsi úžasný!
Samozřejmě, že to funguje!
To proto, že jsem plně vybavenej exorcista!
Zlí duchové?
Kde? Kde jsou?
Ty seš ten duch!
Kostlivci nemůžou mluvit, chodit, ani mít afro!
Tohle je sen!
Rozhodně to musí být sen!
Fakticky?!
Díky bohu, sen...
Haló?
Vzbuď se, prosím.
Dobré ráno!
DRŽ UŽ HUBU!
Hej, Luffy!
Co je zač?
Je vtipnej, že jo?
Udělal jsem z něj našeho kamaráda.
Ne, to neudělal! To nedovolím!
Proč jste k sakru vy dva šli s ním?
Neměli jste mu zabránit, aby neudělal něco takovýho?!
Promiň, promiň...
No, není to nic, kvůli čemu se musíte tak rozčilovat.
Prosím, pojďte dovnitř.
Můžeme si dát večeři!
O tom ty nerozhoduješ!
Je vtipnej!
Ale, to je nádherná jídelna!
A taky kuchyně!
Tohle je báječná loď!
Že jo?
Přesně tak, to proto, že to dělal tenhle SUPER chlápek!
Máš fakt dobrej čuch na kvalitu.
Hej, nevychvaluj ho, Franky.
Nicméně, na co se opravdu těším, je jídlo.
Už jsem neměl dobré jídlo po dlouhá léta...
Dlouho jsem trpěl bolestmi z hladu, až jsem se bál, že jsem jen kost a kůže...
Ačkoliv jsem jen kostlivec a nemám vůbec žádnou kůži!
Skull joke!
Skull joke - Vtip, ve kterým si Brook dělá srandu sám ze sebe, protože je to kostlivec.(Jako byl třeba tenhle)
Jako džentleman, užívám si čas, kdy čekám na jídlo...
- Jídlo! Jídlo! Jídlo! -
- Večeře! Yeah! Večeře! -
- Jedem, kotě! -
Kuchaři, přines mi, prosím, nějaké mléko!
Sklapni a čekej!
Mimochodem, Koropokle...
Ne, jmenuji se Brook.
Ups, omlouvám se, ale bojím se, že neznám tvé jméno...
Moje?
Já jsem Luffy.
Mimochodem, co jsi zač?
Vy se ještě ani neznáte?!
Fajn, je to hotový!
Tak, o toho kostlivce se můžem postarat pak.
Teď budem jíst!
Jídlo z chobotnice.
To vypadá chutně!
Hej, Brooku, dej si, co nejvíc budeš moct!
Sanjiho jídlo je nejlepší!
Ale, obávám se,
že mé srdce je prázdnější než můj žaludek.
Ty...
Mladá slečno, vaše porce se zdá býti trochu větší.
Nechtěla by jste to vyměnit?
Pak si můžeš přidat, takže si hezky sněz to, co máš!
Ty chobotničky byly před chvíli v akváriu?
I tohle ta loď dokáže?
Tohle je opravdu úžasná loď.
Nikdy jsem neviděl něco takového!
Tak, podívejme se na to!
Jak mu může rozumět?
Akvárium, jej! Akvárium!
Sklapněte a jezte!
Ovoce Yomi Yomi?
Yomi: Oživení nebo podsvětí
Takže jsi snědl Ďáblovo ovoce...
Přesně tak.
Abych pravdu řekl, před rokem jsem zemřel.
Nejdřív si utři pusu.
Jak ses mohl tak zasvinit?
Ovoce Yomi Yomi...
Toto ovoce má schopnost oživení, takže jakožto "vzkříšený člověk"...
...máte jistotu druhého života.
Je to vskutku záhadná schopnost.
Vzkříšený člověk!
Takže jsi se zas vrátil do života, po tom, co jsi jednou zemřel?
Ano, je to tak.
Omluvte mě.
No, ano, tehdy jsem býval pirátem stejně jako vy.
Ty jsi taky pirát?
Ano.
Omluvte mě.
Fakt bych ti dal nejradši lekci slušnýho chování...
Před dávnou dobou,
loď, na které jsem byl...
...společně se svou posádkou vstoupila do tohoto démoního moře.
Nicméně...
Naneštěstí pro nás se objevili opravdu silní nepřátelé.
Celá naše posádka zemřela v bitvě.
Já samozřejmě zemřel taky.
Když jsem žil, ovoce Yomi Yomi mi jednoduše nedovolovalo plavat...
Ale toho dne se konečně stalo víc než tím!
Má duše...
Se vrátila z podsvětí do tohoto světa!
Kdybych byl schopný rychle najít své tělo, byl bych oživen.
Nicméně, jak můžete vidět, mlha mi znemožňovala se orientovat.
Ztratil jsem se!
A tak jsem jako pouhá duše hledal své tělo po celý jeden rok.
A potom jsem konečně našel své tělo!
Nicméně, z mého těla nezbylo nic než kosti!
Když jsem to viděl, mé oči se roztáhly překvapením...
Ačkoliv žádné oči nemám!
Jsi fakt pitomej!
Ztratil jsi se jak Zoro!
Hej, ty.
Takže se z tebe pak stal mluvící kostlivec?
Nevěděl jsem, že Ďáblovo ovoce může někoho přivést zpátky k životu...
Ale i přesto, že jsi se vrátil k životu, pořád nemůžeš plavat.
Takže jsi teď prokletej.
Ale není normální, že na kostech rostou vlasy...
Nikdy předtím jsem neviděl kostlivce s afrem.
Mé kořínky byly opravdu silné.
No, to máš fuk...
Takže to znamená, že nejsi duch?
Takže jsi člověk?
I když tak moc nevypadáš...
K-Každopádně, nejsi teda duch, ne?!
Já taky nemám rád duchy!
Když nějakého vidím, choulím se ve strachu v koutě.
Ty nemáš rád duchy?
Podíval ses někdy do zrcadla?
Ne, zrcadlo ne! Přestaň, prosím!
Co je?
H-Hej, t-tak p-počkat!
T-Ty...
Proč nejsi...
Proč nejsi vidět v zrcadle?!
Upír?!
Fakticky?!
Úžasný!
T-Teď když o tom mluvíme,
nemáš žádnej stín!
Je to pravda!
Co jsi ve skutečnosti zač?!
Proč jsi tak klidnej?
F-Fakt jsme z tebe teď vyděšení!
Všechno vám vysvětlím.
Cestuji v tomto moři už po několik let...
Nicméně, to, že jsem kostlivec a nemám stín, spolu nijak nesouvisí.
Pokračování příště.
Řekni nám to TEĎ!
Můj stín byl ukraden před několika lety.
Ukraden?
Tvůj stín?
Po tom, co tě vidím, jak žiješ a mluvíš, mě už od tebe nemůže nic překvapit...
Ale může se něco takovýho vůbec stát?
Ano, může.
To, že mi byl ukraden můj stín znamená, že už více nemůžu vstoupit na světlo.
Ale pořád žiješ.
Ne, nemůžu vstoupit na sluneční světlo.
Právě teď můžu žít, protože ta hustá mlha blokuje sluneční paprsky.
Kdyby jsi vstoupil na denní světlo, co by se stalo?
Kdybych byl zasažen slunečními paprsky...
Moje tělo by se...
...rozložilo!
Kdybych byl zasažen slunečními paprsky, moje tělo by se rozložilo!
Rozložilo?!
Ano.
Jednou jsem viděl...
...někoho s tím samým prokletím, jak zmizel zasažen slunečními paprsky.
To bylo dost na to, aby mi vstaly hrůzou vlasy na hlavě!
Ačkoliv jsem kostlivec.
Stín se zobrazuje na zemi díky slunečnímu světlu.
To proto nejsem vidět v něčem, jako je zrcadlo nebo fotoaparát.
A tak tady žiju, neschopen být na světle, bez mých dávno mrtvých přátel!
Tvůj život byl pěkně bídnej.
Ale i přesto všechno stále žiju!
Ačkoliv jsem jen samá kost.
Jsem hromada mrtvých kostí, Brook!
Rád vás poznávám!
Proč seš tak šťastnej?
Hej, hej, hej, co je?
Jsi v pořádku?
Dnes je tak úžasný den!
Znovu jsem uviděl lidi!
Po dlouhá léta, co se plavím v tomto moři,
ani nemůžu říct, jak rychle plyne čas, kvůli té husté mlze.
Všichni mí přátelé byli mrtví...
Byl jsem sám na lodi, na které nebylo kormidlo...
Plavil jsem se bezcílně po mnoho, mnoho let...
Byl jsem opravdu osamělý!
Tak osamělý,
a vyděšený...
Chtěl jsem zkrátka zemřít...
Ale žil jsem dál...
Lidi mi dělají radost!
Všichni mi působíte radost!
Jsem tak šťastný, že bych brečel, kdybych mohl!
Zeptal ses mě, jestli bych se k vám nepřipojil, že ano?
To mě skutečně potěšilo, mockrát děkuju.
Ale musím tvoji nabídku odmítnout.
PROČ JAKO?!
Jak jsem vám předtím říkal, můj stín byl ukraden a proto se nemůžu ukázat na slunečním světle.
Právě teď mě chrání mlha nad démoním mořem.
Nicméně...
Kdybych s vámi toto moře opustil, bylo by jen otázkou času, kdy by mé tělo zmizelo.
Zůstanu tu a budu čekat na ten radostný den, kdy se mi vrátí můj stín!
O čem to zas mluvíš?!
Jestli chceš svůj stín, získám ho pro tebe zpátky.
Říkal jsi, že ti ho někdo ukradl, ne?
Kdo to byl?
Kde je?
Jsi opravdu laskavý.
Jsem překvapen...
Nicméně, to ti neřeknu...
Nemůžu říct někomu, koho jsem právě potkal, aby šel a zemřel pro mě.
Chceš říct, že zloděj je silnej?
To je v pohodě, alespoň nám řekni jeho jméno.
Ne, nemůžu.
Můžete ho najít, když ho najdu já!
Nevím, zda ho najdu ještě předtím, než skončí můj druhý život.
Když ho najdu, rozhodnul jsem se, že s ním budu bojovat, ale...
To až potom.
Pojďme si zazpívat písničku.
Hudba je má pýcha!
V mé posádce jsem byl muzikantem.
Fakticky?!
Ty jsi muzikant?!
Potom se opravdu musíš připojit k naší posádce!
Tedy, pojďme si společně zazpívat zábavnou písničku!
Hej, co je?
Co se stalo?
Duch!
Něco tam je!
Bojím se, je tam duch!
Úžasný!
Utečme odtud!
Co je to za otřesy?
T-To snad ne...!
Proč se to děje...
Tato loď je jima sledována?!
Podívejte se, prosím!
Tato loď byla zablokována!
To způsobilo ty otřesy!
Co to je...?
Hej, nesežralo nás nějaký monstrum?
Co se to děje?
Toto je zadní část brány...
Brána?
To znamená...
Podívejte se na záď lodi!
Co to je?
Nevytáhli jste náhodou plující sud?
Á...
Něco pluje na moři.
Nápis: Na počest Mořského Boha
Máš pravdu!
Možná je to nějaká ztracená věc z lodě pokladů!
Fajn, je to otevřený!
Co to je?!
Vytáhli jsme ho!
Jak jsem si myslel...
To totiž byla past!
Od té doby je tato loď sledována.
Sledována?
Co tím myslíš?
Byli jsme tu celou tu dobu...
Proč je tady ten ostrov?
To je putující ostrov duchů...
Thriller Bark.
Thrillerová Bárka nebo Thrillerová Loď
Ale kam šel ten kostlivec?
N-Nezrychluješ trochu nějak moc, Nami?!
Nepodceňujte moje umění!
Je nejlepší na světě!
N-Nami, nemyslíš si, že by jsme v tomhle moři neměli jet tak daleko?!
Nad tím jsem... nepřemejšlela!
Příště ve One Piece:
Jedna Záhada Za Druhou!
Vylodění Na Thriller Barku!
Pirátskej král budu já!