Sekaijuu no umi wo mata ni kakete yuku
Procestujme společně všechny moře po celém světě
Otakebi agete
a vyburcujme se k bojovému pokřiku.
Kokoro ga haretara shuppatsu no aizu wo
Když změníš názor, nech signál k odjezdu...
Hibikase yukou
zaznít!
Sadamerareta michi wo nukete
Byli jsme schopni utéct stanovenému kurzu
Sora to umi no sakaime ni
na pomezí mezi oblohou a mořem.
Ima bokura, kogidashite yuku no sa
Teď stáčíme naší cestu
Kurai umi no soko ni, iki hisomeru ADVENTURE
ke skrytému dobrodružství u temného dna moře.
Souzou suru dake de tanoshiku naranai ka?
Nezní to jako legrace, jen když nad tím přemýšlíme?
Sekaijuu no umi wo mata ni kakete yuku
Procestujme společně všechny moře po celém světě
Otakebi agete
a vyburcujme se k bojovému pokřiku.
Kokoro ga haretara shuppatsu no aizu wo
Když změníš názor, nech signál k odjezdu...
Hibikase yukou
zaznít!
Funade no toki no "ano kimochi"
Ten pocit, když jsme vypluli
Zutto wasurezu ni itai
je něco, co nikdy nezapomenu.
Sou sureba
Díky tomu
Nani mo kowakunai kara...
mě teď nic nevyděsí.
Ima takanaru kodou, osaezu ni TRIP shiyou
Teď, když se schyluje k cestě, náš zrychlený tep
SHY na HEART tachi ga kizamu bouken no RYTHM
udává takt dobrodružství v našich ostýchavých srdcích.
Sokorajuu no takara wo kassarainagara
Shromáždi veškeré bohatství,
Takawarai shite
zatímco se nahlas směješ.
Bakasawagi no utage de tobashite yuke
Na velkým mejdanu jim ukaž, co je v tobě,
Shibuki agete...
a udělej skandál.
life is adventurous
Život je dobrodružný.
be aware it's dangerous
Dávej pozor, je nebezpečný.
Who's gonna be one of us
Kdo bude tím "jedním z nás"?
and a trip goes on because
A výlet pokračuje, protože...
we da pirate of the mass
jsme masa pirátů.
To the west to the east
Na západ, na východ.
gotta find my way sail way
Musím najít cestu, odpluj
all the way to one piece
tou cestou k "One Piece"!
Karappo no mune ni yume wo tsumekonde
Naplň své prázdné srdce sny
Tsubasa hirogete
a roztáhni křídla.
Fukinukeru kaze ni kokoro wo someta nara
Když vybarvíš své srdce vanoucím větrem
Iza susumou
pokročíš dál.
Sokorajuu no takara wo kassarainagara
Shromáždi veškeré bohatství,
Takawarai shite
zatímco se nahlas směješ.
Bakasawagi no utage de tobashite yuke
Na velkým mejdanu jim ukaž, co je v tobě,
Shibuki agete...
a udělej skandál.
Bohatství, sláva, moc.
Muž, který měl na tomto světě
všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
"Moje bohatství a poklady?"
"Jestli je chcete, já vám je dám."
"Hledejte, nechal jsem to tam všechno!"
A muži se vydávají
na Grand Line za svými sny.
Svět vstupuje do Velkého věku pirátů!
Brzy se nad tímto lesem bude stmívati.
Pak se změní v ten nejnebezpečnější les, jaký si nedovedete ani představiti.
Pokud vám to nebude vaditi, můžete se ke mně připojiti na cestě do našeho sídla.
Sídla?
Ano...
Do sídla velectěného doktora Hogbacka...
Co se stalo?
Co je, Choppere?
Hogback?
MUŽ ZVANÝ GÉNIUS!
HOGBACK SE OBJEVIL.
Hele...
Ty koně, co táhnou tenhle kočár...
Neviděla jsem je přes tu mlhu dobře, ale nebylo na nich něco zvláštního?
Ó, to se vám jen ráčilo zdáti.
Aha...
Potom je to v pořádku...
Každopádně, zachránil jsi nás.
Byli jsme v nebezpečí, takže díky.
Ale vůbec ne.
Nabídněte si vína, prosím.
V tomto lese je spoustu divných zvířat, takže je nebezpečné tu jen tak choditi.
Jo, překvapilo nás to.
Myslel jsem, že Kerberos je jen smyšlená příšera.
S tím děsivým vzhledem vypadal jak nějakej mutant.
Jen jsem přemýšlel, jak by jsme se z toho stromu dostali.
Jestli čekáte na vaše kamarády, v sídle to bude nejvhodnější.
To býti dobře viditelné a bezpečné.
A taky...
Setkám se s Doktorem Hogbackem.
To je fakt tak známej?
Není doktor, kterej by o něm neslyšel.
Je to lékařský génius!
Díky jeho zázračným operacím zachránil tolik lidí, jako je hvězd na obloze!
Vydobyl si postavení a slávu, jakou doktor může.
A je také respektován doktory z celého světa!
Ale...
Jednoho dne zmizel.
Mezi lidmi se říkalo, že prostě zmizel nebo ho někdo unesl.
A ve světě doktorů to způsobilo velký povyk.
Nebylo po něm ani vidu ani slechu, a tak se jméno "Hogback" stalo legendou...
Je to ten Doktor Hogback, že jo?
To pravda býti. Doktor přišel na tento ostrov prováděti výzkum daleko přesahující lidské chápání.
Zajímalo by mě, jestli můžu dostat autograf.
Ano, myslím, že něco takového bude možné.
To snad ne...
V tomhle lese... jsou i lvi?!
Hej, co se stalo?!
Neděs mě tak!
Co je?
T-Teď tam venku byl... l-lev...
T-Tenhleten...
Za co mě máš?!
Tak se teda podívej sám!
Dívej.
Něco tam je!
Je tam něco šílenýho!
Počkej chvilku!
Zastavte ten kočár, pane Hildone!
Co se stalo, vypadáte neklidně.
Možná to byl jen nějaký přelud?
Žádnej pitomej přelud!
Něco tam rozhodně bylo!
Tenhle les je moc podezřelej!
Vskutku. Je trochu podivný.
A kvůli té husté mlze a vyděšenosti,
je možné že jste viděli jen nějaký přelud.
E? Takže to byl přelud?
Díky bohu...
Ne, ne...
Přelud?
Ne, jasně jsem to viděl!
Pane Hildone...
Omlouvám se, ale můžete nás vzít zpátky na pobřeží?
Je to nebezpečné, ale něco vymyslíme, až se tam dostaneme.
Ale potom se nebudu moct setkat s Doktorem Hogbackem!
Nechcete se s ním setkat?!
Ne, ne, vím jak se cítíš.
Ale v těhle chvílích by jsme se měli řídit mým speciálním "Něco je tu špatně" sensorem!
Zemřel by jsi, aby jsi toho doktora viděl?
Nebo by jsi se radši živej dostal z ostrova?
Co si vybereš?
Nechci zemřít.
Moc se bojím.
Ó, takhle to tedy býti?
V tom případě oznámím našemu vozkovi náš nový směr...
Vy tu, prosím, počkejte.
Zastavte kočár!
Promiň, Choppere. Vzali jsme ti tvojí velkou šanci...
Nedalo se nic dělat. V těhle chvílích nedokážu jít na vlastní pěst jako Luffy, mám málo zkušeností.
O 10 MINUT POZDĚJI
*TICHO*
Jak dlouho nás nechá čekat?
Vůbec se nevrací.
To je divný, měli jsme se vracet, takže...
Nikdo tu není!
Ani koně tu nejsou!
Nechal nás samotný uprostřed hřbitova!
Cože jsi to řekl?!
Proč?
Nechál nás tu?
Jste si jisti, že se nešel jen vyčůrat?!
Hildone!
Hej, kam ses poděl?
Ale co víc, proč nás nechal zrovna na hřbitově?
Nech už toho, jsem moc vyděšená!
Prostě nemluv o tom, kde jsme.
Co se s náma stane?
Choppere...
Co je?
Píp... píp...
D-D-Děláte si srandu, že jo?!
Zo...
ZOMBÍCI!
Nechte toho!
To bolí, to bolí!
Usoppe!
Pusť mě!
Převrátí kočár!
Mají fakt neuvěřitelnou sílu!
Pokousali mě!
Krucinál, pokousali mě!
Usoppe!
Teď se ze mě stane zombík!
Jdu tě zachránit!
Ne, to ne!
Nechte toho!
Zachraňte mě, prosím!
Nechte Usoppa být!
Vy parchanti!
Omlouvám se!
Tumáš, něco ti spadlo.
Á, díky.
To ne, zachraňte mě!
Sežerou mě!
Nami!
P-Pusťte mě...
Nepřibližujte se!
Slabina zombíků je...
HISSATSU KAEN BOSHI
Tutovka - Ohnivá Hvězda
Oheň!
Pozor, spálí vás to!
Fungovalo to líp, než jsem myslel...
To bylo nebezpečný, ty zmetku!
Co by jsi dělal, kdyby nás to spálilo, pitomče?!
Ty schnilej kacíři!
Ale teď jsi ty zombíky vážně naštval!
Pospěš si, Nami!
Musíme se někam schovat!
Teď když jsme tak daleko, pojďme se schovat do sídla, mělo by to být blízko!
Jo, pojďme tam!
To bylo děsivý...
V pohodě!
Když rychle poběžíme, utečeme jim, protože oni nemůžou sprintovat!
Všichni zombíci se pohybujou pomalu, a i chůze jim dělá problémy!
Pomalu, pomalu. Pomalu, pomalu. Pomalu, pomalu.
POMALU, POMALU....
Stůjte, parchanti!
Rychlý!
Počkejte, pauza.
Nemají žádnou výdrž!
Rychle, Usoppe!
Loď se naklání!
Co zas děláš, Hoge?!
Jdi se s tím "Hoge" vycpat, zmetku!
Vůbec s tím nejde točit...
Když použijeme kolesa, možná s tím něco uděláme, ale...
No, stejně jsme směřovali k tomu ostrovu,
takže to vůbec nevadí.
Ty tupče, zapomněl jsi snad na slečnu Nami?
To je?
Pavoučí síť?
Tímto tempem v té pavučině uvízneme.
Hej, kolesa!
Použijeme kolesa!
Ne, už je pozdě.
Kruci...
Lodi se nic nestalo, ale teď se odtud nehnem!
A kromě toho...
Proč je ta pavoučí síť tak zatraceně velká?
U-Už po nás nejdou...
Co je to s tímhle ostrovem?
Je to tu plný oživlejch věcí...
Vy...
Když se ze mě stane zombík, neváhejte a...
O čem to mluvíš?
Četl jsem o tom v knížce o zombíkách v knihovně Sunny.
Jsi vyděšenej jen proto, že čteš moc těhle knížek.
Tak a jsme tu.
Nejdřív se musím něčeho napít...
Konečně ho potkám!
Nemůžu se dočkat!
Myslím si, že na tomhle ostrově prostě nemůže být nějakej normální člověk.
Promiňte!
Je tohle sídlo Doktora Hogbacka?
Jsme jen pir-
Teda námořníci!
Cestovali jsme a ztratili se!
Pusťte nás, prosím, dovnitř!
Je někdo doma?
Co je to s tímhle sídlem? Je tu nějakej tunel.
Na druhé straně je vidět nádvoří.
Omluvte mě, prosím!
Není to neobydlený, že ne?
To by nebylo dobrý.
Když se vrátíme, budou tam ti zombíci.
Podívejte, ta lampa se rozsvítila!
To není lampa, to je reflektor.
Namířená na tuhle studni...
Co je to tentokrát?
Vítejte.
Jeden, druhý, třetí.
C-Co je?
Čtvrtý, pátý.
A-Au...
Útočí na nás s talířema!
Šestý, sedmý.
Proč to házíš jen po mně?!
Ano, máš pravdu.
Ty máš do tohoto sídla vstup zakázán.
Vy dva můžete vstoupit.
É? Proč?
Ty nikam nepůjdeš!
Osmý, devátý!
To už stačí, počkej!
Cože?
Už nic děsivýho!
Někdo vylezl.
Když je to jen jeden, nemůžem udělat vyjímku, Cindřičko?
Promiňte, že jsme vás tak vyděsili.
Tato žena nesnáší talíře od doby, co se snažila otestovat lásku jejího snoubence k ní.
Odmítnul ji, protože mu rozbila jeho deset vzácných talířů.
Navždy ji tato tragická vzpomínka uvízla v hlavě.
Je to má talíře nenávidějící služka, Cindřička.
No, hezký no.
Ještě jsem se vám nepředstavil...
Jsem světově proslulý Doktor Hogback!
Taky známý jako "génius".
Desátý!
Usoppe!
P-P-Počkej, Cindřičko!
Už jsem říkal, že to stačí!
Když mě nebudeš poslouchat, ztratím svou pozici!
Byla by krása, kdyby všechny talíře zmizely z tohoto světa.
Rozumím!
Úplně tomu rozumím, ale teď se tu snažím konverzovat!
Choppere...
To je ten, kterýho jsi hledal?
D-Doktor Hogback, opravdový!
Vypadá celkem retardovaně.
Hej, Nami!
Tak, můžeme pokračovat uvnitř.
Uděláme vyjímku a všem třem dovolíme jít dovnitř.
Vítejte.
J-J-Jo, pojďte do mého sídla.
Nechápu proč já jedinej jsem nemohl jít dovnitř...
Každopádně, pojďme dovnitř.
Jo, je to lepší, než být venku se zombíkama.
Á, já jsem pořád...
Pořád jsem tu...
Dobře, že jste zavítali do mého sídla!
Jste vskutku špinaví!
Proč jste sem přišli?
Je toho hodně, ale...
Nejdřív...
Chtěl bych jsi s vámi potom promluvit!
Na hřbitově na nás zaútočili zombíci, a tak jsme přiběhli sem!
Zombíci?
Taky jsme tu viděli hodně neuvěřitelných stvoření!
Co je to s tímhle ostrovem?
Vy tu žijete, měl by jste něco vědět!
Aha, zaútočili, říkáš?
Jsme rád, že jste se sem bezpečně dostali.
To je dobře.
Co se týče vaší otázky.
Vůbec nic o nich nevím, proto tu žiju.
Takže vy tu jste, aby jste dělal výzkum na zombíkách, Doktore?
Přesně tak!
Když lidé slyší o zombíkách, bojí se.
Ale když se na ně podíváme jako na oživené lidi...
Není to potom nesmrtelnost, o kterou lidé tak usilují?
Každý určitě ztratil jednu nebo dvě osoby, které by chtěl oživit...
Nicméně, přivést někoho zpět k životu pomocí medicíny se rovná božskému zázraku!
To proto jsem zmizel ze společnosti, abych dělal výzkum na tomto záhadném ostrově.
T-Takže takhle to je?
Ale když uspějete, svět bude plný šťastných lidí!
Budu vás podporovat, Doktore Hogbacku!
Děkuji za vaší přizbůsobivost, doktore Choppere.
I když mi tak říkáte, nemůžete mě tím potěšit, vy jeden pitomče!
Dal by jste mi váš autograf?
Á, jistě.
Doktorovi Chopperovi.
A můžu se potom podívat do vaší laboratoře?
NIKDY se nedívej do mé laboratoře!
Ááá, tak počkat, Cindřičko, nemůžeš ten puding dát alespoň na talíř?
Nebo je marný o tohle žádat?!
Bylo by nádherné, kdyby ze světa zmizly všechny talíře.
Pro tyto případy je stůl udržován v naprosté čistotě, takže můžem klidně jíst, buďte v klidu!
Tak, dobrou chuť!
Lžičku by jste třeba použít nechtěli?!
Ó, je to sladký a výborný!
Dokončila jsem přípravy na vaši koupel.
Jste špinaví, takže můžete jít.
Jo vlastně, strejdo!
Sice je to jedno, ale...
Předtím jsme narazili na divnýho kostlivce. Neviděl jste ho tu?
Ko-Kostlivce?
Jo.
Má afro a je velkej...
Taky celkem veselej...
No, chodící a mluvící kostlivec je trochu divnej, ne?
Nevíte o něm něco?
Ne, nevím.
Vážně?
No, fajn.
Tamten chlápek?
Ne... to není možný...
Počkej, počkej, počkej, Nami.
Tohle sídlo je plný zombíků?
Hej, Nami!
Co je?!
Příště ve One Piece:
Nami ve Velkých Potížích!
Sídlo Zombíků a Neviditelný Muž.
Pirátskej král budu já!