Sekaijuu no umi wo mata ni kakete yuku
Procestujme společně všechny moře po celém světě
Otakebi agete
a vyburcujme se k bojovému pokřiku.
Kokoro ga haretara shuppatsu no aizu wo
Když změníš názor, nech signál k odjezdu...
Hibikase yukou
zaznít!
Sadamerareta michi wo nukete
Byli jsme schopni utéct stanovenému kurzu
Sora to umi no sakaime ni
na pomezí mezi oblohou a mořem.
Ima bokura, kogidashite yuku no sa
Teď stáčíme naší cestu
Kurai umi no soko ni, iki hisomeru ADVENTURE
ke skrytému dobrodružství u temného dna moře.
Souzou suru dake de tanoshiku naranai ka?
Nezní to jako legrace, jen když nad tím přemýšlíme?
Sekaijuu no umi wo mata ni kakete yuku
Procestujme společně všechny moře po celém světě
Otakebi agete
a vyburcujme se k bojovému pokřiku.
Kokoro ga haretara shuppatsu no aizu wo
Když změníš názor, nech signál k odjezdu...
Hibikase yukou
zaznít!
Funade no toki no "ano kimochi"
Ten pocit, když jsme vypluli
Zutto wasurezu ni itai
je něco, co nikdy nezapomenu.
Sou sureba
Díky tomu
Nani mo kowakunai kara...
mě teď nic nevyděsí.
Ima takanaru kodou, osaezu ni TRIP shiyou
Teď, když se schyluje k cestě, náš zrychlený tep
SHY na HEART tachi ga kizamu bouken no RYTHM
udává takt dobrodružství v našich ostýchavých srdcích.
Sokorajuu no takara wo kassarainagara
Shromáždi veškeré bohatství,
Takawarai shite
zatímco se nahlas směješ.
Bakasawagi no utage de tobashite yuke
Na velkým mejdanu jim ukaž, co je v tobě,
Shibuki agete...
a udělej skandál.
life is adventurous
Život je dobrodružný.
be aware it's dangerous
Dávej pozor, je nebezpečný.
Who's gonna be one of us
Kdo bude tím "jedním z nás"?
and a trip goes on because
A výlet pokračuje, protože...
we da pirate of the mass
jsme masa pirátů.
To the west to the east
Na západ, na východ.
gotta find my way sail way
Musím najít cestu, odpluj
all the way to one piece
tou cestou k "One Piece"!
Karappo no mune ni yume wo tsumekonde
Naplň své prázdné srdce sny
Tsubasa hirogete
a roztáhni křídla.
Fukinukeru kaze ni kokoro wo someta nara
Když vybarvíš své srdce vanoucím větrem
Iza susumou
pokročíš dál.
Sokorajuu no takara wo kassarainagara
Shromáždi veškeré bohatství,
Takawarai shite
zatímco se nahlas směješ.
Bakasawagi no utage de tobashite yuke
Na velkým mejdanu jim ukaž, co je v tobě,
Shibuki agete...
a udělej skandál.
Bohatství, sláva, moc.
Muž, který měl na tomto světě
všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
"Moje bohatství a poklady?"
"Jestli je chcete, já vám je dám."
"Hledejte, nechal jsem to tam všechno!"
A muži se vydávají
na Grand Line za svými sny.
Svět vstupuje do Velkého věku pirátů!
Jako minule, zase budeš kňučet "Afro ne, afro ne!" a nestoudně prosit o svůj život.
Ne!
To se nestane!
Za těch 5 let...
Jen kvůli této druhé šanci...
ZESÍLIL JSEM!
SLIB MUŽE NIKDY NEUMÍRÁ!
PŘÍTEL ČEKAJÍCÍ POD VZDÁLENÝMI NEBESY.
Větší než obr?! Je to monstrum, nebo co?
Jo.
Ten obrovskej hluk a to, co znělo jak řev, to dokazuje...
Luffyho zombík se určitě dostal ven a začal zuřit.
Rychle!
Hej, dívejte!
Našli jsme Sunny!
Jo.
Je to přesně tak, jak říkal ten parchant kostlivec.
Ano.
No jasně.
Takže nás navedli sem...
Když jsme se nechali chytit, mlha byla tak hustá, že jsme si toho nevšimli...
Ale tyhle schody nás bez varování vedly přímo do místnosti jejich šéfa.
Přes tenhle žebřík se sem dostali?
Voáá!
Hej!
Je tu pěknej nepořádek!
To museli udělat ti zombíci.
Jsou tu jejich stopy.
He?
Takže tu ještě jsou?
To je pěknej průšvih.
Fakt se s tím nesrali.
I když toho neměli moc co vzít.
Jsou tu nějací zombíci?
Poslyšte, kde může naše hlavní posádka být?
Nikde je nevidím.
Hej!
Luffy!
Zoro!
Sanji!
Kde jste?
Odpovězte!
Jsem si jistá, že jsou uvnitř.
Proč si to myslíš?
Kdyby byli Luffy a ostatní vystavěni slunečnímu světlu, zemřeli by s nimi i jejich zombíci.
Pravda.
Choppere!
Franky!
Prohledejte první podlaží.
Robin a já prohledáme druhý.
Zombíci tu pořád můžou být, tak dávejte bacha.
Jasně!
Mám je!
Hej, našel jsem je! Byli v jídelně!
Všichni tři!
Luffy!
Co to je?
Zombíci si je kompletně nazdobili.
A zdarma.
Vzbuď se, Luffy!
Přestaň tu takhle blbnout!
Luffy!
Hej!
Nech to na mně!
Vy tupci, vzbuďte se!
Na spánek není čas!
Tohle je vážná situace!
Pořád se nevzbudili...
Cejtili vůbec něco?
Nedá se nic dělat.
Hej, uhněte. Použiju svoji bazuku.
Ne, to je dobrý.
V takovýhle chvíli...
PŘEKRÁSNÁ ŠERMÍŘKA právě přinesla spoustu MASA!
Překrásná?
Maso?
Šermířka?
Ti jsou fakt marní!
Slyšel jsi to?
Její míry jsou 95-55-85.
Tohle jsou bezpochyby 3 zázračný míry.
To jsou ony.
Dobře vybráno.
Pojďme tě obléknout.
Á, no jasně.
To bolí!
Co to děláš, dědku?
He, he, je to pro vaše dobro.
Kdyby jste viděli nastávající pana Absaloma nahou, trest by vás neminul.
Není to tak, pane Absalome?
T-To snad ne...
Pořád tu...
BYL!
To je zlý, dost zlý!
Do hajzlu.
Byl jsem objeven.
Hej! Svolej všechny Zombie Generály do oddací místnosti! Hned!
A-Ano!
Ty parchante!
Můj stín byl-
Vychladni!
Moria tu není!
Kde to jsme?
Jsme na Sunny.
Sunny?
Proč jsme zpátky na lodi?
Ne...
Nezdálo se mi to...
Můj stín je pryč.
Divnej pocit.
Hej! To je velkej problém!
Nouzová situace!
Nezbylo tu žádný jídlo!
Kruci!
Všechno jídlo nám nevzali.
To zabezpečený tu nechali, jinak vzali všechno ostatní.
Nic kromě sýra a sušenek tu nezbylo!
Maso!
Jenže...
Bože můj, to je ostuda!
Nedal jsem si bacha!
Ztratil jsem svůj pirátskej balíček s obědem...
Sýr je o ničem. Obyčejnej sýr...
Mimochodem, slečna Nami tu není.
To protože... no...
UNESLI JI?!
PROČ JSTE ZA NIMA NEBĚŽELI TŘEBA AŽ NA KONEC SVĚTA?!
P-P-Promiň.
Ale nenechali jsme ji jen tak jít, situace byla špatná.
Kdo to byl a kde je?
Půjdu hned teď a přivedu ji zpět!
A-A-Ale, počkej!
Nejdřív si poslechni, jak to bylo!
Poslouchejte. Řeknu to jasně.
Teď jsou dvě důležitý věci, který musíme prostě získat zpět.
Jídlo!
Nami!
A naše stíny! To jsou tři, ne?
To první k tomu jaksi nepatří...
Pro teď se soustřeďme na Nami a stíny.
Co-...Sv-...Sv-...
SVATBA?!
TĚŽCE NASRAT!
ZASRANĚ NEODPUSTITELNÝ!
Oženit se s Nami. To musí mít teda odvahu...
Mimochodem, já jsem obr, říkáš?
To taky můžou dělat takový zombíky?
Takže teď víme, kdo je Luffyho a kuchařův zombík, ne, Usoppe?
Jo. Nemůžu uvěřit, že je jeden z Shichibukai...
Z ničeho nic se bojím.
Vy jste to nevěděli?
Jak jsme to mohli vědět?!
Jo vlastně, nesmím zapomenout!
Á, chápu.
Takže pokud zombíci nemusejí vypadat jak originál, potom jsem viděl zombíka Zora.
Jakej byl?
Trochu se ti podobal.
Jizva na zádech je ostuda pro šermíře!
Ale já mám jizvy všude!
Měl na sobě dřevěný boty, takže jsem věděl, že to nejsi ty.
No, to je fuk.
Takže musíme najít toho dřeváka, Luffyho obra a kuchařova psího tučňáka.
A pak jim do pusy vhodit sůl, a naše stíny se vrátí, ne?
Jo, přesně tak.
Ale dobrá práce, že jste objevili takovou slabinu.
Ten, kdo nám řekl o týhle slabině, a že máme nejdřív jít pro vás, byl ten parchant kostlivec.
Héé? Vy jste potkali Brooka?
Jo, potkali.
A taky jsem se ho trochu drze na něco zeptal.
Ne, od tý doby, co jsi z něho chtěl udělat našeho kamaráda,
jsem ho moc nechtěl uznávat, ale...
I přesto, že je to jen obyčejnej kostlivec,
po debatě s ním zjišťuju, že má srdce.
V původním překladu měly být "kosti" místo "srdce", ale moc mi to tam nepasovalo.
I když je to kostlivec!
On je...
On je muž!
Já...
...se ho na něco zeptal.
Tak, tedy... Omluvte mě.
Musím si pospíšit.
Hezký den.
Počkej chvíli!
Když už jsi v tom, rád bych ještě slyšel odpověď na jednu moji otázku.
Víš, jak by na tebe reagovali lidi, kdyby jsi šel na veřejnost, ne?
Jsi mluvící kostlivec, víš?
Není možný, aby někdo tak hrůzu nahánějící měl nějaký kamarády.
Něco tak nenormálního by se mělo stydět.
Franky, co to děláš?!
I kdyby ses dostal z tohohle prokletýho moře,
tvůj osud... by byl stejnej jak ty dny samoty v tomhle moři.
Říkal jsi, že jsi byl tak osamělej, že jsi chtěl zemřít, ne?
Kdybych byl tebou, dávno bych to vzdal.
Žiješ takovým bezcenným životem...
Často se chováš jak džentleman.
Řekni nám celej tvůj příběh.
Těžce přežíváš, aby jsi něčeho dosáhnul...
Co byl ten slib, kterej jsi dal svýmu kamarádovi?
Máš vskutku špatné načasování.
Je to jednoduché.
Před dávnou dobou, na jistém místě, zanechala naše posádka jednoho z našich kamarádů.
Věděli jsme, že je to bolestivé a těžké rozhodnutí, ale...
Dali jsme závažný slib, že se určitě vrátíme, a vypluli jsme.
A poté byla na tomto moři naše posádka vyhlazena!
A to bylo ještě předtím, než jsme ten slib splnili.
Výsledkem toho bylo, že jsem dlouhou dobu žil sám na lodi, protože mi ještě zbývalo splnit tento slib.
Od té doby, co jsme zemřeli, už to bude nejspíše 50 let.
50 let?
Hej! To je to tak starej příběh?
To jsem se ještě ani nenarodil.
Omlouvám se, ale jsem si jistej, že ani on tak dlouho nečeká.
Proč bych...
Proč bych se měl domnívat, že stále čeká. Má právo odejít.
Ale pokud náhodou věří v náš slib a celou tu dobu tam čeká,
jak osamělý se teď musí cítit?
Může si myslet, že jsme ho zradili, ale pokud tam stále čeká,
jak moc jsou jeho pocity silné?
Ty...
Jméno kamaráda, kterému jsme slíbili, že se pro něj vrátíme, je...
Laboon!
Nemohli jsme vzít malou velrybu na tak nebezpečnou plavbu.
Velrybu?
Ano.
Měj se!
Rozhodně se vrátíme!
Musel za tu dobu opravdu vyrůst.
Tvůj kamarád je... velryba?
Ano.
Nemohu si pomoci, ale ten pocit, že v nás celou tu dobu věřil...
Nejspíše si stále myslí, že se vrátíme a zamáváme mu, zatímco budeme zpívat naše radostné písničky.
Nemyslím si, že nám odpustí za naši bezohlednou smrt.
A pokud to jeho hlas dokáže, bude kvůli našemu sobeckému slibu křičet do nebes...
Smrt vás neomlouvá!
Protože muž jednou slíbil, že se rozhodně vrátí!
A tak se věci mají...
Laboon?
To jako fakt?
To je on.
Jo.
No jasně.
Chopper o něm neví.
Co jsi to sakra udělal mýmu speciálnímu sedátku?!
Jsem silnej, co?
Naše bitva ještě neskončila.
Takže jednoho dne zas budeme bojovat.
Tví kamarádi můžou být mrtví, takže od teď budu tvým rivalem.
Jednoho dne spolu zase budeme bojovat, aby jsme rozhodli, kdo je silnější.
Až obeplujeme Grand Line, vrátím se zpátky!
Pak dokončíme naši bitvu!
Paráda.
Tohle je náš Bojový slib!
Takže dokud se nevrátíme, nenarážej do zdi, aby sis ten znak nesedřel.
My ji známe...
Tu velrybu.
Ten mys u vstupu na Grand Line?
Tak počkat.
Už je to 50 let a on pořád čeká na svý kamarády?
To je neuvěřitelnej příběh.
Ten kostlivec...
Nemůžu uvěřit, že je tak odhodlanej...
Příště ve One Piece:
Rozhodně Se Znovu Setkáme!
Brook a Mys Naděje!
Pirátskej král budu já!