V současné době je Velký Věk Pirátů.
Bitvy mezi piráty začly
při hledání velkého pokladu One Piece,
který zanechal legendární Pirátský Král, Gold Roger.
Chlapec, který se stal gumovým mužem
po snědení ovoce Gomu Gomu,
Monkey D. Luffy, je jeden z mnoha dobrodruhů,
který se vydal na moře, aby se stal Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé už zažli nezpočet dobrodružstvích.
Ani Světová Vláda už nemůže ignorovat jejich existenci.
Jsem tak nadšený!
Jaké dobrodružství na nás čeká dál?
Dnes, posádka směřuje do Nového Světa,
přímo přes Grand Line!
Ah, jsem přecpaný!
Já jsem plný!
Potom všem je to mariňácké jídlo a pití!
A pomyslete na to, že jsme se už vzdali naděje na čerstvý vzduch!
A to všechno...
DÍKY KAPITÁNU BUGGYMU!
DĚKUJEME VÁM!
To nebyl žádný problém! Vůbec žádný problém!
Tak, jak jdou věci tady, Jinbei?
Hmm?
Né "Hmm?"ty parchante!
Ptám se, jak dlouho než se dostanem na místo, kde převezmu svět: Velitelství Mariňáků?!
Jaká odvážná poznámka! Až mi z toho přejel mráz po zádech!
Nemůžu se přestat třást!
Shichibukaiové, kteří zaprodali své duše vládě a tři hloupý Admirálové jsou ničím v porovnání s námi!
Jasně, to je pravda! Vy jste ten nejlepší, který se stane Pirátským králem, protože jedete v Rogerových stopách!
Vzpomínkový speciál před Marienfordem
Tři admirálové!
Mezitím na Velitelství Mariňáků v Marinefordu...
Omluvte mě!
Je čas vyrazit.
Prosím pojďte s námi do přístavu.
Bez Mořského rytíře Jinbeia, který spolupracuje po boku Luffyho...
a Marshalla D. Teacha, který vnikl do Impel Downu...
čtyři shichibukaiové jsou naodchodu z Mariejoai.
A Boa Hancock, které se vrátila z Impel Downu, zde trpělivě čeká.
Čtyři z těchto pěti už se setkali se Slamáky.
Ten Bělovous má, ale nervy?
Ještě zbývají tři hodiny do popravy!
Ano, to je pravda, ale potřebuje být připraveni, na každý nečekaný vývoj...
Bartholomew Kuma.
Ursus Shock
Tak, ty jsi stále naživu, Roronoa.
Jestli by jsi měl jet na dovolenou, kam by jsi chtěl?
Já tě ochráním!
I za cenu mého života!!
Zatraceně!
Luffy! Pomoz!
ROBIN!!!
Luffy!!
Nikdy se už...
znovu nesetkáte.
Sbohem.
Všichni jste připraveni na věc?
Jaký nespolečenský člověk.
Dracule Mihawk, také známý jako Jestřábíý oko Mihawk.
Nemůžu uvěřit...  To je...
Muž s jestřábíma očima!
Vydal jsem se na moře, abych se s tebou setkal.
Co je tvým cílem?
Být nejlepší!
Jak pošetilé.
Tora Gari
Tygří lov
Chlapče! Pověz mi své jméno!
Roronoa Zoro!
Zapamatuji si ho! Už je to dlouho doba, co jsem viděl tak silnou vůli.
Proto tedy...
jako gesto ke kolegovi šermířovi, použiji tento nejsilnější měč světa "Černou čepel".
Santouryu Ougi
Tajná trojmečová technika
Zemři!
Sanzen Sekai
Tři tisíce světů
Cože?
Zaútočit ze zadu je šermířova největší ostuda.
Skvostné!
ZORO!
Nezahazuj tak rychle svůj mladý život, mladíku.
Neboj se. Nechal jsem ho naživu.
Je příliš brzo na to, aby jsi zemřel.
Moje jméno je Dracule Mihawk!
Najdi své pravé já, pravý svět a staň se silnějším!
Nehledě na to, jak dlouho to potrvá...
budu tě očekávat, s mojí největší silou!
Překonej můj meč!
Překonej mě!  Roronoa Zoro!
Nemůžeme si dovolit přijíd pozdě, že?
Pomůžu tolika stíny a mrtvolamy největších bojovníků světa, jak jen mohu!
To bude pro mě prefektní pročištění podzemí!
Gecko Moria.
A teď všechny stíny z Thriller Barku!
Staňte se moji silou!
Shadows Asgard
Gomu Gomu no Jet Rocket
Gomu Gomu no
Brick Bat
Black Box
Jsem v pasti!
Já tě rozdrtím!
To je tvůj křest!
Umm, pane Doflamingo, paní Hancock, musíme si pospíšit!
Já vím.  Nevyslovuj moje jméno tak nedbale!
Boa Hancock.
Hříšná srdce, které po mě toužíte
vaše těla mohou ztuhnout!
Mero Mero Mellow
HANCO-
Moc mě neštvěte.
Sestro, drž se!
Tohle je prostě směšné!
Není možná, aby existoval muž..
který nemůže být chycen mým šarmem!
Nemůžu snést jeho existenci!
Hebigami Tsuki
Hadí vlasy posedlosti
Yamata no Orochi
Větvící se hadi
Hebigami Tsuki
Salamander
Gomu Gomu no
Jet Gatling
Ten muž!
Raději by jsi zemřela, než aby to někdo viděl, že?
Takže se nehni!
Luffy, prosím buť v pořádku...
A tento Shichibukai je jediný, kterého Luffy a ostatní ještě nepotkali...
Donquixote Doflamingo.
Prosím vás...  Přestaňte prosím!
Proč to děláte?!
Nepotřebuju mít mezi svými stoupenci takový malý potěr, ty malý spratku.
Zatraceně!  Moje tělo se pohybuje samo!
Přestaňte!  Prosíme, odpustě mi!
NÉÉÉ!
P-Prosím...
Prosím, dejte mi ještě jednu šanci...!
Budu...  Budeme vás následovat!
Jsi loajální podřízený až se mi chce plakat.
Nicméně, já tě nepotřebuji.
Doflamingo!
Právě to začíná.
Pospešte si s přípravamy!
Svět, ve kterém dokáží přežít opravdový piráti přichází!
Ti, kteří nemají sílu, by ho měli opustit, dokuď mohou.
Příliv se vymyká naší kontrole...
a přináší s sebou vlnu nejmocnějších osob a zcela novou éru!
Jeho síla zůstává záhadnou.
Překlad udělal Ayakashi
fotny jsem použil od Animetym.net
Animetym.net může titulky použít jestli bude mít zájem.
Samozřejmě, že Velitelství Mariňáků se také připravuje na bitvu...
pod vedením velitela flotily Sengoka.
Tak tady jste byl?
Je čas, Aokiji.
Ararara...
Už je oběd?
Admirál Aokiji
Aokiji známý jako Modrý bažant
Ice Age
Moře... zamrzlo!
Toto je síla admirála z Velitelství Mariňáků.
Narazili jsi na pěkné společníky, jak vidím.
Ale jsi stále stejná osoba, Nico Robin!
Mýlíte se!  Já se změnila...!
Robin!  Pozor!  Útéč!
TY...!
Nebuď tak rozčílený.
Jestli ji rozmrazíte, tak může žít.
Ale právě teď je její tělo docela křehké, tak buďte radši opatrní.
Jestli se rozpadne, tak zemře.
Například, bych ji mohl takto rozbít...
PŘESTÁŇ!
To bylo těsné!
Dokázal jsi to!
To bylo úžasné, Usoppe!
Co to děláte?
Usoppe! Choppere!
Utíkejte zpátky na loď!  Udělejte cokoliv, aby jste zachránili Robin!
J-Jasně!!
Ty se nebudeš...
nám stavět do cesty!
Počkejte, lidi!
Nepletě se do toho.
Chci sním bojovat, jeden na jednoho.
Tento boj vyřídíme mezi sebou!
Dobře, jelikož nemám loď, na které bych tě odvezl, tak tě prostě zabiju.
Gomu Gomu no
Storm
Ice Time
Oběd?  O čem to mluvíte?
Už je skoro čas na popravu Portgase D. Acea...
Ano, já vím.  Nemáte smysl pro humor?
Prosím pospěšte si!
Volá nás ven v poledne...
Poslední dobou pracujeme hodně tvrdě.
Kizaru známý jako Žlutá opice
Admirál Kizaru
Zoro!
C-Co?!  Kdo seš?!
Ty...  jdi mi z cesty!
Bež pryč od Zora, ty blázne!
Z-Zoro!
Zoro byl zasažen paprskem!
Kizaru?!
Buďte opatrní!  Ten muž je mariňáků admirál!
Admirál?!
Dlouze si odpočni...
Zoro!!!
Hej, on může vystřelit paprsek!
To je zlý!  Musíme něco udělat!
Jestli ho zasáhne z takové vzdálenosti, tak zemže!
Pozor!  Zoro je v nebezpečí!
Ty...  Přestaň!
Ty jeden...!
Zatraceně!  Cože?!
Nemůžu ho zasáhnout!
Ani já ho nemůžu probodnout!  Co budeme dělat?!
Zatraceně!
Ty...
Uhni tou nohou!
Uhněte prosím!
To je zbytečné.
Pika-Pika znamená Záře
Snědl jsem ovoce Pika Pika, jsem světelný muž.
Jsem Logia.
Světelný muž?!
To nemůže být pravda?!  On zemře!
Zoro!  Utéč!
Veinte Fleur
Nenechám tě utéct.
Je to zbytečné.
Nyní zemřeš.
Tak, ty jsi se rozhodl připojit...
"Temný Král", Rayleigh.
Staříku!
Nenechám tě vzít si tyto mladíky.
Jejich éra teprve začíná!
Myslím, že se nedá nic dělat, když Bělovous je na tahu...
A nejvíce radikální zastánce spravedlnosti...
Admirál Akainu.
Akainu známý jako Červený pes
Nejsilnější mariňácká bojová jednotka jsou tři admirálové...
a Shichibukai...
Tito mocní protivníci stojí mezi Luffym a Marienfordem.
Tři hodiny do popravy.
Přemístíme zločince na popraviště.
Je čas.
50 bojových lodí. 100 000 mariňáků.
Shichibukai a tři admirálové, Akainu, Aokiji a Kizaru.
Když se všechny největší světové síly shromáždili...
Námořní admirál Sengoku odhalí šokující pravdu!
Příště ve One Piece:
Čas zúčtování se blíží!
Mariňácká nejsilnější bojová formace je kompletní!
Pirátskej král budu já!