V současné době je Velký Věk Pirátů.
Bitvy mezi piráty začly
při hledání velkého pokladu One Piece,
který zanechal legendární Pirátský Král, Gold Roger.
Chlapec, který se stal gumovým mužem
po snědení ovoce Gomu Gomu,
Monkey D. Luffy, je jeden z mnoha dobrodruhů,
který se vydal na moře, aby se stal Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé už zažli nezpočet dobrodružstvích.
Ani Světová Vláda už nemůže ignorovat jejich existenci.
Jsem tak nadšený!
Jaké dobrodružství na nás čeká dál?
Dnes, posádka směřuje do Nového Světa,
přímo přes Grand Line!
Luffy byl odloučen od své posádky,
a vydal se svojí cestou skrz Velké Vězení, Impel Down,
ve snaze zachránit svého bratra Ace před mariňáky.
A teď míří na Velitelství Mariňáků.
Vzpomínkový speciál před Marinefordem
Bratrský slib!
Je to Ace Vivre karta?
Ano.
Ace mi o tobě hodně řekl.
Slyšel jsem, že jsi vždycky utíkal do kopců spolu s ním.
Jasně, já a Ace jsme byli pořád spolu.
Počkej, Aci!
Tentokrát vyhraju!
Spolčně jste jedli...
Společně usnuli...
A zkoušel tvoje schopnosti, kdykoliv měl čas...
Pořád máš před sebou dlouhou cestu, než mě porazíš.
Ty dny jsou minulostí...
Zdá se, že máš na Ace hezké vzpomínky.
Ace vyplul na moře o tři roky dříve než já.
Tehdy ještě nesnědl Ďáblovo ovoce...
ale nikdy jsem ho nedokázal porazit.
Předpokládám, že jsi ho neviděl od té doby co vyplul?
Ne, jednou jsem na něj narazil Alabastě.
Opravdu, tam nebyl skoro žádný smysl ti pomáhat utéct, co?
Čau!
Ace!
Dlouho jsme se neviděli, Luffy.
To už je doba!
Mám tu nějakou prácičku na starost v těchto vodách, tak jsem sem přišel.
Myslel jsem, že se stebou setkám, když už tu budu.
Prácičku?
Jsem členem Bělovousových pirátů.
Blělovousových pirátů?
Toto je symbol Bělovousových pirátů.
To je moje hrdost.
Opravdu?
Luffy, proč se nepřipojíš k Bělovousovým pirátům?
Samozřejmě, že můžeš vzít přátele sebou.
Nechci.
Myslel jsem si to. Jen jsem se chtěl zeptat.
Bělovous je nejsilnější pirát, jakého znám.
Chcu z něj udělat Krále pirátů.
Jeho, né tebe, Luffy.
Dobrá. Tak sním budu bojovat o titul.
Nazdraví!
Kdo řekl, že se k vám přidám?
Ace!  Jsi si jistý, že se k nám nepřidáš?
Já honím jistého muže.
Jeho jméno je Černovous.
Býval členem druhé divize Bělouvosových pirátů a jeden z mých podřízených.
Ale spáchal ten nejhorší čin jaký pirát může udělat.
Zabil člena posádky a opustil loď.
Jako jeho nadřízený, ho musím najít a vypořádat se sním.
Chci, aby jsi měl toto.
Na.
Opatruj to... pořád.
Cože? Je to jenom kus papíru.
Ano, to je pravda. Ten kousek papíru...
nás zase svede dohromady.
Nechceš ho?
Ne, nechám si ho.
Jelikož mám neopatrného malého bratra,
tak se o něj, jako starší bratr bojím.
Jsem si jistý, že vám také způsobil hodně problémů.
Postarejte se o něj za mě.
Huh?  Ty už odcházíš?
Luffy, až se příště potkáme, tak budeme oba legendární piráti.
Černovous...
Jednou jsem na něj narazil, v Mock Townu.
Hej, staříku!
Huh? Co se děje?
Tento třešňový koláč chutná hrozně, mohl bych zemřít!
Tento třešňový koláč chutná dobře, mohl bych zemřít!
Co je to s tebou?!  Chceš se rvát?!
Jak to, že se chcete rvát?!
Ty jsi pirát?
Jo, jsem.
Jaká je tvoje odměna?
Třicet miliónů.
Třicet miliónů?  Ty?
To není možný!  Nelži mi!
Nelžu, je to pravda!
Přestaňte!
Tihle dva budou bojovat Bellamym!
Do toho! Do toho!
Luffy, počkej!
Hey, staříku!  My chceme na Nebeský ostrov!
Nevíte něco o něm?
Nebeský ostrov?!
Dejte mi pokoj!
Hej, hej, vy jste mě dostali!
Vy lidi věříte té staré legendě o ostrově na nebi?
V jaké éře to žijete?
Poslouchejte!  Éra kde piráti snili je u konce!
Kdykoliv vidít lidi jako jste vy, honící se za bláznivým sen, opravdu mě to štve!
Luffy!
Zoro.
Nebojuj, ať se stane cokoliv.
Nebeský ostrov je opravdový!
Vy jste ten z dřívějška...
Ta "Nová Éra" o které mluví je totálné hovadina.
Éra, kde piráti sní je u konce?!
Huh?!
Lidské sny...
NIKDY NEKONČÍ!
Není to tak?!
Pořád nemůžu uvěřit, že Ace prohrál s někým takovým.
COŽE?!
Shichibukai a Velitelsví Mariňáků
bude bojovat proti Bělovousovým pirátům?!
Co se děje?! J-Jak se to může dít?!
P-P-P-Počejte chvilku!
Toho je najdnou na mě moc!
Jaký to beznadějný muž.
Nic si neuvědomuje!
I když momentálně to jsou jenom spekulace,
bitva rozhodně bude brzo nebo později.
Světová vláda udělala první tah.
Bělovous je muž, který nikdy nenechá svého podřízeného popravit.
Doknce s vědomím, že
oznámili veřejnou popravu
Bělovousového elitního podřízeného Portgas D. Ace!
Co se děje?
Ace bude popraven?!
Slyšela jsem že pirátovi jménem Černovous
se podařilo připojit k Shichibukai za chycení Ohnivé Pěsti Ace.
On je můj starší bratr!
Ace je můj velký bratr!
Cože?!
Já Ace zachráním!
Když jsem to poprvé zaslechl, také jsem tomu nechtěl uvěřit.
Stějně, jaký je?
Ty už jsi se dávno setkal Teachem?
Měl jsem tušení podle toho jak jsi sním mluvil...
Černovous?!
Tak ty jsi...
Črenovous?!
Huh?  Jasně, nikdy jsem se nepředstavil, že?
Dlouho jsme se neviděli Slamáku!
Byl překvapen, když jsem uslyšel, že jsi velitela Ace malý bratr!
Neměl by jsi tu být?
Víš, oni brzy začnou?
S popravou tvého bratra!
Z toho, co jsem slyšel,
ty jsi ten, kdo sejmul toho to bývalého Shichibukae Crocodila, ne?
Slamáku Luffy!
Dříve, když jsem se snažil stát Shichibukaiem,
jsem si myslel, že nejlepší bude tě zabít a využít toho k prokázání mé síly Světové Vládě.
Ale zdá se, že osud je na tvé starně!
Měl by jsi Aceovi za vmněšování poděkovat.
Kdyby se nevmněšoval, tak kdo by dnes zemřel,
jsi byl ty, Slamáku.
Zabitý muž...
byl Thatch, velitel Bělovousovy čtvrté divize.
Byl to dobrý chlap.
Jenom jsem chtěl pomoc starému Bělovousovi, splatit mu můj velký dluh,
tak jsem strávil nějaký čas na jeho lodi,
ale nidky jsem si neuvědomil, co plánuje!
A potom, byl Ace sám vyslán na moře.
S cílem potrestat Teache,
jako velitel Bělovousový druhé divize.
Překlad udělal Ayakashi
fonty jsem použil od Animetym.net
Animetym.net může titulky použít jestli bude mít zájem.
Hlášení všem jednotkám:
Shromážděte se v přístavu!
Připravte Portgase D. Ace na popravu!
Opakuji:
Všechny jednotky, shromážděte se v přístavu!
Tak, připravte se vyrazit!
Neopožďujte se!
Hej!  Počkej, Teachi.
Hledal jsem tě.
Huh?
Oh, Aci!
Veliteli!
Nech toho. Neříkej mi veliteli.
To je titul pro respektovanou osobu.
Nesnaž se mi vysmívat.
Dobře, chápu. Ale mám jednu otázku.
Aci, nechceš se stát mým kamarádem?
Přidej se a pojďmě vládnout světu!
Už jsem to všechno naplánoval!
Bělovousova éra je u konce!
Já jsem ten kdo se stane Pirátským králem!
Nejdříve pojedu zabít Slamáka Luffyho do Water 7,
a pak ho předám Vládě!
Luffy?
O čem to mluvíš?
Oh, ty ho znáš?
Zdá se, že to nemá smysl s tebou mluvit.
On je můj mladší bratr!
A samozřejmě, se nestanu...
tvým kamarádem.
Ohnivá pěst
Hi
ken
Chápu to, Aci.
Ty mě chceš zabít, že?
Rozumím. Zabít kamaráda je neodpustitelný zločin.
Pravdou je, že jsem nechtěl zabít Thatche kapitána čtvrté divize!
Pravidla na lodi říkají: Kdokoliv najde ďáblovo ovoce, tak si ho může sníst?
Zapamatoval jsem si podobu všech ďáblových ovocí z obrázkové knížky.
Hned jsem poznal, že to co našel, bylo to které jsem chtěl!
Tak jsi zabil Thatche a ukradl jsi mu ho?
No, udělal jsem to instinktivně.
Tato schopnost si vybrala MĚ, Aci!
S touto schopností se stanu nejsilnější!
Podívej! Dokonce i mezi Logia typy, je tato schopnost unikátní!
Aci tvoje tělo je ohěn?
Já jsem temnota!
Oheň Světlušky
Ho
ta
ru
bi
Hidaruma
Hořící Panenka
Palí! Pálí!
Není to zajímavé?
Jestli jsi Logia typ, měl by jsi být schopný se takovému to útoku vyhnout.
Neřekl jsem ti to? Temnota pohltí všechno.
Dokonce i kulky, šípy, rány, oheň a světlo.
Nemůžu se vyhnout útokům jako ty!
Ale moje tělo dokáže vydržet horší zranění než obyčejný člověk!
Ale výměnou za ten risk, jsem získal schopnost pohltit vše ostatní!
Kurouzu
Temný Vír
Gravitace temnoty dokáže absorbovat bytí Ďáblova ovoce z uživatele.
Gravitace?!
A moje tělo může...
Tak co? Už sis toho všiml, Aci?
Nemožný...
Už to pěkně dlouho co tě někdo naposled praštil, Aci.
V momentě kdy jsem tě uchopil, sis uvědomil..
Další věc, kterou moje temnota může vtáhnout...
je síla Ďáblova ovoce!
Jinými slovy, jakmile se jich dotknu,
tak uživatelé Ďáblova ovoce se stávaji neschopní používat jejich sílu!
Logia. Zoan. Paramecia.
Získal jsem schopnost, která předčí všechny uživatle Ďáblova ovoce na světě...
neschopné se bránit proti mě!
Takže stačí, když se nenechám chytit?
Kurouzu
Temný Vír
Posvátný Oheň - Mystické Mořské Světlo
Shin
ka
Shi
ra
nu
Všechno se stává bezmocné před temnotou.
Dokonce někdo silný jako jsi ty.
Nicmémě, byla by to handa nevyužít tuto sílu.
Aci!  Staň se mým kamarádem!
Kdybych se sklonil před tvoji silou,
nebyl by žádný důvod se narodit jako muž.
Nebudu žít život s výčitkamy.
Chápeš to ty blázne?
Nejdůležitější věcí na tomto světě je přežití.
Jaká škoda, Aci.
Zemři v temnotě!
Velké Plamenné Přikázání
Dai
En
kai
Ohnivý Císař
En
tei
Slunce nebo temnota.
Jenom jeden může zvítězit!
Já udělám z Bělovouse krále.
Tři hodiny do vykonání popravy na Velitelství Mariňáků.
Shichibukai se shromáždili a čekají na Bělovousův příchod.
A mezitím, se tři admirálové shromažďují.
Před bitvou, napjetí stále roste.
Příště ve One Piece:
Vzpomínkový speciál před Marienfordem
Tři admirálové!
Prirátským králem budu Já!