V současné době je Velký Věk Pirátů.
Bitvy mezi piráty začly
při hledání velkého pokladu One Piece,
který zanechal legendární Pirátský Král, Gold Roger.
Chlapec, který se stal gumovým mužem
po snědení ovoce Gomu Gomu,
Monkey D. Luffy, je jeden z mnoha dobrodruhů,
který se vydal na moře, aby se stal Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé už zažli nezpočet dobrodružstvích.
Ani Světová Vláda už nemůže ignorovat jejich existenci.
Jsem tak nadšený!
Jaké dobrodružství na nás čeká dál?
Dnes, posádka směřuje do Nového Světa,
přímo přes Grand Line!
Luffy byl oddělen od své posádky,
a míří na Velitelství Mariňáků
ve snaze zachránít svého chyceného bratra, Ace.
Nyní, už zbývají tři hodiny do popravy Portgase D. Ace...
Čas zúčtování se blíží!
Mariňácká nejsilnější bojová formace je kompletní!
Vstaň.
Lez.
South Blue
Zbývají tři hodiny... Zajímalo by mě, jestli se už Bělovous ukáže?
Kdo ví..  Ale jste si jistý, že se ukáže?
I když je to Bělovous, teď už musí být dost starý, ne?
Myslíte?
Je pozůstatkem z doby před Velkou pirátskou érou.
Pravděpodobně se stal senilním.
Posledních pár let byl tichý...
Lidi jak můžete být tak znudění?
Jeho se nevyplatí podcenění.
Velitelství Mariňáků svolalo všechnu svoji sílu proti němu.
Jsem si jistá, že se Bělovous ukáže.
Tak, když se objeví, co se stane?
Kdo ví?  Tady to já nevim.
East Blue
Už je tu celé roky.
Opravdu myslíte. že ho Velitelství Mariňáků dokáže porazit?
Žádný pirát by nemohl vyhrát proti silám Marinefordu.
Nebyl bych si tak jistý.
Jestli si dobře pamatuji, tak před 20 lety...
pirát Gold Lion Shiki vnikl do Marienfordu a zničil půlku Velitelství Mariňáků.
Tentokrát, to může být horší.
Bez ohledu na to, kdo vyhraje, bude tu hodně obětí.
Bylo by nejlepší, kdyby se neukázal...
Nejlepší věcí by bylo, kdyby poprava proběhla bez problému.
North Blue
Hej!  Hej!  Chci nějaké saké! Staříku!
Vy si myslíte, že budu mít otevřeno v takový to den?!
Mohla by vypuknout válka, jestli to nevíte!
Běž te domů!  Jestli tu svět bude i zítra, tak já hospodu otevřu!
Tak, aspoň nám prodej nějaké saké!
Připadámi to jako bychom my, čelili té popravě!
My to nevydržíme, potřebujeme se napít!
Nemyslím si, že je to nějaký starý stařík. On je pořád stejně silný.
West Blue
My jsem ho před rokem viděli, seděl právě tady...
a vzdali jsem se veškeré naděje v našich životech.
Je Bělovous opravu tak hrozný pirát?
Grand Line
Dokonce i děti to ví...
Zpívají si o něm, když skáčou přes švihadlo.
Pirát Bělovous je děsivější než ďábel!
Drahý Bože...
Kam tento svět směřuje?
Na ostrově Velitelství Mariňáků, Marinefordu...
je vesnice, kde žijí rodiny mariňáků.
Všemi občanům byla nařízena evakuace.
Z jejich nového útočiště na Soustrový Sabaody,
občané netrpělivě sledují popravu skrze obrazovky.
Reportéři a kameramani se shromáždili s celého světa...
aby sledovali a informovávali zbytek světa.
Velitelství Mariňáků do toho vloží všechny své jednotky...
Samozřejmě.  A jsem si jistý, že Bělovous to ví.
Takže, opravdu se ukáže?
Všechny lodě mariňáků co byly vyslány pátrat, byly potopeny...
Nidko neviděl žádné stopy po Bělovousovi.
Napětí na Marienfordu stále rozste.
Méně, než tři hodiny zbývají do popravy.
Nesnesu to!  Je to opravdu nutné?
Toto je víc než jenom poprava jednoho piráta.
Máš vůbec tušení jak toto ovlivní celý svět?
Proto je to nutné.
Ty jsi toho součástí, a jako takový, neseš obrovskou zodpovědnost!
Nezapomeň na to Garpe!
Marienford
Velitelství Mariňáků
Pospěšte si z přípravamy!
Ty!  Pohni!
Neukazujte žádný strach!
Ať se stane cokoliv, zbývají už jenom tři hodiny...
a pak bude povšem!
YEAH!
Více než 100 000 mariňáků z celého světa se shromáždilo.
Padesát bitevních lodí obklopilo zátoku ve tvaru půlměsíce,
a unitř zátoky, je připraveno nespočet kanónů.
Přední řada vojáků je vidět z přístavu...
včetně pětice členů Shichibukai, kteří mohou rozhodnout o výsledku této války.
Bartholomew Kuma
Gecko Moria
Donquixote Doflamingo
Dracule Mihawk
Boa Hancock
To jsou...
Admirálové!
Proč se cítím tak vystrašený?
Pod popravištní plošinou, drží stráž nejsilnější bojové síly Velitelství Mariňáků...
Tři Admirálové mariňáků!
Mariňácký Admirál Aokiji (Kuzan)
Mariňácký Admirál Akainu (Sakazuki)
Mariňácký Admirál Kizaru (Borsalino)
Právě teď...
všechny světové síly spravedlnosti...
čekají na Bělovousovy piráty...
aby jim zábránili zacháranit Ace.
Poslouchej, Luffy!
Rozhodně bude žít životy bez výčitek!
Jasně!
Jednoho den, vyplujeme na moře,
a žít život, jaký chcem!
S více svobody, než kokoliv jiný!
Překlad udělal Ayakashi
fonty jsem použil od Animetym.net
Animetym.net může titulky použít jestli bude mít zájem.
Vidím ji!
Héj!  Jinbei!
Vidím Bránu spravedlnosti!
To bylo rychlé!
Ne, jsme tu vlastě dost pozdě!
Kdyby byl vítr víc příznivý, tak bychom dorazili dřívěji!
I když...
Varuji vás...
Pokud neotřeme Brány spravedlnosti,
nebudete schopni dorazit na Marineford,
ani nebude schopni uniknout z proudu Tarai.
Není tu žádné moře k úniku ani kam jít.
Takže, jak se dostaneme skrz tu bránu?
Chlapi!  Už je skoro čas!
Čas na co?
ČAS PRO KAPITÁNA BUGGYHO, KTERÝ OVLÁDNE SVĚT!
Vskutku moji přátelé!
Kdo se stará o Velitelství Mariňáků?!
Kdo se stará o Bělovouse?!
Kdo se stane pirátským králem?
KAPITÁN BUGGY!
Vskutku moji přátelé!
Buggy!  Buggy!
Ace...
Hej, podívejte!  Támhle je Ohnivá pěst Ace!
To je... muž, který zapříčiní válku, které změní svět!
Také drží osud světa ve svých rukou!
Udělám prohlášení. Jestli ti to nevadí Garpe?
Dělej si co chceš. Budu tady dole.
Dejte nám nějaký prostor.
Ano, pane!
Námořní Admirál Sengoku!
Cože?
Dejte mi Den Den Mushi.
Mám prohlášení pro vás všechny.
Portgas D. Ace...
Smrt toho muže, má dnes velký význám.
Nic si neudělal špatně.
Ženy by v tákových to situacích měli být soucitné, Tsuru.
Ace.  Řekni mi jméno tvého otce!
Otce?
Cože?
Můj otec je Bělovous.
To je lež!
Ale je! Můj otec je Bělovous! Nemám žádného jiného otce!
Před léty jsme vynaložili všechny naše zdroje k nalezení muže.
Měli jsme podezření, že může mít na jistém ostrově dítě.
Spoléhali jsme pouze na tuto možnost a na nejasné informace od Cipher Pol's.
Dítě, které se zrovna narodilo...
Dítě, které se narodilo...
Důkladně jsme prověřili všechny matky, ale nemohli jsme ho najít.
Ale předpokládal jsem, že se to stane.
Tvoje matka riskovala život, aby tě dostala do bezpečí.
Použila trick, který se lze nazvat matkovskou pýchou.
Který nás obelstil... Vlastně celý svět!
V South Blue, je ostrov nazývaný Baterilla.
Jméno tvé matky je Portgas D. Rouge.
Udělala něco, co se naprosto vzpírá přírodním zákonům...
Nosila své dítě ve svém lůně po celých 20 měsíců.
Co to povídá?
Použila všechny své síly a jakmile tě porodila, tak zemřela.
Rok a tři měsíce po otcově smrti...
se narodilo dítě, nesoucí krev nejhrozivějšího muže na světě.
To jsi byl ty!
Jsem si jistý, že už víš...
Novorozené dítě nenese žádný hřích.
Garpe.
Postarej se o mé dítě.
Tvůj otec je...
Pirátský král, Gold Roger!
Ohnivá pěst Ace...  je syn Gold Rogera?!
To je obrovská novina!
Zavolejte ihned hlavní kancelář! Vydáváme extra!
Takže ještě žije...
Pořád...
Krev Pirátského krále žije!
Tajemství Aceova původu bylo odhaleno.
Pocity jeho otce Rogera a jeho matka Rouge se silnou vůli.
A na Marienford tiše se blížící Bělovousovi piráti.
Příště ve One Piece:
Objevení obrovské flotily.
Invaze Bělovousových pirátů!
Pirátskej král budu já!