V současné době je Velký Věk Pirátů.
Bitvy mezi piráty začly
při hledání velkého pokladu One Piece,
který zanechal legendární Pirátský Král, Gold Roger.
Chlapec, který se stal gumovým mužem
po snědení ovoce Gomu Gomu,
Monkey D. Luffy, je jeden z mnoha dobrodruhů,
který se vydal na moře, aby se stal Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé už zažli nezpočet dobrodružstvích
Ani Světová Vláda už nemůže ignorovat jejich existenci.
Jsem tak nadšený!
Jaké dobrodružství na nás čeká dál?
Dnes, posádka směřuje do Nového Světa,
přímo přes Grand Line!
Luffy byl oddělen od své posádky...
a míří na Velitelství Mariňáků zachránit svého bratra Ace, který má být popraven.
Mezitím, ostatní smlamáci jsou...
Místo pobytu posádky
Obří náhrobní kámen a Dluh za kalhotky
Ostrov Kuraigana - Ruiny království Shikkearu
Nyní se trochu vrátíme trochu v čase.
Nečekaně, Zoro skončil a uvizl s Peronou.
Tohle je špatný...  Musím si pospíšit!
Kam šel ten zatracený šermíř?
Zatraceně!
Kde je ten pokoj, ve kterém jsem spal?!
Co je to, bludiště?!
Tudy?
Co to dělám?
Chystala jsem se bavit sama...
pošlu ho do hlubin zoufalství mým Negative Hollows jakmile najde svoje meče.
I když jsem mu řekla kde jsou...
ale on jenom běha kolem do kola už celé dva dny!
Proč je nemůže najít, když jsem mu dala přesný směr?
C-Co tady děláš?!
Zase používáš svoje schopnosti ďáblova ovoce?!
Co to říkáš?!  Nezkoušej mě obviňovat!
Ty jsi se jenom ZTRATIL, to je všechno!
Říkala jsem ti, že když pudeš po jednom ze schodišť za námi, tak pokoj se tvýmy meči bude přímo před tebou!
Jak jsi se mohl ztrati?
Zmlkni!  Tvoje pokyny byly matoucí!
Tohle to není moje chyba!
Jsi fantasista?
Je to přímo TÁMHLE!
Opravdu, jak sis to mohl zpléct?!
Stal jsi se ubohým mužem, jakmile jsem
ti odebrala tvoje meče, víš to?
Když se podívám na to co se stebe stalo,
cítím jako by se moje srdce zlomilo...
Je mi tě tak líto!
Proč brečíš?!
Jednoho dne, se ti stane něco dobrého!
Vydrž!
Nech mě na pokoji!
Vem si je.
O co tu jde?
O nic.
I když máš svoje meče zpět, já jsem duch, žádný tvůj útok mi neublíží.
Prostě projdou skrze mě.
Šermíř jako jsi ty není pro mě soupeřem.
Stejně, nepotřebuju sluhu, který není roztomilý!
Jako bych mu dala jeho meče bez důvodu!
Jestli ho využiju, tak se můžu vrátit na Thriller Bark!
V hlavě má totálně prázdo, můžu sním jednoduše manipulovat!
Přinutím ho pravocat a pracovat a až bude hotový, tak ho nechám na tomto ostrově!
To není špatný plán!
Zatraceně!  On utekl!
Kam šel ten zatracený šermíř?!
Bojím se o Luffyho a ostatní!
Musím se dostat zpět na Souostroví Sabaody!
Zajímalo by mě jestli jsou v pořádku?
VŠICHNI, MYSLETE JENOM JAK SE ODSUĎ DOSTAT!
PRÁVĚ TEĎ...
NEMŮŽEME...
JE PORAZIT!
Už tady nemůžu marnit více času!
Támhle je!
Mám takový pocit, že už jsem tu byl, ale možná ne...
Už vím!
Musel jsem vidět podobný zamek!  Teď je to matoucí.
To teda ne, ty idiote!  Nemůžu uvěřit jak je špatný tvůj smysl pro orientaci!
Nemůžu uvěřit jak jsem milá..
Vlastně vedu ho na pobřeží...
No nevadí.  Slušně ho dovudu tam, aspoň jsem chráněna.
Jsi si jistá, že je to tudy?
Ty máš co mluvit!  Jo, jsem si jistá!
O nic se nestarej a prostě mě následuj.
Opravdu?
Cože?!  Proč jdeš jiným směrem?!
Huh?  Oh, je to tudy?
Říkam, že ne, ty hloupý šermíři!
Co?!
Proč mě prostě jenom nemůžeš sledovat?!
Musíš dávat lešpí pokyny!
Jak to může být moje chyba?!
Jsem vyčerpaná, už jenom, že jsem s ním...
Co se děje?
To létání je vyčerpávající?
To je tvoje chyba!
Jak to?
Zapomeň na to. Už jsem unavená i z mluvením s tebou.
Poznávám tenhle strom!
ZMLKNI!
Co to bylo?
Možná někdo další sem letí!
Myslím, že se podívám.
Hej.  Kam to jdeš?
Jsem unavená z pomáháním nudné, problémové hračky jako jsi ty!
Mužeš po zbytek života bloudit na tomto ostrově!
Zajímalo by mě, jaký typ člověka to je?
Doufám, že tentokrát to bude někdo roztomilý!
Hej.  Jdeš pozdě.
P-P-Proč jsi tady?!
Proč se ptáš?  Nebyl jsem na pobřeží?
Ty jsi opravdu fantazista, huh?!
Neuvěřitelné!
On je opravdu úžasný chlápek?!
Na tom stromě...  Řezy jsou nové...
Jsem tak zklamaná...  My jsme jenom slyšeli padat strom?
Nakonec sem nikdo nebyl poslán...
To znamená, že jsem tu uvízla s tímhle chlápkem?
Přesto, tato atmosféra je jako na bojišti...  Cítím se jako bych se měla roztát.
Možná, že ten strom byl uříznut nějakýmy zlímy duchy?
To netuším...
Hej!  Kam to jdeš?
Héj!
To je...
Hrob, huh?
Kdo to mohl udělat?
Je to z vyřezáno jednoho kusu obrovského stomu...
Je to impozantní dílo.
Ale je pořádně velký...
Zase...  Přece jenom tady někdo je.
Rychlý...!
Cože?!  Odrazil to!
Hej!  Podívej!
Tihle ti...!
Překlad udělal Ayakashi
fonty jsem použil od Animetym.net
Animetym.net může titulky použít jestli bude mít zájem.
Ostrov Namakura - Království chudoby
Harahetternia
Ostrov Namakura, Království chudoby, Harahetternia
Toto je místo, kde si místní obyvatelé spletli Brooka s démoním králem, Satanem.
Jaké to příjemné ráno...
Luffy...
Zajímalo by mne, jestli také díváte na toto slunce?
Ne, jsem si jistý, že ano!
Protože nezáleží jak hluboká je noc, vždy nakonec příjde den!
Tak či tak, jsme všichni naživu, jsem si jistý, že se opět shledáme!
I tak musím říct...  toto je velmi schátralý ostrov...
A navíc ten pokoj...  Včera jsem si ho nevšiml, ale...
byl tam ceremoniální oltář a panenky, které se zdály udělány pro uctívání,
se zvláštnímy tapetamy a plakáty na zdích,
a všechny ty hrůzo-strašně vypadající dekorace.
A věci na podlaze, byly nějaké prokleté nástroje.
Teď, když nad tím přemýšlím, tak to bylo dost podivné...
Jste vzhůru?
Shromáždili jsme pro vás nějakou snídani a právě jsme byli na cestě do vašeho pokoje vám ji donést.
To je pro mě?
Samozřejmě.
Vy jste, ale štědří lidé!
Shromáždit jídlo pro cizince jako jsem já...
Oh, zapomněl jsem se představit!
Jsem vůdce této země, Pekkori.
Pekkori.  Děkuju za vaši štědrost.
Mladá slečno...
Můžete mi ukázat kalhotky?
Co?!
On chce kalhotky!  Pospeš si a ukaž mu svoje kalhotky!
Oh ne!  No...  Ve skutečnosti...  jsem nemluvlil o mužích!
No tak, podívejte se pořádně.
Co je to?!
To bylo výborné maso. Jsem úplně nacpaný až se sotva dokážu pohybovat...
I když ani nemám žaludek, který by mohl být plný!
To bylo naše jídlo na jeden týden!
Musíme to vydržet!
Uh, pane Satane?  Co od nás chcete?
Přál bych si, abych mohl co nejdříve vyplout na moře.
Prosím, dejte mi loď .
To ne!  To už jsem vás nějak rozhněvali?
Oh, ne...
Hej, všichni! Ukážeme mu jeho spoďáry!
Už přestaňte s temi spoďá- ÁÁÁ!
Už se vám nelíbí spoďáry?
Ne...  To není ten problém.
Potřebuju se dostat zpátky ke svým přátelům, ať se děje, co se děje!
Vrátit se?
Ano.
Ať to stojí, co to stojí?
Ano. Omlouvám se vám, za všechny problémy.
Je konec!
Jestliže spoďáry nefungují, tak my nemáme žádné prostředky, abyhom vás zastavili pane Satane!
To je konec této země!
Jestli to tak bude pokračovat, tak všichni spolu zemřeme...
P-P-Počkejte prosím!
Uklidněte se!
Cože?
No zdá se, že je zatím nějaký komplikovaný příběh.
Nazýváte mě "Satanem", a včera večer jste říkali něco podobného.
Mohl by jste mi prosím vysvětlit?
Po dlouho dobu, toto království bylo v obležení národem Longarmem.
Nejenom, že vzali všechny naše peníze a jídlo,
ale také unesli naše nadané muže a ženy.
Jak můžete vidět, tak království je zničené.
My všechni trpíme chudobou.
Takže, to jídlo, co jste mi dali...
Stydím se to přizant, ale jenom jsme pozbírali zbytky jídla co nám zbyly.
Oh ne...
Ve znaze uniknout naší zoufalé situace,
jsme se modlili k jednomu bohu za druhém...
A nejen to, také jsme zavolali dovedné duchovní mistry z nedaleké země,
v pokusu proklét a zabít naše nepřátele.
Co?!
Ale ani to nefungovalo. Jak nám začali docházet možnosti, tak jsme se uchýlili k černé magii,
a konečně, se nám povedlo vás přivolat pane Satane, králi démonů.
Pane Satane, vy jste naše poslední naděje!
Prosím, udělte váš rozsudek na národ Longarm!
Prosíme vás!
Mě?
Ano! Chceme, aby jste seslal vaši smrtelnou kletbu na naše nepřétele!
Pane Satane!
Uh... No...
To je kmen Longarmů!
Cože?!
Zachraňte mě!
Co chcete vy parchanti?!
Vratě tu dívku!
Už nás konečně nechte!
Vraťte mi moji dceru zpět !
Vy všichni budete posláni do peklal!
Cožéé?!
Zachraňte mě!
Uh, tu ženu berou pryč...
Ano.
Nyní je proklejte!
Spoléháme na vás!
Ne, my ji zachráníme!
Pane Satane!
Mladá slečno...
Ale i když ta dívka, jejich kamarádka, byla unesena, jediné co dělají je, že mluví...
Proč nezkoušijou bojovat a přivést ji zpět?
Pane Satane!
Prosíme vás!
Uvalte na ně váš božský soud!
Tihle lidé závisí na ostatních příliš moc...
Ale ta mladá slečna je tady obětí! Neudělala nic špatného.
Dobře tedy.  Musím vám splatit svůj dluh za pohostinost a kalhotky.
Satan! Satan!
Luffy.  Kamarádi.
V současné době jsem obklopen mnoha kalhotkamy, zatím co jsem oslavován jako "Pan Satan".
Odpustě mi, ale bude muset počkat trošku déle.
Jestli nesplatím jistý dluh, budu jenom  bezvýznamný jako jiný kostlivec!
Jakmile dodělám tuto práci, hned se vydám na cestu zpět!
Už to bude jedna hodina, co jsme opustili Impel Down.
Jestli vítr vydrží, nebude překvapením, kdybychom dorazili na Velitelsví Mariňáků velmy brzy.
Nemůžeme plout rychleji?
Nerad bych dorazil a bitva by byla u konce.
Crocodile...
Mariňáci nesejmou Blělovouse...
Ale Já.
Pořád mluvíš takhle?!
Nevadilo by mi sundat prvně tvoji hlavu, aby jsi věděl.
Luffy...
Už jdu!  Počkej na mě, Ace!
Luffy a ostaní pokračují jejich cestou po produ Tarai.
Moc času nezbývá, před jejich vyloděním na Marienfordu.
Luffy pozoruje viver kartu, aby se ujistil, že je Ace pořád naživu,
a mezi tím myslí na minulost s Acem.
Příště ve One Piece:
Flasback speciál před Marienfordem
Bratrský slib!
Pirátskej král budu já!