Bohatství
Moc
Slávu
To vše, získal pouze jeden jediný muž,
Pirátský Král,
Gold Roger.
Jeho poslední slova před popravou,
vyslala tíce lídí z celého světa...
brázdit moře.
Moje poklady?
Jestli je chcete, tak vám je dám.
Nejděte si je!
Všechno jsem to tam nechal.
A muži, toužící po dobrodružství,
zamířili ke Grand Line.
Svět vstoupil..
do Úžasného Věku Pirátů!
Luffy a spol, pokračující ve své cestě na Rybácký Ostrov,
konečně dorazili k Red Line, mezníku, jež rozděluje Grand Line na dvě půlky.
To je Red Line!
Není vidět vrchol! Je obrovská! Takže tohle je Red Line?
Každopádně, teď jsme v polovině!
Nicméně trasa, přes vysoko se čnící Red Line, byla zablokovaná.
A cesta na Rybácký Ostrov nikde.
Známe směr, kterým se vydat, ale nemáme ani páru jak se tam dostat.
Gomu Gomu no Rifle!
Něco z něj vypadlo.
Ryba?
To není možný?!
Nebyla to žádná iluze. Před Luffym a jeho posádkou se zjevila mořská panna Keimi a hvězdice Pappug.
Nenávist Vůči Slamákově Posádce
Přichází Železná Maska Duval
Jste v pořádku? Nejste někde zraněný?
Jo~
JSEM V ŠOKU! JE TU PLNO DALŠÍCH LIDÍ!!
Co?
M-My jsme taky překvapený!
Už jsem myslela, že nás ta obluda stráví. Díky za záchranu.
Tohle nebylo poprvé co mě nějaká obluda spolkla. Bylo to mé 20-té sežrání.
Necháváš se moc často sežrat!
Měla bych se vám nějak odvděčit. Oh, už vím! Máte rádi takoyaki?
Takoyaki?! To je moje nejoblíbenější jídlo!
Vážně?! V tom případě to dělá 500 belí na osobu!
Hej, ty jim ho prodáváš?!
ZPACKALA JSEM TO!!
Mořská panna~! Mořská panna~!
Mořská panna, sen všech mužů! Mořská panna, perla oceánu!
Ano, konečně jsem jednu z nich potkal! Je tak roztomilá~!
Tohle je poprvé co nějakou vidím! Keimi, že ano?
Tohle není poprvý. Copak už jsi zapoměl na babču Kokoro?
Thriller Bark? Ne, ten vůbec nebyl děsivý. Ani trochu. Ta nejděsivější věc, kterou jsem kdy viděl byla...
Uh, no jasně, Sanji! Předstírej, že se to nikdy nestalo! Tohle je první mořská panna se kterou ses setkal!
Vy jste vážně hulváti!
Huh? Babča Kokoro byla mořská panna? Ale dy měla nohy, nebo ne?
No jo... Ty to vlastně nevíš, co? Stalo se to ve chvíli, když jsi bojoval s Luccim.
Vy mi tu neumřete!
Z představy, že je babča Kokoro mořská panna se mi zvedá žaludek.
A ty jsi taky pěknej sprosák!
To bolí! Co to do tebe vjelo, Nami?!
Bože, co vy chlapy od těch mořskejch panen vlastně očekáváte...
Ale tahle vypadá docela roztomile, nebo ne?
I pro mě je to první setkání s mořskou pannou.
Omlouvám se, ale mohla byste mi půjčit nějaké peníze?
Proč by měla?!
KOSTLIVEC!!!
Vidíš?! K smrti jsi jí vyděsil?! Ztra se!
Mám dokonce i otevírací lebku. Není to zábavné?
Parchante...!
To je sranda!
Vzpamatovala se celkem rychle.
Mimochodem, chodíš vůbec na záchod?
Proč se jí na to ptáš, sakra?!
Ah, no jistě, já...
NE!!!
Na žádnej záchod nechodí!
Keimi? Keimi? Tohle je trochu divné... Nechybí ti náhodou někdo?
Koho tahle zábavná partička přehlíží?
Odpověď zní: mě.
Pravda. Už jsem nad tím taky uvažoval... Hej, keimi, co je to? Mluvící rukavice...
Oh, omlouvám se. Úplně jsem na něj zapoměla. To je můj mazlíček, Pappug.
Je to hvězdice a můj mistr.
Mistr?!
Ano. Můj mistr.
Tenhle skrček?
Ano.
Těší mě!
Může hvězdice mluvit?
A není divný, že její mazlíček je i její mistr?
Dovolte, abych vám to objasnil.
~Keimi mě vždy krmila škeblema~
Takže ona tě krmila?
Jsem člověk? Ne, jsem hvězdice a žádný člověk.
Takže nejsem člověk? Ne, nejsem člověk, protože jsem hvězdice.
Máš moc práce? Ne, v pohodě.
Máme kolem sebe plno rukou.
Jaj, díky!
A v tuhle chvíli by měl následovat smích!
No, a tohle tričko je od značky "Criminal", na Rybáckém Ostrově teď docela frčí.
Oh?
Je vážně super.
Navrhnul ho Pappug! Jednoho dne budu návrhářem stejně jako on.
Určitě budeš! Jsem si jistý, že to zvládneš, Keimi!
Díky, Sanjiči!
Nikdo mě neposlouchá...
No jo, ty. Jak to, že mluvíš?
Jsem rád, že se ptáš!
Vzpamatoval se docela rychle.
Když jsem byl ještě mládě, tak jsem si myslel, že jsem člověk.
Ale jak jsem stárl, tak jsem zjistil, že jsem vlastně hvězdice, ale to už jsem uměl mluvit lidskou řečí!
Takhle to vážně funguje?
Ah, na světě se děje spoustu divných věcí. Tak to tu zkrátka chodí!
Mimochodem, jsem hvězdice Pappug! Nadějný návrhář! Díky za záchranu!
Tohle je vážně šastná náhoda! Už nám docházeli všechny nápady. Mám na tebe jednu otázku...
Hej, Nami! nejdřív to takoyaki!
Ah, no jistě! Takoyaki jako oplatka za záchranu! Ale nejdřív se někde musíme setkat s Hachim.
Hachim?
Halo, Hachi? Tady je Keimi! Promiň, ale trochu jsem se ztratila. Kdepak jsi?
Oh, ten hlásek musí patřit Keimi, že jo?
Hachi?
Víš vůbec s kým mluvíš? Já nejsem Hachi, abys věděla!
TY NEJSI Hachi?!
Tady je Macro! Z prostoduchých Macrových Pirátů! Počkat, takhle bych o nás neměl mluvit...
To vypadá na potíže.
Jak jste přišli k Hachimu Den Den Mushi?
Vzali jsme si ho, když jsme Hachiho porazili! Copak to není jasný!
Lháři! Vy byste nikdy Hachiho neporazili!
Jo, máš recht. Normálně na něj nestačíme, ale tentokrát nám píchli Lítající Rybí Jezdci!
Létající Rybí Jezdci?!
Keimi, jsi v pořádku? Díky Bohu.
H-Hachi! Oni tě vážně porazili?
Nedával jsem pozor. Ale ty sem nechoď! Já se o ty chlapy postarám a vrátím se! Budet to v pořádku!
Hachi...
Víš, Keimi, právě se toho pitomce chystáme prodat.
Chobotničí Rybák je dost vzácnej, takže za něj dostaneme slušnou cenu. Ale jestli chceš, tak ho přijď zachránit!
Jsme v Souostroví Sabaody, ve vodách, pět kilometrů východně od Mangrovu 44.
Na základně Létajících Rybích Jezdců!
Ne! Nechoď sem, Keimi!
Zklapni, ty zatracená chobotnice!
Měj se!
Hachi...
Hej...
Keiminko...
Tak, kde je to takoyaki?
Na tohle teď není čas!
Počkat... Hlas toho Hachiho z Den Den Mushi.... Zdá se mi nějak povědomý...
Ne, to se mi asi jenom zdá. To není možné...
Promiň, Luffyči. Ale můžeme to takoyaki odložit na později? Musím zachránit svého přítele!
Huh?
Hej!
Zadrž, Keimi. Nechci se do toho plést, ale jestli chceš zachránit svého přítele tak ti pomůžeme.
Ne, spletla jsem se. Oni ti pomůžou!
Cože, ty...!
A výměnou za to, nám řeknete jak se dostat na Rybácký Ostrov, že ano?
Vážně, Namiči?
No jistě! Že ano, Luffy?
Huh? Jasně.
Vy mi pomůžete zachránit Hachiho, Luffyči?
Jo, klidně. Ale kdo je ten Hachi vůbec zač?
Provozuje stánek s Takoyaki kde pracuju. Naše takoyaki je nejlepší na světě!
Tohle je důležitý! Lidi! I za cenu vlastního života, nusíme to takoyaki zachránit!
JO!!!
TAKOYAKI! TAKOYAKI!
Všichni s tím souhlasí. Takže, ty víš kde ho drží?
Mangrove 44 je ostrůvek na východním pobřeží celého souostroví.
5 kilometrů západně odsud. Myslím, že někde tam je i základna Létajících Rybích Jezdců.
My, se právě nacházíme někde tady,
takže když zamíříme přímo na souostroví Sabaody, tak to nemůžeme minout. Vzhůru na západ!
Konec konců, můžeme požádat ryby, aby nám ukázaly cestu.
Jo, to je pravda. Uděláme to!
HEJ!!!
Uáá! Ryby vystrkujou hlavy z vody!
Potřebujeme od vás ukázat cestu!
Říkají, že se bojí Létajících Ryb, takže nás nezavedou přímo k nim. Ale ukážou nám směr, kterým se vydat.
Neuvěřitelný! Ty dokážeš mluvit s rybama? Netušila jsem, že mořské panny tohle dovedou!
Keimi, když budeš s náma, tak budeme moct sníst tolik ryb kolik se nám zachce!
Pozor na pusu. Jinak z tebe vymlátím duši.
Ale jak máme následovat ryby plavoucí v oceánu?
No, stačí se jen dívat!
Super!
Nemůžu uvěřit, že něco takovýho dokážou!
Ty ryby nakreslili na hladině šipku!
Fantastický! Stačí, když jí budeme následovat, že?
Jsi úžasná, Keimi!
Ne, to vůbec ne.
Ale jo, tohle je fakt něco!
Dobře! Beru si na starost kormidlo!
Otoč to na čtyři hodiny.
Rozkaz!
Jdeme na to, lidi!
JO!
A takhle nějak se to stalo, pane Duvale. Nalákali jsme tu mořskou pannu přímo sem! Všechno jde podle plánu!
Rozumím. Hej, chlapy!
Ano, pane?
Běžte je přivítat.
Rozumím!
Umm, ona je vzácný zboží, tak se jí snažte nzranit, dobře?
Tohle vypadá slibně. Hej, Hachi! Tentokrát se z toho ty, ani Keimi nedostanete!
Tak co? Jsi připravenej?
Jaký to je? Líbí se ti bejt totálně bezmocnej, co?!
Zoro!
Takže už jsme vypluli? Znamená to, že už víme jak se dostat na Rybáckej Ostrov?
Na to teď zapomeň a podívej se sem. To je mořská panna Keimi! Je skutečná! Úžasný, co?
Zdravíčko!
Mořská panna?
To je poprvý co nějakou vidím.
Vymazal to! Jednoduše... si vymazal vzpomínky!
Děláme si menší zajížďku, abysme zachránili takoyaki jejího kámoše.
Ale mám trochu strach. Hachi zněl trochu vystrašeně. Jsem si jistá, že mu udělali něco hrozného.
Ne, je to tvrďák, určitě bude v pohodě.
Každopádně, přišli jste s tou nabídkou pomoci nějak moc rychle, jste si jistý, že to zvládnete?
Jo! Jsme dost silný, abys věděl!
Měl bych vás varovat, že to není jediná banda únosců v okolí.
Na souostroví Sabaody je takovejch lidí plno. Obchod s lidmi je tam největším zdrojem příjmů.
Prodávají živé lidi? To je hrůza!
Od chvíle, co zjistili jak vzácné zboží mořská panna je,
začala Macrova posádka, gang tří rybáků, usilovat o Keimino chycení.
Hachi ze stánku s Takoyaki si zřejmě myslel, že nás Macro chytil..
a vydal se nás zachránit, ale my jsme zatím vyseli v krku tý příšery.
Tak nějak to asi bylo. Hachi je hrozně milý a hodný člověk. Všechno je to moje chyba.
Když vás slyším mluvit o tý chobotnici Hachim, tak nemůžu přestat myslet na toho pitomýho rybáka.
Jestli je to vážně on, tak mu nepomůžeme.
Ale, asi to bude jen náhoda...
Normálně by s nima Hachi jen tak neprohrál, ale koho by napadlo, že jim pomůžou zrovna Létající Rybí Jezdci?
Co jsou vlastně zač?
Další banda únosců, která se tu objevila teprve nedávno.
Říká se, že když se na vás zaměří, tak je to váš konec.
Jejich šéf, Duval, je muž s železnou maskou. Nikdo neví, jak vlastně vypadá.
Vypadá to, jakoby někoho hledali. Prohledávají každou loď, která tudy projede.
Otravnej týpek.
Nemusíš se ničeho bát, Keimi. Určitě to takoyaki zachráníme!
Je to prodejce takoyaki!
Díky, Luffyči!
Jasnačka! Do toho, Brooku! Zahraj nám písničku na zlepšení nálady!
Bude mi potěšením!
Huh? To jsou...?
Hej! Máme tu problém!
Co se děje, Keimi?
Ryby říkají, "Omlouváme se, ale dál už nepoplujeme"
Cože?! Co se stalo?
Jsou tady! Létající Rybí Jezdci!
Kde? Já nic nevidím!
Keimi! Kam to běžíš? Musíš se schovat!
Tam ne! Oni neútočí z moře, ale ze vzduchu!
Lítající ryby!
Paráda~!
Teď není čas bejt unešenej!
Zatraceně, útočej na nás!
Takže ty "Létající Ryby" vážně lítaj?!
Hej, viděli jste to?!
Jo! Není o tom pochyb, jsou to Slamákovi Piráti!
Okamžitě se s ním spojte!
Rozumím.
Přišli jsme sem hledat mořskou pannu, a místo toho je to náš šastnej den!
Pan Duval bude nadšenej!
Už jsou tady zase!
Nepřibližujte se!
Bomby?
Parchanti jedni!
Gomu Gomu no...
Nana-Jyuu Pound...
Pistol!
-Hou!
To bylo o fous.
Buďte opatrní! Když létající ryby vyskočí z vody, tak dokážou létat až pět minut!
Není o tom pochyb, pane Duvale! Jsou to oni! Jistě... Cože? Co to říkáte?!
Vracíme se! Říká, že se máme stáhnout!
Cože?! Nebuď směšnej!
Je to příkaz pana Duvala!
Fajn, ale nechápu to!
Co to...?
Hej, Macro!
Ano, Duvale, můj pane.
Zdá se, že jste sem tu mořskou pannu přilákali i s nějakou pirátskou lodí.
Huh? Keimi je na pirátský lodi?!
Z toho čekání je mi zle... Vážně je mi z něj zle! A ta pirátská loď je to, na co tady tak dlouho čekám!
Zabiju ho! Chlapa, kterej zničil celej můj život!