Ano oozora ni todoku made
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu,
I Believe hitotsu no ashita he (hey)
já věřím v jediný zítřek. (Hej)
Come on, let’s go everybody oh we share the music
No tak, pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one dream
No tak, pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden sen.
Come on, let’s go everybody oh we share the good times
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme dobré časy.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Kurayami mayoikomi tesaguri de nazotoki
Matoucí hádanky, které se schovávají v temnotě,
yukisaki miezu nitachidomaru toki
nám zahalují pohled na náš cíl.
Umm you and me yes kimochi wakachiau sekai ni
(Umm) Ty a já, ano, cítíme to vzrušení, které nám tento svět přináší.
Michibiki I feel the beat arukidashiteku oh yeah
Ten pocit, jaký mám z beatu, mi říká, že mám kráčet dál, ou jé.
Share the music, itsudatte
Sdílejte muziku, vždy.
Share the one dream, shinji atte
Sdílejte jeden sen, v který věříte.
Share the good times, te wo tsunaide
Sdílejte dobré časy, ruku v ruce.
Share the one world now
Sdílejte jeden svět, teď!
Ano oozora ni todoku made nandodemo boku wa yukunda
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu, budu pokračovat dál a dál.
Ima koso koete yukou I believe hitotsu no ashita he yeah yeah...
A teď hned pojďme dál a ještě dál, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Come on, let’s go everybody oh we share the music
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Oikake owarete mebiusu no wa no ue
Hnát se vpřed, stále kupředu, přes tu Moebiovu pásku.
Chikazuki maemuki nee share shitaiyo style
Příblížit se, těšit se a sdílet náš vlastní styl.
Hajimaru hirogaru souzou ijou kono flavor
Už to začlo, všude se šířila, tahle unikátní vůně.
Karada juu I feel so good 	jiyuu ni nareru oh yeah
Mé tělo, cítím se tak dobře, budu volný, ou jé.
Share the music, tooku tatte
Sdílejte muziku, široko daleko.
Share the one dream, tsutae atte
Sdílejte jeden sen, společně.
Share the good times, sou waratte
Sdílejte dobré časy, smějte se.
Share the one world now
Sdílejte jeden svět, teď!
Ano oozora ni todoku made nandodemo boku wa yukunda
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu, budu pokračovat dál a dál.
Ima koso koete yukou I believe hitotsu no ashita he yeah yeah...
A teď hned pojďme dál a ještě dál, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Mienai kabe no mukou gawa ni matteiru kimi ga itanda
Tam na druhé straně té neviditelné zdi, ty jsi ten, kdo na mě čeká.
Mou sugu ni todoku kara I believe hitotsu no sekai he yeah yeah...
Hned tam budu, dorazím k tobě, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Come on, let’s go everybody oh we share the music
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Bohatství, sláva, moc.
Muž, který měl na tomto světě
všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
"Moje bohatství a poklady?"
"Jestli je chcete, já vám je dám."
"Hledejte, nechal jsem to tam všechno!"
A muži se vydávají
na Grand Line za svými sny.
Svět vstupuje do Velkého věku pirátů!
Během pátrání, po pokrývači lodí,
byla v Sabaody Parku, Keimi unesena.
Ale pak se objevil nějakej maník a přitáh do aukční síně mořskou pannu!
Zadrž!
Kdo to byl?
Dozvěděli se, že Keimi byla odvedena do aukční síně na Mangróvii č.1.
Namiina skupina byla na místě jako první, jenže aukce už běžela.
Luffy a pět dalších členů posádky se rychle blížili k cíli.
Určitě tě zachráníme!
Počkej na nás!
KEIMI~!
EXPLODUJÍCÍ PĚST!
ZNIČTE AUKCI!
A nyní č. 15!
Rozkošná tanečnice, Pathea!
Je skvostná!
Vyvolávací cena je 800,000 beli!
Nakonec ale byla vydražena za úžasných 7,200,000 beli!
Její božský tanec vás přivede do sedmého nebe.
Hm, konečně jsme tady.
Ale, ale, začíná se nám to tu zahřívat!
Jaký skvost bude na seznamu nyní?!
Výborně.
Aukce stále běží.
Ale..
před chvílí právě vydražili číslo 15,
takže aukce se blíží k finále.
Ten lenoch je opravdu k ničemu.
Ty…! Ty…!
Hej! Okamžitě ho prodejte. Už ho nechceme.
Hned se o to postarám, můj pane.
Tenryuubito...
Už zase oni?
Světová Šlechta…?
Jestli si s ním něco začneme, budeme mít na krku Admirála.
Chtěli bychom mořskou pannu.
Myslíte, že tu dnes nějaká bude?
Mořské panny se dost obtížně chytají,
takže bych v to moc nedoufal.
Svatý Charlossi!
Okamžitě nás odveďte na naše místo!
Hned to bude!
Hlavně opatrně.
Tak jsi konečně dorazil,
bratře Charlossi?
Hni se, dělej!
Zdá se, že je vše připraveno!
Položkou č. 16 je…
pirátský kapitán!
Kapitán?
Pořádně se na něj podívejte!
Cena za jeho hlavu je 17,000,000 beli!
Jmenuje se Lacuba!
Je to pirát známý jako „prohnaný taktik”!
Podívejte na tu vyrýsovanou postavu!
Může z něho být skvělý transport, dělník, nebo obyčejný boxovací pytel.
Jeho využití je všestranné!
Takže…
Ten idiot… Neříkej mi...
On zkolaboval!
Co se mu stalo?
Vidím krev!
Hej, zatáhněte oponu.
Co se mu stalo?
Co se to s ním stalo?
Prokousl si jazyk.
Rozhodl se, že radši než žít jako otrok,
bude lepší zemřít.
Rozumná volba.
Keimi…!
A mořská panna pořád nikde...
Určitě jsi vyděšená...
Keimi...
Vydržte.
Určitě ji zachráníme!
Máme přece poklad z Thriller Barku.
Mockrát vám děkuju, lidi.
S ním je konec.
Do hajzlu!
Teď už ho nikomu neprodáme, idiot jeden!
Pane Disco!
Doktor už je na cestě.
Hergot...
víš vůbec, kolik nás bude stát jeho léčba?!
Připravte mořskou pannu!
Už je na místě!
Můžeme kdykoliv začít.
Výborně.
Tahle velkolepá položka jim dá zapomenout na tohle fiasko.
Vytáhněte ji na jeviště!
Ano!
Hachi…
Lidi...
13?
Nebyl jsem ještě před chvílí u čísla 2?
Divný...
Co to bylo sakra za chlapa.
Pirátský Lovec Zoro.
120 tisíc za jeho hlavu je odpovídající cena.
Kdyby jsme si to s ním rozdali, byli bychom už pod drnem.
Doufám, že už ho nikdy nepotkáme...
Hej! Momentíček!
To jste vy…
Co tu zase děláte?
Ukázali jste mi špatnej směr, že jo, šmejdi?!
To by nás ani nenapadlo.
Popsali jsme vám přesnou cestu do Mangróvii č. 1.
Tak proč jste utíkali?!
No, to proto…
Vzpomněli jsme si na ten váš děsivý obličej, a...
ZORO!
Musíme fofrem na Mangróvii č. 1.
Naskoč si!
Po-Počkej chvíli!
Naskoč si…? To myslíš...!
Hej, co je to s tebou?!
Ty…
jednou tě zabiju…
Promiň, Zoro.
Vzhůru na Mangróvii č. 1!
Ohledně č. 16…
ukázalo se, že pirát Lacuba byl trochu nervózní. Spustila se mu z nosu krev, a on zkolaboval!
Až se vzpamatuje, vrátíme ho zpátky do aukce!
Trochu nervózní…?
Jsou nechutný...
Ale to, co vám teď předvedeme, okamžitě zažene všechny špatné vzpomínky!
Speciální zboží!
Mnoho lidí se je pokusilo chytit, ale málokdo uspěl!
Podívejte se, prosím, na tuto siluetu!
Ó, že by to byla...?
Chytili ji! Vrchol programu!
Víc už vám nepovím.
Přesvěčte se na vlastní oči!
Děkuji všem za vaši trpělivost!
Tohle je skutečná premiéra!
Hleďte a žasněte!
Přímo z Rybáckého Ostrova,
přichází mořská panna… Keimi!
Je skutečná! Mladá mořská panna!
Úžasné!
Kolik stojí?
To je Hachi a ostatní!
Určitě mě přišli zachránit!
Keimi!
Konečně je na řadě Keimi!
Dobře! Je čas ji získat zpátky!
Máme na to 200 milionů!
Keimi!
Opravdu! Mořská panna!
Prodávají mořskou pannu!
Už je to dávno, co jsme tu naposledy měli mořskou pannu. Určitě ji všichni chcete, že?
Takže!
Kolik jste za ni ochotni zaplatit?
Musí se to povést...!
Za každou cenu tě zachráníme!
Takže začínáme!
První nabídka…
500 milionů!!!
Dáme za ni 500 milionů beli!
500... 500 milionů...
Je po všem.
To nemůžeme přebít.
Cože?
Tak najednou?
Už zase plýtváš penězi?
Copak už nemáš akvárium plné piraňí?
Chceme vidět, jak se s nimi bude honit...
Mořské panny jsou prý nejrychlejší mořští tvorové.
Vůbec neslyším, co se venku děje.
Dostaň mě odsud! Hachi!
Keimi…
Jestli rychle něco neuděláme, tak ji ten Tenryuubito koupí!
Keimi…!
Z-Zdá se, že první cena vyrazila všem zúčastněným dech.
Ale přesto se ptám.
500 milionů!
Dá někdo víc?
Určitě můžeme něco udělat...!
Něco tu musí být...!
Hej, Sanji!
Nami…!
Takhle to přeci nenecháme!
Přece se jí nevzdáme jen proto, že nemáme dost peněz…!
V tom případě…
To není dobrý.
S tímhle jsme nepočítali.
Byli jsme si jisti, že ji jednoduše odkoupíme…
Jenže situace se dramaticky změnila!
Pokud nejsou žádné nabídky, aukce bude ukončena!
Jestli to takhle půjde dál, budeme ji muset získat silou a utéct do moře!
Zbláznil ses?! A co chceš dělat s tím obojkem?! Vždyť vybouchne!!!
V tom případě musíme najít klíč…
Čas vypršel!
Povedlo se.
Další důkaz, jak je svět zkažený.
Už jsem viděl dost.
Padáme.
Všem vám děkuji za vaši pozornost.
Hvězda dnešního programu!
Mořská panna Keimi...!
Byla prodána Světovému šlechtici, Svatému Charlossovi...
...za 500 milionů beli!
Je...!
Cože?
Prodána!
CO TO?!
To je mi ale hluku!
Luffy!
Co děláš, chlape?!
To s tím neumíš přistávat?!
Jak asi! Vždyť je to létající ryba!
A sám jsi říkal „vlítni tam”!
Proč jsi chtěl...
abych s tebou letěl?
To jsi tak moc pospíchal na Sunny?
Kde to jsme?
Je tu i Zoro.
To jste vy.
To je přece Slamák Luffy!
Keimi!
Co je to za lidi?
Co se to děje?
KEIMI!
Luffíčku!
Hledal jsem tě, Keimi!
Díky bohu!
Zadrž, Slamáku! Co chceš dělat?!
Jak co? Keimi je tam dole!
Ano, je tam, ale má na sobě výbušný obojek!
Nemůžeme ji jen tak odvést!
A navíc tu jsou i Tenryuubito!
Kašlu na ně!
Neřekl právě "Slamák"?
Je to pirát.
Keimi!
Zastav se!
Ruce… jeho ruce!
Je to rybák!
Nechutné.
Co tu dělá rybák?
Zmiz odsud, obludo!
Hned tě zachráním, Keimi!
Zastavte ho!
Parchanti!
Keimi není na prodej!
Nedovolte mu dostat se na jeviště!
Co dělá rybák na souši?
Už jen jejich existence je děsivá!
Hej, stráže, postarejte se o něj!
Nepřibližuj se!
Vrať se do oceánu, obludo!
Pravda! Pravda!
Zmiz z ostrova!
Táhni!
Hachi!
Uteč odsud!
Jinak i ty budeš v nebezpečí!
Já budu v pohodě!
Ale co Keimi?!
Co se tu děje?
Přesně jak říkala Robin.
Na tomhle ostrově,
jsou všichni obyvatelé moře diskriminováni!
Diskriminováni?
Dokonce i Keimi… a Hachi?
H…Hachi.
Trefa...
Zastřelili jsme rybáka!
Hachi!!
Áh, jsem tak ráda, že ho zastřelil.
Měla jsem strach, aby mě nenakazil nějakou strašnou nemocí.
Zřejmě tu hledal nějaké jídlo.
I když mají mozek, jsou to pořád jen ryby.
Otče, podívej! Chytili jsme rybáka!
Udělali jsme to sami, takže si ho můžeme vzít zadarmo!
Zadarmo. Zadarmo! Chobotnice zadarmo!
Zadarmo! Zadarmo! Chobotničí otrok zadarmo!
Po…
Prosím, počkej...
Slamáku…!
To nemůžeš…
Nedělej to.
Je to proto, že jsem rybák…
Slíbil jsi, že i když uvidíš, jak přímo před tebou někoho zabijou, tak Tenryubitu neublížíš, vzpomínáš?!
Když jsem byl pirát,
dělal jsem zlé věci, proto...
...si to zasloužím!
Promiň...
Nechtěl jsem, aby to takhle skončilo!
Chtěl jsem...
...se jen usmířit s Nami.
Chtěl jsem vám pomoct, ale...
Ale ať už udělám cokoliv,
skončí to...
...ještě větším zmatkem!
Jsem vážně...
...k ničemu!
Hachi...
Nakonec jsem vám jen přidělal problémy.
Omlouvám se!
Vážně…!
se omlouvám!
Hloupá rybo!
I po naší střele máš ještě sílu skuhrat?!
Rozčiluješ mě!
Slamá…
Hej ty, co má znamenat ten pohled?!
Nedělej to, Slame!
Jen to celé zhoršíš!
Nedělej to, prosím!
Díváš se na nás?
Co chce dělat?
On...
Slamáku..
To myslí vážně?
Ty nás taky rozčiluješ!