Ano oozora ni todoku made
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu,
I Believe hitotsu no ashita he (hey)
já věřím v jediný zítřek. (Hej)
Come on, let’s go everybody oh we share the music
No tak, pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one dream
No tak, pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden sen.
Come on, let’s go everybody oh we share the good times
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme dobré časy.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Kurayami mayoikomi tesaguri de nazotoki
Matoucí hádanky, které se schovávají v temnotě,
yukisaki miezu nitachidomaru toki
nám zahalují pohled na náš cíl.
Umm you and me yes kimochi wakachiau sekai ni
(Umm) Ty a já, ano, cítíme to vzrušení, které nám tento svět přináší.
Michibiki I feel the beat arukidashiteku oh yeah
Ten pocit, jaký mám z beatu, mi říká, že mám kráčet dál, ou jé.
Share the music, itsudatte
Sdílejte muziku, vždy.
Share the one dream, shinji atte
Sdílejte jeden sen, v který věříte.
Share the good times, te wo tsunaide
Sdílejte dobré časy, ruku v ruce.
Share the one world now
Sdílejte jeden svět, teď!
Ano oozora ni todoku made nandodemo boku wa yukunda
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu, budu pokračovat dál a dál.
Ima koso koete yukou I believe hitotsu no ashita he yeah yeah...
A teď hned pojďme dál a ještě dál, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Come on, let’s go everybody oh we share the music
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Oikake owarete mebiusu no wa no ue
Hnát se vpřed, stále kupředu, přes tu Moebiovu pásku.
Chikazuki maemuki nee share shitaiyo style
Příblížit se, těšit se a sdílet náš vlastní styl.
Hajimaru hirogaru souzou ijou kono flavor
Už to začlo, všude se šířila, tahle unikátní vůně.
Karada juu I feel so good 	jiyuu ni nareru oh yeah
Mé tělo, cítím se tak dobře, budu volný, ou jé.
Share the music, tooku tatte
Sdílejte muziku, široko daleko.
Share the one dream, tsutae atte
Sdílejte jeden sen, společně.
Share the good times, sou waratte
Sdílejte dobré časy, smějte se.
Share the one world now
Sdílejte jeden svět, teď!
Ano oozora ni todoku made nandodemo boku wa yukunda
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu, budu pokračovat dál a dál.
Ima koso koete yukou I believe hitotsu no ashita he yeah yeah...
A teď hned pojďme dál a ještě dál, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Mienai kabe no mukou gawa ni matteiru kimi ga itanda
Tam na druhé straně té neviditelné zdi, ty jsi ten, kdo na mě čeká.
Mou sugu ni todoku kara I believe hitotsu no sekai he yeah yeah...
Hned tam budu, dorazím k tobě, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Come on, let’s go everybody oh we share the music
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Nacházíme se ve Velkém věku pirátů.
Legendární pirát
Gold Roger po sobě zanechal velký poklad, One Piece,
a nastartoval tak nelítostnou bitvu mezi piráty.
Chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák,
Monkey D. Luffy, je jeden z mnoha pirátů, kteří se vydali na moře.
Luffy a jeho kamarádi už prožili spoustu dobrodružství.
A tak ani Světová Vláda nemůže nadále ignorovat jejich přítomnost.
Jsem fakt natěšenej!
Jaký dobrodružství na nás čeká příště?
Posádka mířící do Nového Světa
pluje stále dál po Grand Line!
Slamákům, kteří se právě nacházejí v Souostroví Sabaody,
se podařilo úspěšně zachránit mořskou pannu Keimi.
Nicméně, mezi nimi a mariňáky, kteří je obklíčili, vypukla nelítostná bitva.
Všechno je připraveno k útěku!
Prolomili mariňáckou formaci a dali se na útěk.
ROGER A RAYLEIGH.
PIRÁTSKÝ KRÁL A JEHO PRAVÁ RUKA.
Žijete, pane Petermane?
Jak se to našemu šéfovi opovážili udělat?!
Sakra!
Ale...
Neměl jsem tušení, že Duval je pod tou maskou takovej fešák!
Tak zatím. A nebojte se nás zase zavolat.
Dokud mladý pán a jeho přátelé bezpečně nedorazí
na Rybácký ostrov, tak jsme vám k službám.
Jo, díky chlapi!
To nestojí za řeč.
A přestaň už mrkat.
Ještě jedna věc.
Tady, slečno mořská panno.
Můj batůžek!
Měl ho ten pošuk Peterman.
Díky!
Jedeme, Jezdci Růžového Života!
Rozkaz, Fešáku!
Krapet si změnil jméno.
Museli to fakt promyslet...
Rychle dovnitř.
Musíme dostat Hachiho do bezpečí!
Hej, Shakky! Jsem zpátky.
Ó, pane Rayi, vítejte zpět.
To byla rychlost.
Takže vás Monkey-chan a jeho přátelé našli?
Hachi je ošklivě zraněn.
Potřebuje postel.
Co se stalo?
Ale božínku, okamžitě ji jdu připravit.
Strejdo, říkal jste, že se mnou chcete o něčem mluvit...
Vy jste byl na lodi Pirátskýho krále?!
Ano.
Byl jsem vicekapitán.
Silvers Rayleigh. Těší mě, že tě poznávám.
Vicekapitán?!
Ty jsi jim to neřekl, Hachi?
Chtěli jen pokrýt loď...
Co to? Vy jste nevšimli?
To jméno znám až moc dobře!
Je napsané ve spoustě knihách!
Jsem si jistej, že to jméno zná snad skoro každej.
Gold Roger...
V mé době byl nováček s takovým jménem, nebo taky možná nebyl...
Proč se takovej slavnej chlap přátelí zrovna s chobotnicí?
Před dvanácti lety mě Hachi zachránil, když jsem ztroskotal na moři.
Tenhle muž mu vděčí za život.
I když tehdy to byl ještě prcek.
Byli jsme pořád spolu, dokud se nepřidal ke Slunečním pirátům.
Arlong, co?
Ale...
I když Gold Rogera před dvaceti lety popravili...
Vy, jeho vicekapitán, jste si hlavu udržel.
Copak vaši posádku nepochytali mariňáci?
Nikdo nás nepochytal.
Roger se vzdal sám.
Pro Vládu to byla ukázka její síly.
Už jen to, že do světa mohli rozhlásit, že ho chytili.
Pirátský král se dobrovolně vzdal? Proč?
Protože jsme dorazili...
...na konec cesty.
Čtyři roky před popravou...
...se Roger nakazil ošklivou nemocí.
Byla to hrozná, nevyléčitelná nemoc.
Dokonce i Roger neskutečně trpěl.
V té době existoval i jeden úžasný doktor...
Muž jménem Crocus, z Dvojitého Mysu...
On byl jediný, kdo dokázal Rogerovi ulevit od bolesti.
Požádali jsme ho, aby se s námi plavil při naší poslední cestě jako lodní doktor.
Za ty tři roky, co jsme oddalovali Rogerovu smrt,
jsme dokázali nemožné.
Podrobili jsme si celou Grand Line.
Pan Crocus?!
Z Dvojitého Mysu...
Jak nostalgické!
Takže ten stařík na tom útesu nebyl celých padesát let?!
Přidal se k posádce Pirátskýho krále.
Vždyť nám přeci říkal, že praktikoval medicínu na nějaké lodi.
Takže ty tři roky byl pirátem!
Pokud jste ho potkali, tak to znamená, že je pořád naživu!
Každopádně, Crocus se k nám přidal jen proto, že hledal jistou pirátskou posádku.
Brooku! Nehledal náhodou tu vaši?
Pane Crocusi, to jste zašel až tak daleko?
Byl s námi sice jen tři roky,
ale i tak ho pořád považuji za kamaráda.
Docela rád bych se s ním po těch letech zase setkal.
A co se stalo po tom, co jste ovládli moře?
Od tý doby...
...byl Roger známý jako Pirátský král.
Ale ne že by byl Pirátským králem neustále.
Pro muže, jenž si kráčí pro smrt, neměl tenhle titul moc smysl.
Ale Rogera to potěšilo.
Byl to muž, který moc rád dělal věci s vkusem a elegancí.
A bylo mu fuk, jestli šlo o oslavu nebo o boj.
A tak, když se přiblížila jeho smrt,
neustále uvažoval, jak si ji užít.
I když to znamenalo nedobrovolné rozpuštění Rogerových pirátů.
Byli jsme odděleni.
Jeden po druhém jsme zmizeli.
Dokonce ani nevím, kam se poděli všichni moji kamarádi, kterým bych svěřil i svůj život.
A rok po tom, co se naše posádka rozpadla,
se Roger vzdal, a byl zajat.
Byl odvezen do svého rodného města v East Blue, Loguetownu, kde byl veřejně popraven.
Ten den, to náměstí...
Slyšel jsem, že se té události účastnilo spoustu mladých pirátů, kteří jsou nyní slavní.
Celý svět chtěl na vlastní oči vidět popravu Pirátského krále.
"Já neodcházím."
To byla jeho poslední slova pro mě.
Já nezemřu, parťáku.
Jsem přesvědčen, že Světová Vláda i mariňáci byli překvapeni.
Ta poprava měla být výstraha před rozrůstajícím se pirátstvím, ale...
Po tom, co těsně před svou smrtí Roger řekl,
naopak vypukl Velký věk pirátů.
Moje bohatství a poklady?
Jestli je chcete, já vám je dám!
Hledejte!
Nechal jsem to tam všechno!
Těsně před smrtí se jeho slábnoucí plamen života...
...změnil v požár a zachvátil celý svět.
Nikdy se lidé neusmívali jako v ten den.
Nikdy lidé nebrečeli jako tehdy.
Saké teklo proudem...
Náš kapitán byl úžasný muž.
To byl vážně úchvatný příběh.
Je úplně něco jiného, když to slyším od někoho, kdo tam byl.
Skoro jako by Roger plánoval stvořit Velký věk pirátů, co?
Na to nedokážu odpovědět.
Roger je mrtvý.
Ale ti, kdo mohou vytvářet tento věk,
žijí právě teď.
Stále ještě žije pár lidí, kteří si z toho,
co Roger tehdy řekl, něco opravdu vzali.
Muž, kterého moc dobře znáš, Shanks, je jedním z nich.
Vy znáte Shankse, strejdo?
A pokud pocházíš z East Blue, tak určitě znáš i piráta jménem Buggy.
Buggy!
Oba dva se učili na naší lodi.
Shanks byl na lodi Pirátskýho krále?!
Co, tys to nevěděl?
Musí to být víc jak deset let.
Utekl jsem s ním na tenhle ostrov.
Jeho oblíbený slamák a jeho levá ruka zmizely.
Když jsem se ho ptal, co se stalo,
tak mi o tobě nadšeně vyprávěl.
Byl jsem vážně překvapen, pane Rayleighi.
V East Blue jsem se setkal s chlapcem,
který říkal úplně to samé jako kapitán Roger.
Stejná slova jako náš kapitán.
A od té doby jsem se s tebou chtěl setkat, Monkey D. Luffy.
Shanks.
Nebudu ti teď vyprávět všechny ty věci,
které ti ani sám Shanks neřekl.
Ale každopádně jsi naplnil jeho očekávání.
Jsem si jistý, že na tebe někde v Novém Světě čeká.
No jasně...
Jasně! Taky se s ním chci setkat!
Tak, teď k původní věci.
Předpokládám, že chcete, abych vám pokryl loď.
To je totiž má současná práce.
Když nad tím tak přemýšlím, tak kompletní pokrytí je velice drahé.
To je v pořádku, Hachi.
Nechci od tvých přátel peníze.
Výborně, díky, Rayleighi.
Dostali jsme od něj službu zadarmo!
Mockrát díky! Jste fakt milej!
Zdá se, že jsme ušetřili!
Pane Rayleighi.
Mám jednu otázku.
Co je vlastně ta "Vůle D"?
Na Poneglyfu na Nebeském ostrově bylo starodávným písmem vyryto Rogerovo jméno.
Jak ho tam dokázal napsat?
"Byl jsem tu a dotáhnu svou cestu až do konce."
Pirát Gol D. Roger.
Nevíte náhodou, co se stalo se světem během prázdného století před 900 lety?
Ano, vím.
Odhalili jsme celou historii.
Ale, slečno.
Neuspěchejte to.
Měli by jste s touto lodí pokračovat krůček po krůčku.
Neberte si příklad z nás a lidí z Ohary.
Všichni jsme totiž jednali trochu ukvapeně.
I kdybych vám teď a tady řekl úplně všechno, co se tehdy stalo,
tak by jste s tím momentálně nedokázali stejně vůbec nic udělat.
Teď se podívejte na celý svět a možná dospějete k jinému závěru,
než ke kterému jsme dospěli my.
Pokud to však stále chcete vědět,
tak vám o tomhle světě řeknu vše, co vím.
Ne, rozmyslela jsem si to.
Budu pokračovat ve své cestě.
Jednoho dne se pravdu dozvíte.
Opravdu mě mrzí, co se stalo vaší rodné Ohaře.
Ale nemyslete si, že to byl Roger schopný rozluštit.
Byli jsme piráti.
Ani ve snu by nás nenapadlo srovnávat se s intelektem génia,
kterým byl Clover, učenec z Ohary.
Ten chlapík vážně viděl do podstaty všech věcí.
To je k tomuto tématu vše.
Nechceš si to ještě rozmyslet, Robin?
Vážně si necháš takovou šanci proklouznout mezi prsty?
Hej, strejdo! Taky se chci na něco zeptat!
Ten obrovský poklad, One Piece, je vážně na-
USOPPE!
Já nechci vědět, kde je ten poklad!
Nechci ani vědět, jestli nějakej poklad vůbec je!
Nic nevíme...
A přesto každej den riskujeme svý životy na moři!
Jestli se na to chceš vážně zeptat,
tak končím s pirátstvím.
Nehodlám pokračovat v nudným dobrodružství!
Ch-Chápu! Už to chápu! P-Přehnal jsem to!
Ani já to nechci vědět!
No jasně, trpím "Zemřu, jestli zjistím pravdu o One Piece" nemocí!
Hej, strejdo, nic nám neříkej!
Dokážeš to?
Grand Line je pořád plný překvapení, který předčí i tvé nejdivočejší představy!
Nepřátelé budou silní.
Vážně si chceš podrobit celý oceán?
Nechci si nic podrobit.
Jen mě napadlo, že nejsvobodnější člověk v celým oceánu je Pirátskej král!
Chápu.
Odteď jsem Monkeyho největší fanynka.
Tvoje loď je na Mangróvii 41, že ano?
Osobně se o ni postarám.
A co vy, mládeži?
Admirál už je možná na ostrově.
Když tu zůstaneme, tak vám jen přiděláme potíže, tak co kdyby jsme šli...
...nakupovat?
Zase ten šíleně bezstarostnej postoj?! Vždyť nás všude hledaj, musíme se schovat, ty blbko!
Má recht.
Když půjeme s ním, tak bysme mohli narazit na ty chlápky, co nás všude hledaj.
Ale jestli to chceme udělat tiše a hladce,
tak se musíme vyhnout všem městům.
Takže se rozdělíme a sejdeme se až u pokrytý lodi?
Jak můžeš zrovna ty mluvit o setkání na předem určeným místě...
Shakky, máš to u sebe, že ano?
Ano, mám jeden list.
Není to Vivre Card?
Pokud už to znáte, tak to bude jednodušší.
Jsem hledaný muž stejně jako vy.
Myslím, že vaši loď převezu z Mangróvie 41 někam jinam, kde ji v klidu pokryju.
Kompletní pokrytí mi zabere asi tak tři dny.
To to trvá tak dlouho?
Vaše životy jsou závislý na kvalitě práce, takže tohle je třeba.
To znamená, že tu musíme přežít celé tři dny.
Děsivé.
Sejdeme se ode dneška za tři dny, večer.
Ještě nevím, na jaké Mangróvii budu,
ale když budete následovat Vivre Card,
tak by neměl být problém mě najít.
Doporučuju vám, aby jste se připravili
na podmořskou plavbu k Rybáckému Ostrovu.
Luffíčku, přátelé, mockrát vám za všechno děkuji!
Myslíme to vážně!
Mrzí mě, že jste se kvůli mě dostali do takových potíží!
Ani nevím, jak vám mám vyjádřit svou vděčnost.
Na oplátku vás provedeme po celém Rybáckém Ostrově...
Dávejte na sebe ty tři dny pozor!
Hachi, nezapomeň, že musíš pořádně odpočívat!
Uvidíme se za tři dny.
Budu se na vás těšit.
Měj se, babčo.
Naším nepřítelem je Admirál.
Musíme si dát pozor, aby někdo nezemřel.
Snažíš se na nás přivolat smůlu, nebo co?!
Tři dny, jo?
Tak jdeme! Vzhůru do zábavního parku!
Hej!
Říkají, že v přístavu zakotvila bitevní loď!
Admirál je tady!
Kizaru je tu.
Právě jsem dorazil.
Ohlašte se, prosím.
Vážně sem přijede mariňácký Admirál?
Nechci se s ním setkat!
Aokiji, kterého jsme potkali minule, snědl děsivé Ďáblovo ovoce a byl hrozně silný!
To znamená, že i tenhle Admirál bude mít nějakou schopnost?!
Děsivé!
Příště ve One Piece:
Nemožné se Vyhnout?
Kop Rychlostí Světla Admirála Kizaru!
Pirátským králem budu já!