Ano oozora ni todoku made
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu,
I Believe hitotsu no ashita he (hey)
já věřím v jediný zítřek. (Hej)
Come on, let’s go everybody oh we share the music
No tak, pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one dream
No tak, pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden sen.
Come on, let’s go everybody oh we share the good times
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme dobré časy.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Kurayami mayoikomi tesaguri de nazotoki
Matoucí hádanky, které se schovávají v temnotě,
yukisaki miezu nitachidomaru toki
nám zahalují pohled na náš cíl.
Umm you and me yes kimochi wakachiau sekai ni
(Umm) Ty a já, ano, cítíme to vzrušení, které nám tento svět přináší.
Michibiki I feel the beat arukidashiteku oh yeah
Ten pocit, jaký mám z beatu, mi říká, že mám kráčet dál, ou jé.
Share the music, itsudatte
Sdílejte muziku, vždy.
Share the one dream, shinji atte
Sdílejte jeden sen, v který věříte.
Share the good times, te wo tsunaide
Sdílejte dobré časy, ruku v ruce.
Share the one world now
Sdílejte jeden svět, teď!
Ano oozora ni todoku made nandodemo boku wa yukunda
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu, budu pokračovat dál a dál.
Ima koso koete yukou I believe hitotsu no ashita he yeah yeah...
A teď hned pojďme dál a ještě dál, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Come on, let’s go everybody oh we share the music
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Oikake owarete mebiusu no wa no ue
Hnát se vpřed, stále kupředu, přes tu Moebiovu pásku.
Chikazuki maemuki nee share shitaiyo style
Příblížit se, těšit se a sdílet náš vlastní styl.
Hajimaru hirogaru souzou ijou kono flavor
Už to začlo, všude se šířila, tahle unikátní vůně.
Karada juu I feel so good 	jiyuu ni nareru oh yeah
Mé tělo, cítím se tak dobře, budu volný, ou jé.
Share the music, tooku tatte
Sdílejte muziku, široko daleko.
Share the one dream, tsutae atte
Sdílejte jeden sen, společně.
Share the good times, sou waratte
Sdílejte dobré časy, smějte se.
Share the one world now
Sdílejte jeden svět, teď!
Ano oozora ni todoku made nandodemo boku wa yukunda
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu, budu pokračovat dál a dál.
Ima koso koete yukou I believe hitotsu no ashita he yeah yeah...
A teď hned pojďme dál a ještě dál, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Mienai kabe no mukou gawa ni matteiru kimi ga itanda
Tam na druhé straně té neviditelné zdi, ty jsi ten, kdo na mě čeká.
Mou sugu ni todoku kara I believe hitotsu no sekai he yeah yeah...
Hned tam budu, dorazím k tobě, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Come on, let’s go everybody oh we share the music
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Nacházíme se ve Velkém věku pirátů.
Legendární pirát
Gold Roger po sobě zanechal velký poklad, One Piece,
a nastartoval tak nelítostnou bitvu mezi piráty.
Chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák,
Monkey D. Luffy, je jeden z mnoha pirátů, kteří se vydali na moře.
Luffy a jeho kamarádi už prožili spoustu dobrodružství.
A tak ani Světová Vláda nemůže nadále ignorovat jejich přítomnost.
Jsem fakt natěšenej!
Jaký dobrodružství na nás čeká příště?
Posádka mířící do Nového Světa
pluje stále dál po Grand Line!
Ve snaze dostat se na Rybácký Ostrov...
...zakotvili Slamáci v Souostroví Sabaody, aby zde našli pokrývače lodí.
A tím pokrývačem byl bývalý vicekapitán Rogerových pirátů.
Rayleigh.
Zatímco se Rayleigh vydal pokrýt Sunny,
Luffy a ostatní se rozhodli najít vhodný úkryt.
V tom se ale na Souostroví Sabaody...
...objevil mariňácký Admirál Kizaru.
Halóóó?
Tady Kizaru...
To je zvláštní...
Halóóó?
Teď!
Ty...!
P-Přestaň!
Halóóó?
A pak se rozpoutala zuřivá bitva mezi nováčky a mariňáky.
Zvětšily se...!
Co se to děje?!
Vždyť vůbec nic neudělal!
No, když ho nemohu najít,
tak tu nemám co na práci.
V takovém případě nemohu nechat někoho, na nějž je vypsaná odměna, uniknout.
249milionový "Mágu" Basile Hawkinsi...
Rychlost je "váha".
Máte už nějaké zkušenosti s kopem rychlostí světla?
Kapitáne!
Musím uznat, že jsi silnější, než jsem předpokládal.
V tu chvíli se před Luffym a ostatními objevil další nepřítel; Bartholomew Kuma.
Drž se zpátky, Luffy!
Je to jeden z Shichibukai!
Shichibukai?
Jak to víte?
Za žádnou cenu nedovol, aby tě zasáhl jeho útok!
Je to tlaková vlna!
Co je to?!
To dokáže i tohle?!
Hej, to nebyla tlaková vlna!
GEAR SECOND
Druhý Stupeň
Už vím, že jsi silnej, proto všichni použijeme to nejlepší, co máme!
Něco je jinak...
Mám z něj úplně jinej pocit než tenkrát...
Jestli si nepospíší,
tak všechny ty nováčky...
...odrovnám sám!
ZDRCUJÍCÍ!
TAJNÁ MARIŇÁCKÁ ZBRAŇ - PACIFISTA.
Neuvěřitelný!
Střílí z rukou a dokonce i z pusy?
Děsivé!
Blíží se další!
Co-Co to sakra je?!
Už jsme to říkali. Je to paprsek. Paprsek!
Paprsek je jen záblesk světla!
Mít něco takovýho jako ničivou zbraň je nesmysl.
Hej, co to děláš?
Hraju mrtvého.
Ale on už dávno ví, že nejsi!
SANTORYU
Trojmečový Styl
GOMU GOMU NO
DIABLE
Démoní
MOUTON
Skopový
JET
Tryskový
ROPPYAKU POUND
Šestisetliberní
CANNON
Kanón
Super!
Dostali ho?
Jsou úžasní!
Náš protivník je jeden z Shichibukai.
Ten se nedá tak snadno porazit.
Je to vidět na jejich výrazu.
To je vážně tak jinej?
Že by to bylo jeho dvojče, nebo tak něco?
Jo, je to možný.
Každopádně, kdyby to byl ten samej chlap jako předtím, tak by se všem našim útokům vyhnul.
Důležitější je, že nemá ani ty svý tlapky, ze kterejch střílel tlakový vlny.
Jestli je to nějaká jeho kopie, tak je to pořádnej problém.
Znamenalo by to, že existujou dva lidi stejně silný jako on.
Pěkně jsi mě zřídil...
Ale nemysli si, že jsem pořád ta samá osoba jako předtím!
INGA ZARASHI
Karmická Odplata
Přece jen to fungovalo...
"Šílený Mnichu" Urougi...
Jak může někdo, kdo byl tak ošklivě zraněn,
z ničeho nic tak náhle vyrůst a zesílit?
To byl Kizarův laser!
Že bys implantoval Kizarovu ničivou sílu do těla Bartholomew Kumy...
Vegapunku?!
To už je projekt "Pacifista" dokončen?!
Vymyká se to kontrole!
Jo, dokonce ani tři muži v hodnotě přes 100 milionů...
...nemají proti jednomu z Shichibukai a Admirálovi naprosto žádnou šanci.
Kontradmirále Draku...
Ne, bývalý Kontradmirále...
To jste se sem přišel jen dívat?
Jestli máte zájem bojovat, tak do toho.
Ale jak vidím, situace...
...vás vyděsila natolik, že se to bojíte zkusit, že?
Snažte se neztatit svou drsnou tvář, moji malí slabí přátelé.
Konec konců, já jsem tu taky.
No teda, a na scéně se nám objevuje další zajímavost...
Tohle je poprvý, co vidím vzácnej, prehistorickej typ Zoan.
Překvapuje mě, že ti v žilách proudí skutečná krev.
Tak tohle je dost neobvyklý...
Říkal jsem, že jsem tu také, nebo ne?
Jeden za druhým...
Zdá se, že všichni nováčci nad 100 milionů jsou monstra.
Jak děsivé!
GOMA NO SO
Fáze Démonického Podrobení
Zmizel!
M-Moje oči!
Kapitáne Hawkinsi!
Nevidím!
Netuším, jaký druh schopnosti používáš, ale má fyzickou formu,
takže předpokládám, že nejsi typ Logia.
Kapitáne!
To je zlý!
Překročil svůj limit poškození!
On vážně zemře!
Tady je první...
Gratuluji, že ses na své cestě dostal tak daleko.
Co je to s ním?
Je moje hudba v tvým dosahu?
Nalaď se na mou muziku!
Mariňáckej Admirále Kizaru!
To je "Bouřlivý Příliv"...
Všichni, slyšte mou bojovou hudbu!
Scratch!
Cože?
Jdeme na to!
Mrkejte na to!
To sedlo!
Nečekal jsem, že by zrovna tohle toho Admirála dostalo...
Páni, zdá se, že párty je u konce.
Už nemá cenu tu dál zevlovat.
Mějte se!
Ty bylo ošklivééé...
Ó, jaké překvapenííí...
YATA NO KAGAMI
Osmistěnné Zrcadlo
Cože?
Halóóó?
Co to?
Ó, tady je to.
Tady Borsalino.
Starochu!
Máš s sebou svůj kapesní Den Den Mushi!
Proč jsi mě nekontaktoval?!
Ó, Sentomaru!
Nedělej pořád to "Ó"!
Co vůbec děláš?!
Jsi vůbec na ostrově?!
No, nemohl jsem se s tebou spojit, víš...
Vsadím se, že jsi zase mluvil do toho černýho Den Den Mushi, že jo?!
Už jsem ti říkal snad stokrát, že to černý
Den Den Mushi na tvý ruce je jenom na odposlouchávání!
Ó...
Fajn!
A teď se koukej fofrem vrátit do práce!
Už jsme identifikovali naše cíle!
"Slamák" Luffy, "Kapitán" Kid, a Trafalgar Law. S kterým z nich chceš začít?
Ó, neříkej.
V tom případě...
HYAKUHACHI POUND HO
Stoosmiliberní Kanón
CONCASSE
Rozdrcení
HYAKUHACHI POUND
Stoosmiliberní
Idiote!
Co to děláš?!
Zoro!
Hej, Zoro!
To jsi vážně zraněnej tak moc, že se nemůžeš hejbat?
Nech ho bejt, Luffy!
Nejdřív se musíme postarat o něj!
Jo...
Není možný, aby se mu to zranění z dřívějška úplně zahojilo...
Postavit se tváří v tvář stejnýmu nepříteli pro něj muselo být děsně bolestivý.
Jestli tenhle parchant není Bartholomew Kuma, tak kdo je to?!
Vypadá přesně jako ten Shichibukai...
Co se to tu sakra děje?!
Další nepřítel?!
Já jsem ten nejdrsnější strážce na světě!
A moje ústa jsou mlčenlivost sama!
Kdo jsi?!
Neřeknu!
Jsem muž, kterej si nikdy nepustí hubu na špacír!
Mé jméno je...
Ty nám ho chceš říct?!
Příště ve One Piece:
Zjevuje se Další Silný Nepřítel!
Sekerník Sentomaru.
Pirátským králem budu já!