Speciální Historický Ark
Náčelník Luffy Znovu na Scéně
Zdravíčko, dlouho jsme se neviděli.
V tomto legendárním městě, Grand Jipangu, kde se střetávájí všechny možné kultůry,
...právě vrcholí léto.
I když panuje obrovské vedro, v ulicích je čilý ruch.
A to proto, že...
To je hrůza! Hrůza!
Hrůza!
(Mikoshi je přenosná svatyně Shinto)
Velký závod Mikoshi?
Jo!
Celý město je z toho vedle!
Velký závod se koná jen jednou za sto let...
Slyšel jsem o tom!
Vítěz prý získá úžasnou cennu.
Klidně to může být i splněné přání od hlídačů posvátného pokladu uloženého ve Velké Svatyni.
Splněné přání?
Tady máte.
Osvěžující nápoj.
Díky!
Lahoda! Cítím se plný energie!
Kdo vlastně jste?
Je to naše nová pomocnice.
Jmenuji se Omao, ráda vás poznávám.
Přídavek!
Ano.
Dostal jsem obrovskou hromadu! Super!
Perfektní obsluha!
Neměla bys ho tak rozmazlovat, Omao-chan.
Nemá žádný peníze a všechno co sní nezaplatí.
Dobře.
Tak jak je to s tím posvátným pokladem?
Jo.
Ve Velké Svatyni, která se otevírá jen jednou za sto let
je prý uložen posvátný poklad.
Říká se, že ho hlídají tajemné síly, které ti můžou splnit jakékoliv přání.
Jeden obyčejný detektiv si přál být samurajem.
A další chlápek si zase přál získat nejkrásnější dívku ve městě,
...a žít s ní šťastně až do smrti.
To zní dobře!
Vypadá to jako dobrá zábava.
Tak jo! Zůčastníme se Velkýho závodu Mikoshi!
Nikdy!
Pro něco tak obyčejného nehodlám hnout ani palcem u nohy.
Vítěz získá také odměnu jeden milion belí.
Dobře! Jdeme na to!
Rozhodně ten Velý závod Mikoshi vyhrajeme!
Vrátila se zpátky do života.
V každém případě, ten velký závod Mikoshi musíme vyhrát
Takže?
Kam to vlastně jdeme, Onami?
Na pilu.
Na pilu?
Pracuje tam nejlepší tesař v Jipangu.
Omlouváme se!
Není tady?
C-Co je to?
Jaká krásná látka.
Omlouvám se za to.
Takže si jí chytla. Díky sestro.
Ve Frankyho Deluxe Dílně, právě testujeme SUPER Vysoušecí Mechanismus, a tohle z něj vyletělo.
Šéfe!
Chodit takhle oblečený na veřejnost,
...je neslušné!
Stihly jsme to včas.
VIDĚLI JSME VŠECHNO!
Takže, sestro. Vrátíš mi to zpátky?
Tu látku.
Tohle?
Je to má bederní rouška.
SUPER!
Bederní...
BEDERNÍ ROUŠKA?!
Super! Co je to za mašinu?
To je mnou vyrobený, SUPER Vysoušecí Mechanismus,
Fan-Fan Sunny Wind.
Úžasný!
Jeho bederní rouška...
Jeho bederní rouška se dotkla mého... obličeje...
A? Jaký druh SUPER Mikoshi bych vám měl udělat?
No, víte...
Ten který vyhraje!
Jasně, chceme takový, který zaručeně vyhraje.
Jo, ale to se snadno řekne.
Někteří účastnící závodu se zdají být opravdu silní.
Je tu legendární zuřivá banda, pyšnící se svou rychlostí,
Létající Rybí Gang.
Bojovníci s láskou, prací a rychlostí, Valící se Expres Služba.
Oh, miluji tě! Vezmi si mě! Vezmi si mě!
Utíkejte!
Oboum týmům požehnal sám strážce chrámu Wei-To.
Kromě nich je tu i spousta dalších rivalů.
Společnost Thriller?
Co je to? O nich jsem nikdy neslyšel.
Co jste zač?
To jsou ty chlapi o kterých jste právě mluvili.
Jsou to cizinci, kteří se usadili ve třinácti patrové věži,
a jejich specialitou je velkoobchod. Společnost Thriller.
Cože? Vy jste si sem taky přišli objednat Mikoshi?
My už svou Mikoshi dávno máme.
Přišli jsme vás sem jenom varovat.
Je zbytečné účastnit se závodu.
Vážně? A proč jako?!
Jo! Nikdy nevíte, dokud to nezkusíte!
Jak energická osobnost.
Líbí se mi.
Každopádně!
Radši nás poslechněte, jestli nechcete přijít k úrazu.
Cindrynko, proč si stoupáš přímo přede mě?
Nenecháme se tak snadno zastrašit!
Na naší straně je sám Náčelník Luffy!
Tentokrát vás necháme být, ale...
nemyslete si, že vám jen tak projde, když se postavíte proti Společnosti Thriller!
Hej.
Tvoji kámoši už dávno odešli.
Oni odešli beze mě.
T-To bylo jen varování!
Co je to s nima?
Divnej chlápek.
Ještě nikdy jsem nezažila takovou drzost.
Vypadá to, jako by měli něco v plánu.
Tak poslouchejte, bando!
S těma pošukama nesmíte prohrát!
Vyrobím vám SUPER Mikoshi!
Takovou, která určitě vyhraje, tak vyhrajte!
Jistě!
Pojďme se zaměřit na vítězství, chlapy!
Jo!
Běžte!
Běžte! Běžte! Běžte!
Neslyším vás!
Takovej randál.
Co se to děje?
Stát! Stát!
Co je to za ubohý pokřik. Takhle to nepůjde.
Ano pane.
Ale my nic jiného neumíme.
To musí být něco...
co vypovídá o mě, a rychlosti našeho Létajícího Rybího Gangu.
Fešák! Fešák! Fešák! Fešák!
Rychleji! Hlasitěji!
To je idiot.
Takhle ten závod Mikoshi určitě vyhraju.
A pak...
Vy jste tak nádherný pane Duvale!
Uděláme pro vás úplně všechno!
Ženy budou stát frontu na můj polibek!
A já je budu všechny líbat.
Ale jestli to vážně udělám tak... Ne, to nemůžu..!
Co se děje?!
Šéfe! Z ničeho nic jsme přišli o čtyři lidi!
Cože? Přepočítejte se.
Prvý.
Druhý.
Třetí.
Čtvrtý.
Pátý.
Šestý.
Sedmý.
Cože? Takže všichni jsou na svých místech?
No jasně!
KDO SAKRA JSTE?!
Náhodně procházející zombie.
Z-Zom...
Kde jsou naši kamarádi?!
Omlouvám se, že dýchám.
Omlouvám se, že jsem byl každou noc tak hlučný.
Jen jsem chtěl, aby si mě někdo všímal.
Omlouvám se, že vůbec žiju.
Proč jste všichni tak na dně?
To díky tomuhle.
Negative Hollow!
Je mi hrozně! Cítím se jako odpad! Jsem v naprosté depresi!
Šéfe!
Bylo by skvělé, kdyby jsme s naší Mikoshi...
...celý ten závod vyhráli!
Ale... Ale to je jen pohádka!
Šéfe!
O jednoho méně.
Dneska ani ťuk...
Záběr!
Je obrovská!
Já neprohraju!
Dřevo... a... kosti...
Za...chraň.... te...
Nějak moc toho sní.
To ano.
Copak má bezednej žaludek?
Bože, tohle je jeho šestej přídavek.
Ty toho, ale spořádáš.
Další yakitori prosím!
NEPŘIDÁVEJ SE K NĚMU!
Tady, účet.
PROČ JÁ?
Lahůdka.
Bylo to vážně pekelně dobré.
Omluvte mě.
Ty prasáku! Kdo vlastně jsi?!
Omlouvám se za mé předchozí chování.
Tohle je poprvé co vás poznávám.
Mé jméno je mrtvé Kosti Brook.
Pocházím z...
Zapoměl jsem to.
Cože?! Když už se nám začneš představovat, tak to udělej pořádně!
Je mi z tebe zle!
Kromě svého jména si nepamatuji vůbec nic.
Možná jsi ztratil paměť díky nějakému šoku?
Hele.. Neslyšíš náhodou něco ve svý hlavě?
Možná se ti tam něco rozbilo?
To by mohl být problém.
TY SI JÍ MŮŽEŠ OTEVŘÍT!
Úžasný!
Bylo to tohle!
Příčná flétna?
Flétna?
Jak se tam mohla vejít?!
Jsi vážně zajímavej chlapík.
Jaké to je?
Perfektně ti to sedne.
Takže Létající Rybí Gang už je taky ze hry.
Už zbývají jen Valící se Expres Služba a Jídelna Kazagura.
Když se nám je podaří eliminovat, tak zvítězí Společnost Thriller!
Ten závod je už zítra.
Pojďme se postarat i o ten zbytek, Absalome.
Nemusíš mi to říkat.
Dnes večer se pobavíme!
Hej, Cindrynko, proč jsi zase přede mnou?
Halo! Tady vám nesu nějaké jídlo!
Díky!
Štěstí!
Kdo odnáší naší Mikoshi?
Nevíme!
Zloději?
Vznáší se!
Jsem plnej! Bylo to skvělý.
Vždy, když večeřím s náčelníkem tak se úplně přejím.
Vy dva jste vážně děsný.
Co to je?
Létající Mikoshi!
Stůj!
Paní Mikoshi!
Za nima!
Jasně!
Oh, ty jsi ale fešák, vezmeš si mě?
Nikdy.
Odmítl!
4450-té odmítnutí!
Je to fakt... tíha...
Stůj!
Zastavte tu Mikoshi!
Co je to za chlapy?
Ty chlapy!
Hrůza! Zombie!
Gavotte Bond en Avant!
Super! Dobrá práce, Brooku.
Kde jsem se tu techniku naučil?
To je Náčelník a ostatní!
Co je to tu za bordel?
Onami, Sanji!
To je...
Vezmi si měéééé...
Děsivé.
Je to ztracený...
takhle se toho závodu zúčastnit nemůžeme.
Nezbývá nám nic jiného než odstoupit.
Najde se vůbec někdo, kdo si mě bude chtít vzít?
Jestli se zaměřují na všechny účastníky závodu Mikoshi...
Tak je naše Mikoshi v nebezpečí!
Ne, mnohem důležitější je, že Omao-chan hrozí nebezpečí
Omao-chan?
Nesla nějaké obento do Frankyho Dílny a ještě se nevrátila...
Právě jsme jí šli hledat
To není dobrý, pohyb!
Omao-chan!
Gomu Gomu no...
Bazooka!
Náčelníku! Franky a ostatní jsou...
Okamžitě dojdi pro doktora Modronosa!
Jasně!
Hej, jsi v pořádku?
Bolí mě hlava a mám rozmazaný vidění..
I když žádný oči vlastně nemám...
Jsem jen kostra...
Není tohle tak trochu špatně načasovaný?
Vzpomínám si.
Vrátila se ti paměť?
Ano.
Vzpomínám si na všechno.
Co je to za pohled? Kam to jdeš?
Nemůžu tu zůtat.
Jsem totiž...
...členem Společnosti Thriller.
Cos to řekl?!
Pane Brooku...
Tohle není vtipný.
Děkuji za vaší štědrost.
Hej...
Vy jste nám vyhlásili válku a my jí vyhrajeme!
Vrhněte se na ně, bando!
Občas bys mohla udělat i něco sama!
Příště ve One Piece,
Speciální Historický Ark
Zničte je! Past Společnosti Thriller!
Stanu se Šéfem Policie!