Jsme ve Velkém věku pirátů.
Pátrání po obrovském pokladu zvaném One Piece...
zanechaném zde legendárním Pirátským Králem, Gold Rogerem,
rozpoutalo nelítostnou bitvu mezi pirátskými posádkami.
Mladý muž, z něhož se stal, díky ovoci Gomu Gomu, gumový muž...
je jedním z těch, co se chtějí stát novým Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé zažili doposud nespočet dobrodružství,
díky čemuž na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt vrušenej!
Jaký dobrodružství na nás asi teď čeká?
Posádka, mířící do Nového Světa...
pluje stále hlouběji do Grand Line!
Díky rukám Shichibukaie, Bartholomew Kumy, byl Luffy odpálen ze Souostroví Sabaody.
Oddělen od svých kamarádů,
...přistál na ostrově, zapovězeném všem mužům,
Amazon Lily.
Zde byl odsouzen k smrti...
...jež měla přijít...
z rukou mladších sester Hadí Princezny Hancock, s nimiž musel bojovat v aréně.
Vždycky jsem chtěla vidět "Salamandra" paní Marigold na vlastní oči!
"Yamato-no Orochi" pani Sanderosonie!
Nemají žádnou prasklinu, že ne?
Vy tři počkejte tady.
Mrzí mě to. To kvůli mě je z vás kámen.
Takže...
Předpokládám, že vás musím porazit, co?
Nesmysl!
Co to ten chlapeček právě řekl?
Vážně si myslím, že dokáže sestry porazit?
Legrační!
Rozesmát dav během své popravy...
Muži jsou vážně zábavní!
Zabijte ho, Sandersonio, Marigold!
Za zločinný vpád na ženský ostrov!
Ztrestejte ho za to,
jak mě nehorázně urazil!
Tumáš, tumáš a tumáš!
Co-?!
Jed?! To bylo o fous!
Odrazila to!
To bolí...
Proč? Vždyť jsem gumovej...
O co tu jde?
Předvídá všechny moje pohyby!
To bolí!
Hej, co to děláš?!
Nedotýkej se jich!
Co když je rozbiješ?!
Zachránily mi život!
Chci je rozbít.
Hej, přestaň!
ŘEKL JSEM PŘESTAŇ, SAKRA!
Všechny bojovnice omdlévají!
To byla Královská "Haki"!
(Haki - Síla Vůle)
To si děláš srandu, že jo?
Jenom jeden člověk z milionu dokáže používat sílu "Haki".
Kromě sester, jsem ještě neviděla nikoho,
kdo by jí dokázal použít..
Ten kluk má kvality krále, vyčnívající nad všemi ostatními!
On má Královskou "Haki", stejně jako já...
Co se to tu děje?
Copak to není jen obyčejný kluk?!
Fajn!
Musím říct, že jste fakt silný!
Tak pokračujeme...
..v boji.
Boj s Plným Nasazením!
Gomu Gomu vs. Hebi Hebi
Na co tam čekáte?!
Ten chlap není nic, čeho by jste se měly bát!
Paní Sonio!
Paní Mari!
Zabijte toho chlapa!
Přesně tak. Nemáme důvod se ho bát, Mari!
Vskutku, i když použil obrovskou sílu "Haki",
tak bez jejího úplného ovládnutí, to není nic víc neš entuziasmus.
Ale nejdřív,
jí odnesu nškam, kde bude v bezpečí..
Bylo by špatný, kdyby se rozbila.
Hele, vypadáš celkem klidně
Zdá se, že pořád nechápeš situaci ve který se nacházíš.
Ta socha vůbec nic neznamená!
Margaret!
To chceš vykrýt všechny rány, který jsou určený tý soše?
Ona s tím nemá nic společnýho, jasný
Neudělala nic, kvůli čemu byste na ní museli útočit!
Dobrá.
Nechte ho tu sochu odnést.
Sestro...
Dovolíme mu, aby bojoval s klidným srdcem.
A pak, ho bez milosti srazíme na kolena,
předvedeme mu, jaká ubohá stvoření jsou muži!
Ano!
Ještě chvilku tu počkej.
Hned jak ty dvě porazím, tak na něco přijdu.
Tak jo, můžeme začít.
Oh? Takže jsi připraven?
Připraven na to, až tě srazíme ke zemi?
Jak jsem řekl...
To vy dvě, budete ty poražený!
Drzý jako vždy!
To bolí, sakra!
Nebudu se bát útoku, kterým mě nedokážeš ani trefit!
Gomu Gomu no
Co je to za kouř?!
Můj jed rozpouští všechno čeho se dotkne.
Ale to není všechno co umí
To je jedovatý útok paní Marigold!
Ten muž nemá žádnou šanci!
Tohle nic není!
Huh?
Co je to? Mám závrať..
Už tě nehodlám déle podceňovat.
Teď jsi naše kořist.
Oslabím tě svým jedem...
zmocním se tě a jednou pro vždy s tebou skoncuju!
Čím víc mého jedu vdechneš,
tím dřív ztratíš vědomí!
To bolí, sakra!
Co se děje
Že už by ten jed začínal působit?
To se dalo čekat, už je to prakticky mrtvé maso.
Můžeš se snažit jak chceš,
ale dokud nebudeš schopen používat svou schopnost, tak pro nás budeš jen bezbranou myškou!
Už to konečně vzdej!
Dokázala to!
Padá do příkopu s bodáky!
Jsem zase v pohodě!
Jsem vyléčen!
Ten jed je pryč!
Jeho ruka! To je ruka toho muže!
Podívejte na to!
Je vážně vytrvalý!
Paní Mario! Paní Sonio!
Ten muž je pořád na živu!
Jak to udělat s tím jedovatým kouřem?
Odfič!
Jo!
Konečně jsem to tu vyčistil!
Odfoukl jsem všechen ten jed a kouř!
Teď, můžu bez obav bojovat!
Ten muž použil svůj dech,
a odfouknul všechen jed pryč!
Neuvěřitelné!
Muži jsou opravdu záhadní tvorové!
Vážně?
Bojovat bez obav, říkáš?
I po tom co jsi byl tak ošklivě zraněn,
nepřestáváš s těmi svými nesmysly?!
Fajn...
Odteď už se přestávám držet zpátky.
Co je to?!
Z jeho těla vychází pára!
Muži něco takového dokážou?!
Co je to za ZVLÁŠTNÍ tvory?!
Pára!
Vychází z něj pára!
Držet zpátky?
Chceš říct, že zatím jsi ještě nebojoval naplno?
Takže, dokážež z těla vypouštět páru...
V čem ti to jako pomůže?
Dokážeme předvídat každý tvůj pohyb!
Copak jsi zapoměl, že tvoje útoky na nás neměly žádný vliv?
Ještě to zkusím.
Zbytečné!
Sestro Sonio!
Zdá se, že o tom svém držení zpátky opravdu neblufoval..
V tom případě i já použiju svou celou sílu!
Do toho!
Paní Sandersonio!
Zničila okraj arény!
Je neuvěřitelné, že hadi z jejích vlasů...
mají zuby, tvrdé jako ocel!
Proč ho nedokážu trefit?!
Nedokážu předvídat jeho pohyby, takže ho nemůžu ani trefit!
Sestro Sonio!
Zbytečné!
Tvůj útok se ode mě pouze odrazí, stejně jako předtím.
Když ustojím tvou rychlost..
tak tvé brutální útoky..
mou obranu nikdy neprolomí!
Sonio!
Mari!
Na co si to tam hrajete?!
Sestro..
Copak jste zapoměly..
že toho muže máte potrestat?!
P-prosím, odpusť nám, Sestro!
Okamžitě to s ním zkoncujeme!
Ona hoří!
Z tohohle už se nedostaneš!
Podařilo se jim ho obklíčit!
Je úplně jedno jak moc je hbitý,
z tohohle už se nedostane!
Silnější útok už neexistuje!
Ale ne!
Sestro Sonio!
Běž ode mě!
Cože? Nemůžu se hýbat!
Svázal nám ocasy...?!
To pálí! Pálí!
Uklidni se, Sestro! Táhneš mě sebou!
Pozor, Sestro Sonio!
Příkop s bodáky!
Chyť se okraje!
T-to bylo těsný...
Paní S-Sandersonio?
Taková potupa!
Znamení na jejích zádech...
Už je skoro vidět!
Ten muž!
Ten muž se jí chystá dorazit!
To je hrůza!
Snaží se jí schodit do příkopu a napíchnout na bodák jako nějaké zvíře!
Ty zatracenej zmetku!
Nehýbej se!
I když jsi mě chtěla zabít...
Tak já tě nezabiju!
Nebuď tak namyšlenej, sakra!
Mari! Dělej zabij ho, dokud máš šanci!
Co to děláš, Mari?!
Já nemůžu, Sestro Sonio.
Právě teď, nás ten muž...
chrání!
Podívejte! Plášť paní Sandersonie už skoro shořel
a odkryl její záda!
Jestli jí ten muž pustí, tak odhalí Gorgonino oko!
To je hrůza!
Každý kdo ho uvidí zkamení!
Zakrýváš mi záda?
Předtím, jste o tom přece mluvily, nebo ne?
Viděl moje záda!
V tom případě ho musíme zabít, že ano?
P-proč? Vždyť jsem viděl jen její záda...
Ta věc, kterou jsi viděl na mých zádech...
je něco co za žádnou cenu, nikdy a nikomu neodhalíme!!
Radši bys zemřela, než aby to někdo viděl, že jo?
Tak se nehýbej!
Představení skončilo!
Všichni opusťte arénu dřív,
než bude Gorgonino Oko zcela odhaleno!
To je hrůza!
Všichni pryč z arény!
Všichni se změníme v kámen!
Rychle! Pospěšte si!
To je Gorgonina kletba!
Vždyť jsi se mnou bojoval...
Proč mě teď pomáháš?
Ta věc, kterou nesmí nikdo vidět...
nemá s naším bojem nic společnýho.
Právě vás zachránil muž, nyo...
kterého jste odsoudily k smrti, nyo.
Z celého království si blázny dělat můžete nyo,
ale sama sebe už dál obelhávat nemůžete,
Hadí Princezno.
Ta věc, kterou máte všechny tři na zádech je...
Hancock a její sestry, odhalí Luffymu, který je zachránil,
své tajemství.
Hancock odhaluje jizvy minulosti,
které se hluboko zaryly do jejího srdce.
Velké zlo skryté v minulosti...
Příště ve One Piece:
Hancock se Přiznává.
Odporná Minulost Tří Sester
Stanu se Pirátským Králem!