Jsme ve Velkém věku pirátů.
Pátrání po obrovském pokladu zvaném One Piece...
zanechaném zde legendárním Pirátským Králem, Gold Rogerem,
rozpoutalo nelítostnou bitvu mezi pirátskými posádkami.
Mladý muž, z něhož se stal, díky ovoci Gomu Gomu, gumový muž...
je jedním z těch, co se chtějí stát novým Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé zažili doposud nespočet dobrodružství,
díky čemuž na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt vrušenej!
Jaký dobrodružství na nás asi teď čeká?
Posádka, mířící do Nového Světa...
pluje stále hlouběji do Grand Line!
Ve snaze zachránit svého bratra Ace, jehož zatkli Mariňáci,
se Luffy, za pomoci Pirátské Vládkyně Boy Hancock, dostal na mariňácký bitevník.
Na jeho palubě, teď míří do Velkého Vězení - Impel Down.
Ve stejnou dobu byli ze Souostroví Sabaody, díky Barthlomew Kumovi, vystřeleni i ostatní Slamáci....
Tohle je země dělníků.
Tahejte! Tahejte!
Lidé co tu pracují, jsou kriminálnící z celého světa...
nebo obyvatelé zemí, jež se odmítly připojit ke Světové Vládě.
Jinými slovy, otroci.
Kdy bude ten most dokončen?
Nějakou chvíli to ještě potrvá...
Odteď jsi dalším z našich dělníků, budeš stejně jako ostatní stavět tenhle most!
Je to jedlé?
Nikdy jsem takovéhle ovoce neviděl!
Usoppun!
Co to bylo?!
Chtělo mě to sežrat?!
No jistěun, je to lidožravá rostlinaun!
KAM JSEM SE TO DOSTAL?!
Tohle je zbojnický les – Glinston!
P-P-POMOC!
"Místa Pobytu Posádky!
Negativní Princezna a Král Pekel!"
Nevěděl jsem, že mariňáci mají tak dobrý jídlo.
I když to od Sanjiho, je mnohem lepší!
Mero Mero Merrow!
<3 Hancock & Luffy <3
Nemůžu přestat myslet na ty dvě ženy v Luffyho posádce.
Takže místo mě, sis vybral tyhle dvě dívky?!
Říkal jsem ti, abys na mě zapoměla.
Netušil jsem, že budeš tak nechápavá.
Řekni mi, co se ti na mě nelíbí, Luffy!
Změním se pro tebe!
Jen mě neopouštěj, Luffy!
Já to nevzdám!
Protože...
..láska těch dvou se nedá srovnávat s tím
co k Luffymu cítím já!
Fůůů! Jsem úplně plnej!
Bylo to skvělý!
Luffy!
Nezapomínej, že jsi černý pasažér.
Tohle, že je smích té krásné a elegantní vládkyně?
Dobrá, souhlasím, že je taky atraktivní.
Ale stejně tu něco nehraje.
"Je nutno lépe prošetřit."
Ve stejnou dobu byli ze Souostroví Sabaody, díky Barthlomew Kumovi, vystřeleni i ostatní Slamáci....
GRAND LINE, OSTROV GLOOM
ROZVALINY KRÁLOVSTVÍ MUGGY
Jsem plná závisti...
Vím, že jsem to řekla..
kdybych se vydala na výlet, tak bych jela do
temného, vlkého a starého hradu zahaleného tajemstvím..
kde bych trávila čas zpěvem svých temných písní.
Zatracenej Kuma!
Ale nevěděla jsem, že tu nebudou žádný sluhové!
Nejsou tu dokonce ani žádný křupavý bagety
a ranní horká čokoláda přímo do postele!
Netušila jsem, že tu nebude ani jedno vycpané zvířátko!
Kde to jsem? Pane Morio!
Stýská se mi, Kumashi!
Chci zpátky do Thriller Barku...
Co je to?
Horo-horo-horo horo-horo horo!
Jak jsem si myslela!
Někdo sem byl vystřelen stejně jako já!
Doufám, že je to někdo roztomilý.
Nesmím být tak náročná!
V každém případě, už tu nebudu sama!
T-To je...
jeden ze Slamáků!
Určitě ho sem poslal Kuma.
Je mrtvý, nebo ne?
I se všema těma jizvama a modřinama je pořád naživu!
Zdá se, že je jen otázkou času, než zemře.
Patří ti to!
Jsem na živu... Kde to jsem?
Ty jsi...
Utíkejte!
Negative Hollow!
Nezasloužím si, kráčet po stejné zemi jako všichni ostatní.
Omlouvám se.
Co tady děláš?
A co ty?!
A nezačínej z ničeho nic tak řvát!
Kde jsou moje meče?
Ty tvé zbraně ti jen tak nevrátím!
Děvko!
Vyzkoušej tohle!
Negative Hollow!
Horo-horo-horo-horo-horo...
Jsem jenom obyčejnej odpad. Omlouvám se, že jsem přežil.
Ano! Teď dokážu všechno na co jen pomyslím!
Jak se opovažuješ!
Přestaň na mě zvyšovat hlas! Není to roztomilé!
Odteď budeš můj sluha! Rozumíš?
Buď roztomilý!
Co to sakra děláš?!
Slez ze mě!
Už nikdy nebudu sama!
Kurva! Nemůžu se hejbat!
Co to hergot je?
Kumashi!
Cos mi to udělala!
Sundej to ze mě!
Omlouvám se, že jsem křičel...
To je v pořádku, pokud ses z toho poučil...
Ty malá děvko!
Omlouvám se za svou drzost.
Zabiju tě!
Budu vám říkat "paní"...
Nebudu!
Opravdu mě mrzí, že jsem tak primitivní tvor.
Horo-horo-horo-horo-horo horo-horo!
To už by stačilo, ty krávo!
Nemám času na zbyt.
Musím se vrátit.
Východ je támhle.
Jo?
Proč jsem ti to řekla?
Kam to jdeš?! Jak jsi vůbec mohl minout dveře?!
Hej!
Co? Chceš mi říct, kde jsou moje meče?
T-t-t...
...ty odcházíš?!
To není tvoje starost!
Horo-horo-horo-horo-horo-horo-horo!
Nenechám tě tak snadno odejít!
Ještě nějakou chvíli tu se mnou zůstaneš!
GRAND LINE, OSTROV POVALEČŮ
ZEMĚ CHUDOBY "HUNGERIA"
Vyzýváme tě, odpověz nám!
Modlíme se za všechny nenáviděné lidi,
ať dál terorizují a vraždí!
Splň nám naše přání!
Vyzýváme tě, odpověz nám!
Přijď, Satane!
Přijď, Satane! Přijď, Satane!
Splň nám naše přání!
Mocný Satane! Mocný Satane!
T-To je skutečně Ďábel?
Černá magie opravdu funguje!
Jaký děsivý vzhled!
Rozhodně není z tohoto světa!
Naše modlitby byly vyslyšeny!
Musíme mu dát něco na oplátku!
Vždyť nám nic nezbylo!
Kmen Dlouhorukých nám všechno sebral!
Mocný Satane, králi všech démonů!
Pokud se naše přání vyplní,
tak jsme připraveni ti zaprodat všechny naše duše!
Nech je všechny vykrvácet!
Mocný Satane, králi všech démonů!
Jak daleko jsemse to dostal?
Co se stalo s Luffym a ostatními?!
Musím se k nim okamžitě vrátit!
P-Počkejte chvíli! Nevracejte se do pekla, pane Satane!
Zkuste ho zastavit!
Možná, že jsme mu toho nenabídli dost!
Co by si pan Satan asi tak přál?!
Oběť? Nějakou krev?
Co budeme dělat?
Co mu nabídneme, aby nám na oplátku splnil naše přání?l
Co chci?
Omlouvám se.
Ale mohl bych vidět vaše kalhotky?
K-Kalhotky! Rychle, ukažte mu svoje kalhotky!
Um...
Mužské spodní prádlo jsem zrovna vidět nepotřeboval. Wow!
A zpátky v současnosti,
se kvůli záchraně svého bratra Ace,
nechává Luffy nést na vlnách
do Velkého Vězení, Impel Down!
Něco tu smrdí! A to dost!
Fůůů! Jsem úplně plnej!
Bylo to skvělý!
Luffy!
Nezapomínej, že jsi černý pasažér.
Hancock! Není tam s vámi ještě někdo?
A sakra!
Nadporučíku Stalkere, vážně jste tam slyšel
ještě někoho jiného?
Ano! Jsem si jistý, že tam někdo říkal
"Fůůů! Jsem úplně plnej!"
Nemyslím si, že by Vládkyně něco takového kdy řekla.
To není možný!
Jestli to fakt řekla, tak si nechám vyholit číro !
Já taky!
F-Fůůů! Jsem úplně plná!
Řekla to!
Jsem hotová. Odneste ty talíře
A nezapomeňte, že potřebuji jíst pětkrát denně.
Není to trochu moc?!
A co naše jídlo?!
Je mi úplně jedno, jestli zemřete hlady!
Je příšerná!... Ale nádherná!
Do veřejné popravy Portgase D. Ace, zbývá už jen 6 dní!
Poté, co Bělovous zničil všechny hlídkové lodě,
napětí na Velitelství Maríny ještě vzrostlo.
Do přístavu v Marineford se začal sjíždět všichni slavní mariňáci ze všech koutů oceánu.
Ve jménu spravedlnosti, se z Mariňáckého Velitelství stalo budoucí bitevní pole.
A mezi tím, se ve Svaté zemi Mariejoa...
se všichni povolaní Shichibukaoivé
dozvěděli o svém zařazení do bitevní strategie.
Naneštěstí, jsou to všechno surovci, které jen tak někdo nezkrotí.
Jedna věc je jistá...
je naprosto nemožné po nich chtít,
aby spolu všichni spolupracovali.
D-Dědo!
Jak to, že jsi i přes všechna ta zranění pořád na živu?
Acei!
Kvli tobě, je celé Velitelství Maríny...
Ne! Celá Světová Vláda... vzhůru nohama.
Z-Zabij mě!
Měl bys mě zabít!
Zabít tě?
Pitomče! Teď už se to nedá zastavit!
I kdybys teď zemřel,
tak to Bělovousovi v boji nezabrání!
Nikdo už to nemůže zastavit.
Rozzuřili jsme...
...krále moří!
Otče!