Jsme ve Velkém věku pirátů.
Pátrání po obrovském pokladu zvaném One Piece...
zanechaném zde legendárním Pirátským Králem, Gold Rogerem,
rozpoutalo nelítostnou bitvu mezi pirátskými posádkami.
Mladý muž, z něhož se stal, díky ovoci Gomu Gomu, gumový muž...
Monkey D. Luffy, je jedním z těch,
co se chtějí stát novým Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé zažili doposud nespočet dobrodružství,
díky čemuž na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt vrušenej!
Jaký dobrodružství na nás asi teď čeká?
Posádka, mířící do Nového Světa...
pluje stále hlouběji do Grand Line!
Po té, co byl oddělen od svých přátel..
se Luffy vydal do největšího vězení na Světě - Impel Down,
aby zde zachránil bratra Ace, jehož zatkli mariňáci.
Právě teď, za pomoci Klauna Buggyho
míří do levelu 5.
Jsem volný! A navíc jsem získal Určovač Pokladu o kterém jsem vždycky snil!
Klidně si běž do levelu 3, 4, nebo kamkoliv chceš a zemři!
Ty zatracenej Blugori!
Nemůžeš mě rozsekat, protože jsem snědl ovoce Bara Bara!
"Nejsilnější Muž Ve Vězení!!
Přichází Jedovatý Muž – Magellan!"
Právě sem se dostal ze svý cely!
Nechci spadnout do dalšího pekla!
Au, au, au...
Tohle je fakt děsivý!
Ještě, že mám tohle, díky čemuž
už jsem prakticky novým vlastníkem pokladu Kapitána Johna!
Všechno co musím udělat je najít cestu ven...
Fajn, tak jdeme! Ukaž mi cestu!
P-P-Počkej chvíli!
Slepá ulička!
Takže tohle je Level 2...
Jasně!
Je to tu horší, než Karmínové Peklo v levelu 1!
Jmenuje se to tu Podlaží Pekelných Bestií!
Parchante! Donutil si mě běžet jako nějakýho idiota!
Tohle podlaží je plný pekelnejch bestií!
Pekelnejch bestií?
Zatraceně! Dokud se mi nenaskytne šance k útěku,
tak se musím spoléhat na Slamáka!
Tohle je jedna z nich?
To už nás našly!
Podle mě, vypadá jako hroch.
Um, jo.
Dokonce je menší než normální hroch.
Tomuhle ty říkáš "pekelná bestie"?
To je divný! Slyšel jsem, že v Levelu 2...
Augh! Co je to za věc?! Utíkej!
Pááni! Na hrocha je fakt rychlej!
Přestaň ho obdivovat a radši zahni doleva!
Narazil do zdi!
Sice běhá fakt rychle
ale zdá se, že jen jedním směrem!
Tobě vážně nevadí, že ti sežral tělo?!
Jen počkej!
Já jsem Bara Bara muž, pan Buggy!
Jak jsi to udělal?
I když je moje tělo rozsekáno na kusy, tak je můžu všechny libovolně ovládat!
Tohle tě naučí! Zakrslej hrochu!
Co je to s Buggym za chlapa?
Copak neexistuje způsob, jak se odsud dostat!
Co se děje?
Myslím, že jsem něco viděl!
Možná to byl netopýr?
Bara Bara Rychlý Únik!
To je nestvůrná kudlanka!
Jo, na kudlanku je to trochu velký...
Seká jako profík!
Jak z toho můžeš bejt ohromenej?!
Jestli mě naseká na ještě víc kusů, tak budu mít problémy!
Jsi úžasnej bojovník!
Jak můžeš bejt tak v klidu?
- Myslíš, že se zaseknul?
- Jo.
Co budeme dělat?
No, možná bysme měli..
Jdeme dál?
Jo, jdeme.
Tohle jsou vážně ty pekelný bestie?
Čekal jsem, že budou lepší.
Jo, nejsou tak hrozný jak se proslýchá.
Level 1 byl mnohem děsivější než tohle.
No, když nad tím přemýšlím,
tak pekelný bestie vážně existujou jenom v..
Co to bylo?
Co se děje?
To je Pekelná Bestie!
Oh! To je...
Sakra! To co jsem slyšel byla pravda!
Tentokrát nás to určitě sežere!
Já jsem do Levelu 2 nechtěl!
Beze tebe by se mi určitě povedlo utýct!
Co? Říkal si něco?!
Co je to za zvíře?!
Myslím, že je to vzácnej druh mutanta!
Had narozený ze slepičího vejce, Bazilišek!
VĚZEŇSKÝ DOZORCE
BAZILIŠEK
Tahle věc pochází z kuřete?!
Děláš si prdel?
Proto se tomu říká monstrum!
Má povoleno se tu volně potulovat a sežrat každýho na koho narazí!
Je to zdejší dozorce!
Co to děláš?!
Na tohe teď nemám čas! Tak jo, připrav se!
Chceš se od něj nechat sežrat!
Ale to by nebylo špatný! Mohl bych dokončit svůj útěk!
Nechávám to na tobě! Sbohem, Slamáku!
Stupeň Tři!
Dozorci na Levelu 2!
Konečně jsme identifikovali muže, který je s Klaunem Buggym!
Je to Slamák Luffy!
- Slamák?!
- On je v Impel Down?!
Okamžitě ho zadržte! Živého nebo mrtvého!
Jdeme!
Gumu-Gumu-no...
...Giant Pistol!
Co je to? Co se děje!
Co se to na Levelu 2 děje?!
Je tu horko!
Ano, přesně jak říkal Hlavní Dozorce..
Velitelova kancelář je na Levelu 4,
v podlaží Doruda Rozpálených Podlah.
Celé podlaží, včetně jeho kanceláře je
hořící peklo.
Dobře, jsme tady.
Kde je váš Velitel?
Velitel Magellan má ošklivé zažívací problémy
proto bývá na toaletě..
...celých 10 hodin denně.
Dalších 8 hodin prospí
a když odečteme pauzy na oběd a svačiny..
tak obvykle úřaduje pouze 4 hodiny denně.
Není to na Velitele trochu málo?
Když je potřeba něco urovnat, tak je to skutečný muž.
Oh!
Promiňte, že musíte čekat. Už přichází.
Zapoměla jsem se zmínit, že Velitel snědl ovoce Doku Doku
takže je to jedovatý muž.
Jedovatý muž?
Buďte opatrní, prosím.
- Děkuji za vaše potíže!
- Děkuji za vaše potíže, Veliteli!
Jako obvykle, to byl tuhý boj!
Vy musíte být naši hosté.
Já jsem Velitel, Magellan.
VELITEL VĚZENÍ IMPEL DOWN - MAGELLAN
(UŽIVATEL OVOCE DOKU - DOKU, JEDOVATÝ MUŽ)
Je tu moc světla! Proč je tu moc světla?
Mnohem radši mám malé, temné místnosti!
Kdyby to šlo, tak bych v nich zavřel i svoje srrdce!
Nebuďte směšný! Veliteli,
tohle je Více Admirál Momonga a
Vládkyně Boa Hancock!
Trochu nás tlačí čas, Veliteli Magellane!
Omlouvám se!
Ale právě řeším jeden trochu zapeklitý případ.
Ta jedovatá polévka, kterou jsem měl ke snídani
mi nějak nesedla..
- A co jste čekal? Je to jed!
- Jsem jedovatý muž, takže miluji všechny jedy!
Jak se říká, "Jed potlačuje jed"
To jsou jenom žvásty.
To proto máte pořád průjem.
Máš pěkně jedovatý jazyk, Hannyabale!
Běžte už konečně do důchodu, abych se mohl stát velitelem já...
Oh, jsem to ale hlupák!
Chtěl jsem říct, běžte jim konečně ukázat "Ohnivou Pěst"...
Udělal jsi osudovou chybu!
Mám to, ale bezcitného kolegu!
Nasaďte si to!
H-Hej! Buďte opatrný, když vydechujete!
Váš dech je jedovatý plyn!
No jo! To je fakt legrace!
Užij si to, pitomej Hlavní Dozorče!
Chrlí jed!
Hej ty! Jak se mi opovažuješ dýchat do tváře?!
Taková drzost!
Huh! Jaká nádherná žena! Jsem zamilovaný!
Oh, má to, ale štěstí...
Hlavní Dozorče, tohle je Velitelovo křeslo.
Už brzo bude moje.
Máme na spěch.
Tady kancelář Velitele.
Jak se opovažuješ zvedat můj telefon?
Ne! To nemůžete! Sakra!
Chtěl jsem být jako velitel...
Přineste mi protijed pro Hlavního Dozorce!
Cože?! Někdo se dostal do mého Impel Down?!
To není možné! V celé historii tohoto vězení
se to nikdy nikomu nepodařilo!
To je hrubá chyba!
A vy jste za ní zodpovědný, Veliteli!
Že by odhalili náš plán?!
Přepojte mi sem video!
Veliteli!
Mohli bychom se již podívat na toho vězně?
Dobře, vyrážíme! Jsem připraven, vyrazit!
V-Veliteli! Uvědomujete si vůbec jak závažná je to situace?!
Co se to děje?! Neodpovídají?!
To je zvláštní! Ztratili jsme kontakt s Velitelem Magellanem!
Rychle, oznamte to dozorcům na všech patrech
a mariňáckému Velitelství.
Sice nemám tušení co tu dělá a jaký má plán...
ale ten muž běžící s Buggym,
jehož jsme právě spatřili na levelu 2..
je pirát Slamák Luffy!
Nemůžeme se spojit s místností dozorců na Levelu 2!
Cože?!
Sakra! Je to úplně všude! Co se to děje?!
Prostě pokračujte dokud se neozvou!
Ano, pane!
Dozorci na Levelu 2! Co se to tam děje?!
Okamžitě se ozvěte!
Jo!
Jeho pěst se zvětšila!
Gomu-Gomu no...
...Giant Pistol!
A proč si najednou tak malej?!
Za to může Třetí Stupeň.
Dostal pěknou nakládačku!
Fajn, jsem v normálu!
Jdeme!
Bůh sestoupil do pekla, aby nás spasil!
Úžasný! On tu bestii porazil!
Porazil Baziliška!
Dokázal si to! Jste vážně úžasný!
A dokonce zničili i místnost dozorců.
To je neuvěřitelný!
Určitě je sem poslalo samo nebe!
Sice nevím kdo jste, ale díky!
Můžete nám sehnat klíče?
Od mříží a od pout!
Hej, ležej přímo támhle!
To je..
Tak pojď, jdeme!
Žádnej spěch!
Nemám moc času!
...Slamák Luffy! Co ten tu pohledává?!
No, každopádně není v cele,
takže je asi na cestě ven!
Takovouhle šanci si nesmím nechat uniknout!
Bůh na mě přece jen nezapoměl!
Hej, chlapy!
Tohle je to, co všichni chcete?
- Jasně, že to chceme!
- Dělej hoď nám je!
Cože? Takhle se podle vás žádá o laskavost?
Omlouváme se! Moc tě prosíme!
Odpusť nám prosím! Prosíme, pane!
Cože? Říkali jste něco? Já nic neslyším!
Co to děláš?
Prosíme, pane!
Fajn! Dám vám je!
Je to laskavost od Kapitána Buggyho!
S vděčností jí přijměte!
Jo! Jsme volní!
Konečně svoboda!
Děkujte mi, vy idioti!
Řekněte mi, kdo vás pustil na svobodu?!
Kapitáne Buggy!
na věky jsme vašimi dlužníky!
Kapitán Buggy je náš zachránce!
Ano, to jsem!
Navždy si pamatujte moje jméno!
A teď, odemkněte ostatní cely!
Sice jsem v pěkným maléru, ale
když tu rozpoutám chaos, tak bych se odsud mohl dostat!
- Fajn, už si šťastnej? Teď je řada na mě!
- Pust mě! Pust mě, ty pitomče!
- Ukaž mi cestu!
- Hej! Slamáku!
- Je tu nějaká díra jako ta předtím?
- Nemám tušení jak se dostat do Levelu 3!
Jak si mám asi pamatovat všechny ty patra
v tomhle zatraceným bludišti?
Díky, Kapitáne Buggy!
Doslova cítím svobodu...
Ugh! Zastav, Slamáku!
A proč?!
Přece jsi říkal, že mě zavedeš až do Levelu 4!
Lhal jsem, lhal jsem!
Chtěl jsem ten tvůj poklad a tak jsem lhal!
Ty vězni tu rozpoutaj pěknej zmatek a pak...
Tys mi lhal?!
Co je to?
Co to děláte?!
Tohle je vaše šance odsud zdrhnout!
Dostali jsme pořádnou dávku reality!
Dokud je tu šéf tohohle podlaží,
tak odsud není možné utéct!
Jo, v celách je to mnohem bezpečnější.
D-Dobře Slamáku! Zavedu tě do Levelu 3!
Právě jsi řekl, že nevíš jak se tam dostat, Obří Frňáku!
Jak jsi mi to řekl?!
Poud máte s tímhle podlažím nějaké problémy,
tak bych vám mohl pomoci.
Kdo je ten chlap?
Dlouho jsme se neviděli, Slamáku Luffy!
Pomohli jste mi ven z cely.
Takže od této chvíle jsem vaším dlužníkem.
Co jsi zač?
Oh, to je trojka! Takže...
Jůůů! Podívejte na ty divný vlasy!
Sklapni!
A dokonce hořej!
Zkus tohle! Candle Lock!
Oh, perfektní!
Gomu-Gomu no...
...Tsuchi !
Tak co, uhodneš, který z nás je skutečný?
Jsi jen obyčejný hrubián, který jedná podle svých instinktů.
Nikdy mě nechytíš!
Já jsem Mr. 3! A všechno co dělám, je perfektní!
Gomu - Gomu no...
...Stamp!
Jak jsi poznal, že jem to já...?
Instinkt.
Byl jsi na tom ostrově s obrama!
Jseš Trojka!
Ne, já jsem Mr. 3!
VĚZEŇ ČÍSLO D-0464
BÝVALÝ AGENT BAROQUE WORKS MR. 3
Vrchni Admirále Sengoku!
Máme tu naléhavé hlášení z Impel Down!
Hmmm? Co se děje?
Neříkejte mi, že se jedná o Bělovouse.
Ne, dostal se do něj Slamák Luffy.
Cože?! Slamák? Co se to děje?
Myslel jsem, že se o něj Bartholomew Kuma postaral.
Ano, mělo to tak být.
Ale proč by se chtěl nějaký pirát, dostat do Impel Down?
Co má v plánu?
Vrchní Admirále Sengoku!
Sice nevím co má v plánu,
ale tohle pro něj bude konečná stanice.
Protože to místo, kde se právě nachází..
...je vězení, kde bez jediného pokusu o útěk..
bylo v minulosti drženo přes sto tisíc vězňů.
Je to absolutně neproniknutelé, velké vězení, Impel Down!
Jistě, byla hrubá chyba, nechat ho tam jen tak vniknout..
ale je naprosto nemožné,
aby se ten chlapec dostal živý ven!
Ale, ne! Byl tu jeden muž...
Cože?
Před dvaceti lety, byl zaznamenám první a jediný
uprchlík v historii Impel Down.
Byl to pirát jménem Shiki Zlatý Lev.
Shiki Zlatý Lev?