Jsme ve Velkém věku pirátů.
Pátrání po obrovském pokladu zvaném One Piece...
zanechaném zde legendárním Pirátským Králem, Gold Rogerem,
rozpoutalo nelítostnou bitvu mezi pirátskými posádkami.
Mladý muž, z něhož se stal, díky ovoci Gomu Gomu, gumový muž...
je jedním z těch, co se chtějí stát novým Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé zažili doposud nespočet dobrodružství,
díky čemuž na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt vrušenej!
Jaký dobrodružství na nás asi teď čeká?
Posádka, mířící do Nového Světa...
pluje stále hlouběji do Grand Line!
Ve snaze zachránit svého bratra Ace, jehož zatkli Mariňáci,
se Luffy, za pomoci Pirátské Vládkyně Boy Hancock, dostal na mariňácký bitevník.
Na jeho palubě, teď míří do Velkého Vězení - Impel Down.
Ve stejnou dobu byli ze Souostroví Sabaody, díky Barthlomew Kumovi, vystřeleni i ostatní Slamáci....
S blížícím se termínem Aceovi veřejné popravy,
stoupá napětí na Mariňáckém Velitelství...
kde právě vrcholí přípravy na nadcházející válku.
Nikdo už to nemůže zastavit.
Rozzuřili jsme...
...krále moří!
"Smrtelná Infiltrace!
Podmořské Vězení Impel Down!"
Chtěl jsem, abyste spolu s Luffym byli skvělý mariňáci.
Ale místo toho, jste se oba stali
celosvětově hledanými zločinci.
Určitě jsi slyšel, co Luffy provedl.
Ve Water Seven vyhlásil válku Světové Vládě..
a zničil Ostrov Spravedlnosti,
Enies Lobby!
Hnal jsem se tam
abych ho touhle pěstí přivedl k rozumu...
ale on se vůbec nepoučil.
Místo toho, rozpoutal v Souostroví Sabaody
učiněné peklo.
Jsem na svého vnuka vážně hrdý!
Jo. A řekl jsem Luffymu o jeho otci.
Otec? Já mám otce?
Tvůj otec se jmenuje Monkey D. Dragon!
Je to revolucionář!
Luffy byl z té pravdy o svém otci docela překvapený.
Na tom nám vůbec nezáleží.
Protože Luffy i já, bohužel máme ve svých žilách krev
celosvětově proslulých zločinců.
To je důvod, proč se z nás nestali mariňáci.
Po své matce, které jsem tak moc zavázán, jsem převzal příjmení "Portgas"...
ale té krve, svého nanicovatého otce, jsem se zbavit nedokázal.
Nemám na něj ani jednu vzpomínku, proto mu vůbec nic nedlužím.
No jo, rozumím, ale on se snažil...
Něco se ti snažím říct...
Dědo...
Jsi až moc cenný na to, abych tě tu nechal zemřít, chlapče.
Plav se jako šílený pod mým jménem.
Odteď jsi můj syn!
Můj jediný otec je...
Bělovous!
Více Admirále Momongo! Na obzoru je nějaké pirátská loď!
Čí je to loď?
Ten znak... Už jsem ho někde viděl...
Prověřím to!
Když si ho nepamatujete,
tak to nebude žádná velká ryba.
Nechte je být!
Nemáme čas se tu s nima zdržovat.
Ano, pane!
Ahh! Podívejte támhle! To je obrovskej Mořskej Král!
Jestli si nás všimne,
tak celou naší loď slupne jako malinu.
Nevšímej si nás, prosím!
Je pryč.
D-Dostali jsme se sice až sem...
ale i tak s tím nic nenaděláme.
Co máme dělat teď, Sestro Alvido?!
Na to se mě neptejte!
To vy jste sem chtěli mermomocí jet..
a utratili jste celé jmění za Eternal Pose.
P-Protože chceme zachránit kapitána Buggyho,
kterého drží v Impel Down!
Podívejte se na to moře!
Jsme přímo před vstupem do Klidného Pásu
kde mají svoje trdliště Mořší Králové.
Myslíte, že tahle loď dokáže plout bez větru?
Existuje sice ještě jedna cesta
ale ta je vyhrazená pouze pro Mariňáky.
Pro obyčejnou pirátskou loď
se Brána Spravedlnoti nikdy neotevře.
To ne! Takže se tam nemáme jak dostat?!
Jestli nic neuděláme, tak kapitán Buggy bude popraven!
...Spolu se svým přítelem Acem!
Richie! Podívejte, jak je kvůli kapitánovi smutný !
Impel Down je největši vězení na světě
je prakticky nemožné dostat se dovnitř nebo ven.
Radši to vzdejte.
Pirátské štěstí Klauna Buggyho právě vypršelo.
To nemůže být pravda!
Není možné, aby kapitán Buggy jen tak zemřel!
Jo! Dokud nenastane den
kdy najde poklad Kapitána Johna...
po kterém tak usilovně a celý život pátrá,
tak budeme stát po boku našeho kapitána Buggyho!
Kapitáne Buggy!
Ty jsi tak citlivý lev!
Richie!
Tak fajn, bavte se!
Já si nechám tuhle loď a vy si vezměte záchranný člun.
Cože?!
Nikdy! Tohle je loď Kapitána Buggyho!
Ale Buggy už tu není!
Oh, to je pravda.
Nemám v plánu jim vplout přímo do rány...
a rozhodně vás nenechám zničit tuhle loď.
Ale vy, si klidně za Buggym jeďte.
Nikdy nepřestaneme následovat našeho Kapitána!
I kdyby to Velké Vězení bylo až na samotném konci světa!
Jo!
Mám pocit, že zemřete ještě dřív
než Impel Down vůbec uvidíte.
Kapitáne Buggy! Děkujeme vám za všechno!
Nikdy nezapomeneme na to, co jste pro nás udělal!
Mějte poklidnou popravu! Sbohem!
Uvidíme se v příštím životě!
Cítím tvůj žal, Richie!
Tady je Momonga, námořní kod G100660.
Právě plujeme po proudu,
tak připravte otevření Brány!
Mariňácká loď, s Luffym a Hancock na palubě..
právě dorazila k točitému proudu..
který je určený pouze k potřebám MAaríny
a spojuje tři, nejdůležitější vládní zařízení...
VELKÉ PODMOŘSKÉ VĚZENÍ
"IMPEL DOWN"
Tak už mě zabijte!
Hej, nováčku!
Jak to, že se cpeš bez toho
aniž bys prokázal respekt šéfovi naší cely?
To ho mám zdravit pokaždý, když jdu něco jíst?
Nebuďte směšný!
Je pravidlem, že všichni nováčci,
dávají svoje jídlo šéfovi!
Tohle tě naučí!
H-Hej, počkej chvíli!
To bylo jen malý nedorozumění!
Nechtěli jsme se zabít! Pusť nás odsud!
Od vyplutí z Ženského Ostrova, Amazon Lily
uplynulo už čtyři a půl a dne.
Více Admirale Momongo!
Dorazili jsme do Impel Down!
Rychle, otevřete Bránu!
Rozkaz, pane!
Tohle je největší vězení na světě!
Kvůli čelnímu větru jsme nabrali menší zpoždění..
ale dorazili jsme do Impel Down!
No páni! Musíme si pospíšit!
Dojděte pro Hancock!
Ano, pane!
Slečno Hancock! Jsme na místě!
Hned tam budu.
Co to sakra je?! Je tu mnohem víc lodí
než při Buster Call!
Tohle je nejnebezpečnější místo na světě..
takže je to nezbytné.
Ale, ty jsi viděl Buster Call?
Já osobně ho znám pouze z vyprávění.
Je to ničivý útok pěti Více-Admirálů
s flotilou deseti bitevníků,
nejsilnější vojenská operace Maríny.
Tak támhle drží Ace?
Myslím, že je uvězněný hluboko pod hladinou.
A teď se mi schovej pod plášť.
Díky, že jste přišel, Více Admirále Momongo!
U-Uááá! P-P-Podívejte na ní!
To je pirátská vládkyně!
Nejkrásnější žena na světě!
Její krása nezná hranic!
Kolika volty je nabitá její krása?!
10,000? 1,000,000?
Co je to za hluk? Bolí mě z něj uši.
Můžu je proměnit v kámen?
Prosím, ne.
Marína, už by další takové ponížení nesnesla.
Už jsme uvnitř?
Ještě ne.
Nehýbej se, Luffy.
Vaší podmínkou bylo..
že chcete spatřit hlavní důvod všeho toho zmatku,
Portgase D. Ace, je to tak
Ale jak už jsem řekl, piráti tu nejsou vítáni
a Shichibukaiové jako vy už vůbec ne.
Takže, než se k němu vydáme
nasadíme vám pouta z Mořského Kamene...
a podrobíte se přísné osobní prohlídce.
Nesmíme totiž dopustit, aby se odsud kdokoliv dostal.
Oni mě prohledají, Luffy.
Cestou na něco příjdu. Běž dál.
V pořádku.
Cože?! Klaun Buggy zmizel ze své cely?
Je to užvatel Ďáblova ovoce?
Hlavní Dozorče! Více Admirál Momonga
a Shichibukai slečna Hancock právě dorazili.
Jo, hned tam budu.
Je r-r-r-roztomilá! Otevřete bránu, prosím!
Otevřete dokořán! Udělejte jí místo!
Jdeme na to, Luffy!
Opatrujte se!
Slečno Hancock! Užijte si tu prohlídku!
Sklapněte vy idioti!
Nebuďte tak bezcitná! A opatrujte se!
Pomozte mi!
K-K-Kdokoliv!
Dostanťe mě odtud!
Jaká temná atmosféra! Tohle musí být peklo.
Konečně jsme uvnitř!
Ale ještě není čistý vzduch.
Vítejte v mém Impel Down!
Oh, spletl jsem se!
Omylem jsem řekl v "mém"!
Jsem Hlavní Dozorce, Hannyabal.
Rád vás poznávám!
Já jsem Momonga.
Věděl jsem, že se ukážete.
A vy musíte být Vládkyně Hancock, že ano?
Moje Vládkyně Hancock?
Ale ne, omlouvám se!
To bylo až moc ambiciozní!
Velitel pitomec... Oh, pardon!
Velitel Magellan je ve své kanceláři v levelu 4
a já vás k němu moc rád zavedu.
Vaším průvodcem budu já a Manažerka naší věznice, Domino..
Zdá se, že máte na spěch
tak mě prosím následujte.
Vy můžete pokračovat dál, pane Více Admirále.
Ale obávám se, že vládkyni budu muset provést tělesnou prohlídku.
Kdyby jste byla vezeň, zavedli bysme vás do jedné z těch cel
a svlékli vám všechny vaše šaty,
poté byste byla ponořena do železné kádě s "pekelnou vodou" jejíž bod varu je 200 stupňů..
po tomto přijímacím křstu
je pak každý z vězňů zařazen do příslušného levelu.
Ale máme tu i jisté vyjímky.
Třeba takoví nejčerstvější nováčci, "Ohnivá Pěst" Ace,
Shichibukai Jimbei a
bývalý Shichibukai Crocodile
nehnuli při přijímacím křtu ani brvou
a poklidně vstoUpili do našeho vězení.
Pojďte dovnitř, prosím. Prohlídky našich návštěv
provádíme v soukromém pokoji.
Byla bych ráda, kdyby jste si sundala ten plášť.
Je jako dělaný k tomu, aby se pod ním někdo schoval,
tak si ho prosím odložte.
Ne, že bych vám nevěřila
ale reději nedělejte nic podezřelého.
Po celém Impel Down máme rozmístěny Sledovací Den Den Mushi...
které vše co vidí přenášejí do místnosti s monitory.
Páni! To je pirátská vládkyně!
Je ještě krásnější, než se říká!
Den Den Mushi! Hezky nám tu kočičku Hancock ukaž!
Přibliž jí! Zaber jí pořádně z blízka!
Uááá! Rozkošná!
Takže, můžeme začít.
Dovolte mi, abych vám nasadila tato pouta z Mořského Kamene.
Nejsem vězeň a přesto mě chcete spoutat.
Jste opravdu pečlivá.
Aceova veřejná poprava...
...se koná za 33 hodin!