Jsme ve Velkém věku pirátů.
Pátrání po obrovském pokladu zvaném One Piece...
zanechaném zde legendárním Pirátským Králem, Gold Rogerem,
rozpoutalo nelítostnou bitvu mezi pirátskými posádkami.
Mladý muž, z něhož se stal, díky ovoci Gomu Gomu, gumový muž...
je jedním z těch, co se chtějí stát novým Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé zažili doposud nespočet dobrodružství,
díky čemuž na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt vrušenej!
Jaký dobrodružství na nás asi teď čeká?
Posádka, mířící do Nového Světa...
pluje stále hlouběji do Grand Line!
Luffy a spol, byli díky schopnosti Ami Ami kapitána Amigo Pirátů, Larga, chyceni do sítí.
Aj! Ajaj! Aj!... To bolí!
I když jste celý z gumy, tak se z této sítě nedostanete, seňore!
Ale velký brouk Šéf, se rozhodl obětovat sám sebe za záchranu vesnice...
Počkej!
Copak neslyšíš co říkám?!
Po výměně svého pancíře, zničil Šéf sítě, věznící Luffyho a jeho přátele
Ale ne!
Věděl jsem, že na tu výměnu krovek je ještě příliš brzy.
Pláč ani křik už vám nepomůžou!
Jak vidíte, váš "anděl strážný" se klepe v naší síti!
Tohle ještě není konec!
Nedovolíme, aby jeho poslední snaha...
...přišla na zmar!
Díky, obří brouku!
A teď...
..začne...
..mela!
Speciální Filmová Epizoda!
Rozhodující Bitva! Luffy vs Largo!
He?!
Co nám může udělat trojka popálenejch chlápků..
a banda idiotů z nejslabšího moře s primitivníma zbraněma, hmm?!
Jedno je jasný!
Chceme toho obřího brouka!
Šéfa!
Vratťe nám ho!
Lidi...
Jestli chcete, tak pojďte!
Zoro!
Přesekni tu síť.
Jo.
Vážně, jsi takový hlupák?
Moc dobře víš, že tvoje meče moje sítě nikdy nepřeseknou.
Uvidíme.
Shishi Sonson!
Cože!
My chceme taky bojovat!
Zadržte!
Stupeň Dva!
Sanji!
Vystřel mě tam.
Jasnačka.
Připrav se, Síťovko!
Připravit se?
Já?
Armee de L'Air Assault Gum Shoot!
Jet Bullet!
Postzarejte se o zbytek!
Dobře.
On odpálil mýho staršího bráchu?!
Ne...
Určitě to byla jenom nějaká náhoda.
Není možný, aby ho ten malej sráč porazil!
Uznal ho dokonce sám Velkej Šéf Shiki...
Nejsi náhodou trochu zraněnej?
Už si vzpomínám.
Ten Slamák!
Ty jsi…
300 milionový..
Monkey D. Luffy, nemám pravdu?
Jo, to jsem já!
Je pro mě těžké, brát život někomu tak mladému…
ale tvůj sladký, smrtelný křik, pro mě bude mít cenu 300 milionů belí.
Mucho Kaji Mō!
Gomu gomu no...
...Jet Lance!
Mucho Neto Net!
Džungle není moc dobrý místo pro boj.
Musím se odsud co nejdřív dostat!
Utíká!
No jasně!
Proto jim říkám "idioti z nejslabšího moře".
Lidi z East Blue neuměj nic jinýho než zbaběle utíkat!
Kdepak.
Jedna chytrá slečna z East Blue moc dobře ví...,
że my dva, na vás všechny bohatě stačíme
Hej! Proč utíkáme?!
Chtěli jsme jim nakopat ty jejich zadky!
Nebuďte hloupá!
S nima se měřit nemůžete!
Má pravdu!
Postačí, když budete dělat to...
čeho jste v momentální situaci schopná, ne?
Hej, pospěš si!
Pirát mi nebude rozkazovat co mám dělat!
Copak chceš, aby se jim povedlo toho brouka odvést?
Jestli ne, tak dělej co ti říkám!
Jseš si jistá...
Jseš si jistá, že když půjdu s tebou, tak získám Šéfa zpátky!
Ano!
Tak můžeme jít?
Jo!
Víte všichni co máte dělat?!
Jasně!
Vy dva, proti nám všem?
Přestaňte se naparovat!
Jediná věc, která jim hraje do karet je jejich počet.
Chceš, abych tě ochránil?
Děláš si prdel?
Radši si hlídej svůj vlastní zadek.
Vy blbci..!
Palte-
Na ně!
Co to je?!
Nepleťte se do toho!
Pitomci!
Zmizte odsud!
Co to sakra dělaj?
Tumáte!
A další!
Překvapení?
Zdejší jeskyně, propojují všechny části tohohle ostrova.
Je škoda využívat je jen jako únikovou cestu v případě nájezdu pirátů!
Fajn!
Všichni k zemi!
Thunder Bolt...
...Tempo!
Co to je...
Všechny je zmasakrujte!
Co se to tu kurva děje?!
Přestaň!
Hissatsu Tamago Boshi!
Aaa!
Pěkně!
Jsou úžasní!
Myslíte, že si ze mě můžete dělat blázny?!
Přestaňte si se mnou zahrávat, hovada!
A tohle je co?
Všechny vás zabiju!
Ale ne!
Šéfe!
Chcípni!
Došla munice?
Co jste to udělali!
K uctění památky mého brášky...
...si vezmu tvůj život!
Zde, na pláži, kde nejsou žádné překážky, se mým útokům už tak snadno nevyhneš.
Toho jsem si jist!
Vážně?
A já jsem si jist, že mě neporazíš!
Jsi vážně, hlupák!
Tak se ukažte, seňore!
He? Co se to tam děje?
To je Luffy!
Zdá se, že s někým bojuje.
Jet Pistol!
No shock
Taimō!
C-Cože?
Promiň.
Ale tvé útoky už mi neublíží!
Gomu Gomu no...
...Jet Gatling!
Je to na nic.
Jak dlouho v tom chceš ještě pokračovat?
Dokud tě neporazím!
Luffyho útoky na něj nepúsobí!
Určitě je to uživatel Ďáblova ovoce!
To není dobré.
Výborně, tak to tedy ukončíme.
Tohle je pro mého bratra!
Requiem za zesnulé!
Mucho-Mucho...
Zenshin Taimō!
Luffy!
Pane Luffy!
Jsi v pasti!
Už nikdy se odtamtud nedostaneš.
Co je to?
To je ponorka, že ano?
A zároveň je to i pirátská loď?!
Vypadá to tak.
Odměna 300 milionů belí už je moje!
Stupeň Tři!
Hone Fuusen!
C-Coto...!
Přestaň...!
Gomu Gomu no...
...Giant Pistol!
A sakra!
Aaaa! Luffy!
Zachráním ho!
Už běžím pane Luffy!
Co?
Zapoměl jsem, že neumím plavat~!
Myslel jsem, že je po mě!
I když už dávno mrtvý jsem!
Díky, obří brouku!
Au, au, au!
Co si myslíš, že děláš?!
Parchante!
Před chvílí si ze sebe vyplivnul leda tak jiskru!
Tohle ti nedaruju!
Rozdáme si to hned teď!
Ne, počkejte.
Nejdřív mě položte na zem.
Aaa!
Aj, au, ty parchante!
Ty dva...
Au!! Ta byla dobrá!
...chtěj bojovat donekonečna?
Kdo ví.
Tohle ještě není konec!
Otče...
Tak tady jsi.
Můžu se přidat?
Proč jsi přišla?
Slyšela jsem, že je tu mandarinková plantáž, tak jsem se na ní přišla podívat.
Krásný výhled.
Můj táta tohle místo miloval.
A stejně tak i já.
Podívej, Yoko!
Tohle je mé nejoblíbenější místo na světě.
Jo!
Taky se mi to tu líbí!
Moc, moc líbí!
Opravdu?
Vážně se ti to tu líbí?
Všechno to tu spalte!
Seberte všechno jídlo a peníze!
Zabijte, každýho kdo přežil!
Tati!
Yoko...
Rychle z tohohle ostrova uteč.
Já nechci!
Protože...
...tenhle ostrov miluju!
Miluju ten výhled z mandarinkové plantáže!
Taky to máš přece taky rád!
Máš pravdu.
Postarej se...
...o tenhle ostrov.
Tati!
Spolu s tímhle ostrov...
...žij plný život.
Była jsem jako ty.
Taky jsem nenáviděla piráty.
He?
Tak proč ses stala jedním z nich?
No... Jak se to jen mohlo stát...
Nami!
Od teď..
jsi jednou z nás!
Jo!
Ale,
Luffy není takový pirát na jakého vypadá.
Au, ajaj, bolí!
Uvidíme, kdo z nás je silnější!
Drž zobák!
Je mi to u prdele!
Já s ním chci bojovat!
Bojovat?!
Jo... Myslím, že vím co tím myslíš.
Vážně?
Hmm.
Na piráta je až moc hloupý a nivní.
Souhlasím.
He?
Najednou se udělalo ticho.
Že by už konečně skončili?
No jo.
Zajímalo by mě, jestli Šéf vyhrál.
Tak co?!
Vzdáváš se?
On říká " Ne, vyhrál jsem!".
CO?!
Dobře, to stačí!
Je čas vyrazit zpátky na moře!
O-O čem to mluvíš, Nami?!
Náš souboj ještě neskončil!
Zdá se, že stačí jen půl dne na to, aby se Log Pose nastavil na tenhle ostrov.
Jestli si nepospíšíme, tak se celý vymaže.
Slečno Nami!
Luffy!
Díky za záchranu našeho ostrova!
To nestojí za řeč!
Obří brouku!
Jednou se sem vrátím...
a dokončíme to v čem jsme začali!
To je slib!
Myslel jsem, že jsou to specialisti na odchyt čehokoliv.
Obávám se, že jsme s Amigo Piráty ztratili jakýkoliv kontakt.
Zdá se, že to monstrum které jsi vytvořil..
bylo nad jejich síly.
Nicméně, ani útěk jednoho z nich můj plán nijak neovlivní.
Ty bestie mi pomůžou ovládnout svět!
Je načase vyhlásit Světové Vládě válku!
Dokonalý plán Zlatého Lva Shikiho může začít!