Jsme ve Velkém věku pirátů.
Pátrání po obrovském Gold Rogerově pokladu zvaném...
One Piece,
rozpoutalo nelítostnou bitvu mezi pirátskými posádkami.
Mladý muž, z něhož se stal, díky ovoci Gomu Gomu, gumový muž...
je jedním z těch,
co se chtějí stát novým Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé zažili doposud nespočet dobrodružství,
díky čemuž na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt vzrušenej!
Jaký dobrodružství na nás asi teď čeká?
Posádka, mířící do Nového Světa...
pluje stále hlouběji do Grand Line!
Po té, co byl oddělen od svých přátel..
se Luffy vloupal do největšího vězení na Světě - Impel Down,
aby zde zachránil bratra Ace, jehož zatkli mariňáci.
Díky pomoci královny New Kama Landu, Ivankovovi, a jeho zázračné schopnosti...
se Luffymu podařilo dostat na Level 6, kde je držen Ace, ale....
Odteď předáváme vězně Portgase D. Ace do rukou Maríny..
Bylo již pozdě.
Ace na palubě bitevníku mířil přímo na Velitelství Maríny.
Jdu taky.
Půjdu na Velitelství Maríny!
Luffy, vypustil z cely Jinbeie a svého dávného nepřítele, Crocodila, s jejichž pomocí se dostal až do Levelu 4!
Ještě Větší Chaos!
Přichází Černovous Teach!
LEVEL 2 - PODLAŽÍ PEKELNÝCH BESTIÍ!
Pohyb!
Co je to tam za hluk?
Kamizola!
Kraťasy!
Všechny jednotky na Level 4!
Myslím, že slyším něco jako hlášení...
Že by se ve vězení něco stalo?
Hej, Buggy! Podívej!
Všichni dozorci a Blugori opouští tenhle Level!
Všechny jednotky, neprodleně na Level 4!
Pááni! Všechny bestie prchaj pryč!
Všechny jednotky,neprodleně na Level 4!
Táhněte odsud vy zatracený mrchy!
A už se nikdy nevracejte!
Zdá se, že ve spodních patrech je nějaký problém, parťáku.
Tohle je naše šance!
Ano, máš pravdu!
Když zavřu oči, tak si vzpomenu jak nás na Levelu 5 honila Vlčí Armáda....
- To od nich bylo chytrý!
V levelu 4 jsme se nadýchali Magellanova jedovatého plynu...
Ten smrad!
To je Magellanův jed!
A pak přišel Level 3 a ta zatracená Sfinga...!
Gnocchi!
Ta věc je pořád ještě tady?!
Penne!
Kitsune Soba!
Kamizola.
Kraťasy.
Tanga!
Kalhotky.
Slipy.
No a před chvílí jsme kvůli těm bestiím museli být doslova přišpendlený k podlaze!
Možná to vypadá jako nějaká komická vsuvka, ale KONEČNĚ se nám povedlo dostat....
..na Level 2!
Už jen kousek nás dělí od vytouženého venkovního světa!
Hej, vy!
Jste připravený, chlapy?!
Na to vem jed!
Kopie klíčů, který pro nás z vosku vyrobil brácha Trojka!
Fakt úžasný!
Všichni na level 4!
Oddíle A, co se děje?!
Nemůžeme se spojit s oddílem C!
Rychle! Co tam děláte?!
Odpovězte!
To je...
Hlavní Dozorče, tady je sledovací místnost!
Co je?!
Je to divný...
Co?!
Ne, ne... To je jen můj klobouk...
... Je to má speciální pokrývka hlavy, kterou jsem si schovával na den, až se stanu Velitelem.
Nemluvím o té věci co máte na hlavě!
Vidíme, jak se někdo plíží po Levelu 2!
Vypadá to na párek vězňů!
Cože?!
Díky, kámo!
Poděkování si schovej pro Kapitána Buggyho!
Okamžitě ty vězně zadržte!
Rozkaz!
Dozorci z Levelu 2, jste tam?!
Jestli ano, tak odpovězte!
Ano?
Co tam děláte chlapy?
No... míříme na Level 4, přesně podle rozkazu.
Ne!
Zůstaňte v patře ve kterém jste!
V tomhle patře?
Všechno jde přesně podle plánu, parťáku!
Až tady vypukne pořádnej rozruch tak se nepozorovaně vplížíme na nějakej bitevník!
Ano! A tím završíme náš velkolepý útěk!
Škoda, že se toho Slamák a Mr. 2 nedožili...
A jestli ano, tak v tomhle vězení stráví zbytek svého života!
Pro mě je teď nejdůležitější můj vastní život!
Je mi vás líto, ubožáci!
To je Klaun Buggy!
Podívejte!
Ten za ním je Mr. 3!
Nahoru! Podívejte se nahoru!
Nahoru?
Tak dobře bando!
Tohle je naše jedinečná šance!
Jestli chcete zase cítit jak chutná čerstvý vzduch, tak bojujte jako o život!
Jo!!! Nakopeme jim!
Ať žije náš zachránce!
Kapitán Buggy!
T-Tady...
...Level 2!
Vězni opustili své cely a už zase začali řádit!
Vraťte nám sem Blugori, prosím!
Nemáme proti nim šanci!
Tady je Level 4!
Co je zase?!
Královna Okamů - Ivankov, Inazuma...
...a ten muž, který vás napálil a utekl, Mr. 2......
Přestaňte se tu motat!
...se tu objevili s obrovskou tlupou vězňů!
T-Tlupou?!
Všechny jednotky neprodleně na Level 4!
Všechny jednotky neprodleně...
Nebude tomu věřit....
...ale všichni ti vězni jsou bývalé oběti "Démonického Odtažení"!
Cože?!
Co se to tu děje?!
Není o tom pochyb!
Stanu se vůbec někdy Velitelem?!
Konečně jsme vás dohonili!
Slamáčku!
Boníku!
Oho! Taky jsi dostal dávku hormonů, co?!
Joo, jsem nezastavitelný!
Co?
A co tu děláš ty, Mr 1?!
Kdo je to?
Haramakíček ho tehdy v Alabastě pěkně zřídil!
Aha, takže někdo koho neznám.
Hlavní Dozorče, pošlete nám na Level 4 nějaké posily!
Na Level 2 taky, prosím!
Co si jen počnu?
- Pospěšte si, prosím!
Co máme dělat, pane Hannyabale?!
Rychle, pošlete je na level 4!
Ne, na Level 2!
Hlavní Dozorče, vydejte nám nějaký rozkaz!
Emporio...
...Ganmen Seichou Hormon!
(Hormon Zvětšující Tvář)
Je tak žhavý!
Hell Wink!
(Pekelné Mrknutí)
Nedokážeme je zastavit!
Všechno jsou to vězni, kteří byli divocí i v době před svým zmizením...
A teď jsou navíc oblečený v nějakejch úchylnejch kostýmech!
Gyojin Karate!
Karakusagawara Seiken!
Ano Fuyu No Sora...
...No Memoir!
Z různých důvodů...
...je není možné zastavit
Vzhůru na Mariňácký Velitelství!
Zdá se, že v Impel Down vypukla nečekaná vzpoura vězňů.
Jejich vůdce je Monkey D. Luffy.
Pořádně si prohlédni oblohu. Je to naposledy, co jí vidíš.
Až tě dopravíme na exekuční plošinu...
...tak už nikdy...
...oblohu neuvidíš.
Tady je Onigumo.
Otevřete bránu do Marineford.
Vrchní Admirále Sengoku!
Tak jak to vypadá?
MARÍNA
Nikde ho nemůžeme najít!
A do Aceovi popravy zbývá už jen 5 hodin...
...tohle je ta nejkrytičtější doba, Bělovous se může objevit prakticky kdykoliv!
Ať hledáme jak hledáme, Shichibukai Černovous tu prostě nikde není!
A ještě jedna věc...
K Impel Down právě dorazil...
...neznámý mariňácký bitevník!
Cože?!
Není možné, aby to byl on...
Co tady dělá?!
Prohledejte loď, kterou sem připlul.
Rozkaz!
Počkejte, prosím!
Neposlali jsme žádnou žádost o posily...
...a navíc tu máme nouzovou situaci, nemůžeme vám zaručit bezpečnost.
Váš příjezd právě ověřujeme na Velitelství...
Koho to zajímá?
Jsme přece na stejný straně, ne?
Z-Zadržte! Piráti nemají do vězení přístup, ne bez patřičných procedůr...
Není třeba se držet zpátky!
Já...
...jsem na straně Vlády!
Co je to za depresivní místo!
Hlašení! Celá posádka lodi, na který připlul Černovous, byla eliminována!
Cože?!
Hej!
Ano!
Ani hnout!
Liberation!
(Uvolnění)
Máme tu dalšího vetřelce!
Je to Shichibukai - Marshall D. Teach!
Hej, vydržte!
To jsou dozorci, které to před chvílí vcuclo!
Temnota...
Není pochyb o tom, že se sem Černovous a jeho posádka snaží násilně vniknout!
Byl jsem... vtažen do temnoty...!
Nemáme tušení co tu pohledávají!
Čekáme na další rozkazy!
Rychle!
To je konec!
Můj život je u konce!
Neeeeee...eeee~
Ne, to je teprve začátek!
Začátek smutného a temného života ve kterém...
...se nestanu Velitelem!
Hlavní Dozorče!
Vzpamatujte se!
Na Levelu 4 je Slamák Luffy!
Na Levelu 2 Klaun Buggy!
A u hlavního vchodu, Shichibukai - Černovous!
Jak si mám s něčím takovým...
...u všech čertů, poradit?!
Možná bych se měl vrátit do sledovací místnosti a dát si pár sušenek?
Copak jste zešílel?!
Naším úkolem je bránit Impel Down!
To se ti snadno řekne! Na tebe nikdo odpovědnost házet nebude!
Už vím! Snažíš se dostat na moje místo, co?!
Hannyabale!
Slyšíš mě?
V-Veliteli Magellane?!
Kde..Kde teď jste?!
Jsem na Levelu 2.
Postaral jsem se o ty imbecily, kteří tu rozpoutali vzpouru.
Pomoc!
Zablokoval jsem všechny východy z tohohle patra.
Teď, už se odsud nikdo nedostane.
Jsme v pasti!
Kapitáne Buggy!
V cestě nám stojí obrovská masa jedu!
Zatracenej, Magellane!
Lstivej parchante!
Jestli tu zůstaneme tak je po nás!
Nemám nejmenší ponětí, proč nás Černovous napadl...
...ale už mám plán, jak se s ním vypořádat.
- Skvěle.
Je to riskantní akce, ale nic jiného nám v tuhle chvíli nezbývá!
Riskantní akce?
Rozhodl jsem se, že je na čase propustit Shiryuu!
VÁÁÁÁŽNĚ?!
V tuhle chvíli, nemůžeme žádat Velitelství o posily.
Musíme si poradit samy!
Pošli všechny své jednotky na Level 4 a bojujte!
Co nevidět se tam objevím.
Musíte vydržet, dokud se neukážu.
Velitel!
Hej, Velitel! Hej, Velitel! Hej, Velitel! Hej, Velitel...
- Hej, Velitel! Hej, Velitel...
- Tak už pojďte!
Jasně.
Krabíku!
Kde jsou schody do Levelu 3?!
Vlevo!
Za tím mostem!
Dobře!
Uhněte mi z cesty!
Oheň.
Ano!
HLAVNÍ ŽALÁŘNÍK IMPEL DOWN
DEŠŤOVÝ SHIRYUU
Jaký je to pocit, být zase venku z cely, Shiryuu?
Jo, už mi to lezlo na mozek....
Ta věčná nuda mě málem zabila...
Ale nemáš v plánu mě tam po tý prácičce...
...zase zavřít, že ne Magellane?
By jsi odsouzen na doživotí!
Tohle je jen dočasný odklad tvého trestu.
Žádná druhá šance nebude!
No jasně.
Budu si to pamatovat.
Váš meč, Hlavní Žalářníku Shiryuu.
Černovouse nechávám tobě.
Dobře.
Můj meč, hm?
Dlouho jsme se neviděli.
Promiňte...
...że jsem vás setnul!