Jsme ve Velkém věku pirátů.
Pátrání po obrovském Gold Rogerově pokladu zvaném...
One Piece,
rozpoutalo nelítostnou bitvu mezi pirátskými posádkami.
Mladý muž, z něhož se stal, díky ovoci Gomu Gomu, gumový muž...
je jedním z těch,
co se chtějí stát novým Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé zažili doposud nespočet dobrodružství,
díky čemuž na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt vzrušenej!
Jaký dobrodružství na nás asi teď čeká?
Posádka, mířící do Nového Světa...
pluje stále hlouběji do Grand Line!
Po té, co byl oddělen od svých přátel..
se Luffy vloupal do největšího vězení na Světě - Impel Down, aby zde zachránil bratra Ace, jehož zatkli mariňáci.
Na konci vaší cesty vás čeká jen zoufalství!
Je jedno jak moc se budete snažit, odsud nikdy neutečete!
Copak nechápete, že je to zbytečný?!
Pro špinavý piráty jako jste vy..
...SE BRÁNA SPRAVEDLNOSTI NIKDY NEOTEVŘE!
Jste si jistý, že je rozumné tu bránu otevřít...
...Vliteli Magellane!
Boníku...
To jsem já!
Boníku!
Boníku, brána se zavírá.
My...
...musíme dál.
Díky!
Brána se zavírá!
Potopte je!
Nějaká poslední slova?!
Jsem spokojený!
Luffy utekl z největšího vězení na světě - Impel Down.
Ale to ještě není konec.
Cíl - Velitelství Maríny!
Vzhůru za Aceovou Záchranou!
Měli jste vážně na mále.
Kdybych vám včas nepřinesl protijed,
Level 4 - ĎÁBELSKÉ PEKLO
tak už je dávno po vás.
Magellana není dobré podceňovat.
Ale žijeme!
To, že jsi tady je práce osudu.
Ale vážně... ještě před chvílí jsem si myslel, že je po nás.
Zdá se...
...že nám štěstí přeje!
O tom, jestli přežijeme nebo ne, rozhodují pouze nebesa.
Jedinými poraženými jsou ti, co se toho bojí!
Musíme si užít každou chvíli!
Hej, Shiryuu!
Bylo od tebe milý, žes nás zachránil...
Máš můj dík!
A ještě jednou tě vítám.
Budeš skvělej doplněk do naší posádky!
Tady, už to pro mě nemá žádnou budoucnost.
Na někoho jako ty, jsem už dlouho čekal.
EXKLUZIVNÍ CESTA, POUZE PRO VLÁDU - PROUD TARAI
Takže pánové.
Připíjím na náš první a doufám že i poslední úspěšný útěk z Impel Down!
Na zdraví!
To píše!
Inazuma teď potřebuje klid.
Cože...?
Myslíte, že na něm ten jed zanechal nějaké následky?
Jedu, kterým jsem byl otráven já...
...jsem se zbavil díky kombinaci Léčivého a Posilujícího Hormonu.
Ale je tu i druhá strana mince...
... technika zkracující život, má po častém používání, neblahé vedlejší účinky.
Proto je lepší mu dopřát pořádný odpočinek a nechat jeho tělo, aby se vyléčilo samo.
Hormony odebrané roky života, už se nikomu zpátky nevrátí!
A Inazuma je důležitý NewKama revolucionář!
Je to jeho tělo, nemůžeme si s ním dělat co se nám zlíbí!
Teď, když o tom přemýšlím, tak to nebyl špatný společník.
Tak dlouho jsme se neviděli...
...a on mě zase zachránil..
Boníku!
Brácho Bone!
BONÍKU~!!!
Hej, jak dlouho tu chcete ještě takhle fňukat?!
Byl to dobrej chlap, ale teď je mrtvej a nikdo s tím nic nenadělá!
Pojďte slavit!
Oslavíme naší svobodu!
A nebo, jestli chcete, tak můžeme Mr. 2 vystrojit pohřeb...
Cítím ze svý krve alkohol!
My moc dobře víme, že Boník je po smrti, Velkej frňáku!
Komu říkáš Velkej Frňáku?!
Tobě ty červenej, kulatej a pitomej Nosále! Jenom tobě!
Neštvi mě, ty pitomej, gumovej a natahovací ksichte!
Cos to řekl?!
Nesmíme je ani na okamžik spustit z očí...
Slyšel jsem, že rybí řeč je základní schopností všech rybáků...
Ale to, žes přivolal všechny ty žraloky, mě vážně překvapilo...
Zdá se ti divné, že rybáci mají dobré vztahy s rybami?
Jo, připadá mi to trochu zvláštní.
Celý váš druh je známý svou násilností...
...ale ty jsi, zdá se, světlá vyjímka.
Beru to jako kompliment.
Ale nesouhlasím s tím, že všichni rybáci jsou násilníci.
Boník není mrtvý!
Oho, Kapitánu Buggymu vyrostl druhý červený nos!
Luffyku.
Díky, žes mi dal šanci zachránit panu Aceovi život.
Mám vůči tobě obrovský dluh.
To neříkej...
Je to v pohodě.
Ja jsem zase šťastnej, že jsi tu se mnou!
Jsi vážně silnej!
Tenhle incident není jediná věc za kterou bych ti měl zároveň děkovat a omlouvat se...
...ale to nechme na později.
V tuhle chvíli máme jen jeden cíl.
Říkej mi Jinbei!
Jsem jedním z Shichibukai, ale to už teď zřejmě neplatí!
- Ty pitomče!
- Nedovolím ti říkat, že Boník nežije!
Rozpoutáme na Velitelství peklo!
Aby život toho Okamy nepřišel nazmar...
... tak musíme Ace za každou cenu zachránit!
Shichibukai?
Velitelství?
EEE?!
Hej, hej! Ty jsi jedním z Shichibukai?!
Není divu, že jsi tak silnej!
Promiň, měl jsem se představit dřív!
Všichni jsme o tom už dávno věděli..
Hej!
Co myslíš tím "Velitelstvím"?!
A neopovažuj se říkat, že tahle loď tam právě teď jede!
Přesně tak.
COOO~?!
Copak jsi neslašel o tý šílený válce mezi Bělovousem a Marínou?!
Eh, cože...?
Na Velitelství?
Čemu se tak divíte?
Je to vaše vina, že jste takový tupci.
COŽE?!
Teď, když jsme projeli skrz Bránu Spravedlnosti...
máme na vybranou jen dvě cesty, buď na Velitelství Maríny nebo do Enies Lobby.
Plujeme teď po exkluzivní Vládní cestě, na proudu Tarai.
Je to obrovský vodní vír, spojující tři největší Vládní instituce.
Jediný důvod, proč jsme utekli z vězení byl ten...
..že se chceme připojit do té války.
Jo!
Válka začne co nevidět.
"Válka začne co nevidět"?!
O - O tom nám nikdo neřekl!!
Okamžitě tu loď zastavte, sakra!
Stůjte!
Proud nás samovolně unáší, teď už není možné zastavit!
Jestli chcete, tak si vystupte...
Sbohem!
Bůh vám žehnej!
TO PŘECE NEMŮŽEME!
OBA JSME SNĚDLI ĎÁBOVO OVOCE! VE VODĚ NEPŘEŽIJEME
Velitelství a Shichibukaiové versus Bělovousovi piráti...!
To bude horší než peklo!
Jestli jedeme tam, tak to se radši vrátím zpátky do vězení!
Všichni z NewKama Landu o tom věděli.
Měli jste nám o tom říct!
Tentokrát, už je vážně po nás!
Mami!
Hej, slyšíte to taky?
To je Den Den Mushi!
Ale čí?
Copak to není jasné?
Jsme na Mariňáckém bitevníku!
Nebude lepší předstírat, že tu nejsme?
Halo?
ON TO ZVEDNUL!
Tady je Velitelství Maríny
Jo, a tady Luffy.
NEŘÍKEJ JIM SVOJE JMÉNO! JSI PIRÁT!
Od obranné flotily Impel Down...
jsme se dozvěděli, že tato loď byla odcizena uprchlími vězni.
Na základě této informace, jsme došli k závěru..
..že za celou tuto situaci jsou zodpovědní dva lidé.
Dva?
Pirát - Slamák Luffy...
..a jeho společník - Klaun Buggy!
C-Cooo?!
C-Cože?!
Vážně?!
Kapitán Buggy je důležitější než dva uprchlí Shichibukaiové?!
Kdo sakra jste?!
Proč já!
Podejte mi ty papíry.
Prosím.
Udělali jsme chybu, když jsme ho považovali za bezejmenného piráta.
Klaune Buggy, nemohu uvěřit tomu...
...že jste bývalým členem posádky Pirátského Krále, Gold D. Rogera.
Jak se to dozvěděli?!
COOO~?!
Vy jste byl na palubě Oro Jacksona?!
To je neuvěřitelné!
On je hvězda!
Hvězda mezi piráty!
Zároveň jsme se doslechli, že jeden ze Čtyř Králů, Zrzek Shanks, je pro vás něco jako bratr.
COŽE?!
Jsem ohromen, že někdo vaší velikosti, dokázal tak dlouho tajit svou hvězdnou minulost.
Ale teď, jste konečně ukázal svou pravou sílu.
To..ne...
Sice jsme ještě nenašli žádnou spojitost mezi vámi a Ohnivou Pěstí Acem...
..ale určitě máte stejný cíl jako Slamák Luffy - Zachránit Ace!
Ne...to nemám...
Máme potvrzenou informaci, že na palubě se nachází rovněž Crocodile, Jinbei, Ivankov..
a dalších, přes 200 uprchlíků.
Varuji vás...
Dokud neotevřeme Bránu Spravedlnosti, tak se do Marineford nikdy nedostanete,
zároveň neexistuje možnost, jak se vymanit z proudu Tarai!
Nemáte jak, ani kam utéct!
Připravte se na svůj konec.
To je vše.
Hej, počkej mariňáku!
Rozhodně Ace zachráním!
Radši si umejte bramboru!
Bramboru?
Na pozoru! Říká se " Radši se mějte na pozoru"!
Teď není čas na mytí a vaření brambor!
Proč ten kluk, zbytečně dráždí mariňáky?!
Počkat, je tu něco důležitějšího..
Kapitáne Buggy!
Vážně jste patřil k posádce Pirátskýho Krále?!
A navíc se kamarádí se Zrzkem!
Náš zachránce patří k pirátský elitě!
To, znamená...
To není dobrý!
Teď, když o tom vědí, mě Mariňáci uštvou k smrti!
Koho by napadlo, že má takovou minulost...
A krom toho je děsně slabej...
V tom případě mi není jasné, proč jsi takový zbabělec?!
Na každé lodi se najde nějaká černá ovce.
Sklapněte!
No jasně, teď mi to došlo...
Když už jsi z toho East Blue, neznáš náhodou piráta jménem Buggy?
Ten starej Více-Kapitán se o něčem takovým zmiňoval..
Huh?
Více-Kapitán?
Stařík jménem Rayleigh. Znáš ho, že jo?
Cože?!
Tys potkal pana Rayleigha?!
Vracejí se mi vzpomínky! Více-Kapitán!
Kde jsi ho potkal?
A teď mluví o  "Temném Králi" Rayleighovi!
Co je to za neuvěřitelnou konverzaci!
Kapitáne Buggy!
Vy jste vážně někdo!
Ne, ne, počkejte chvíli!
Teda, je to pravda, ale...
...jestli se to roznese, tak se mi celej pirátskej život otočí naruby.
To je neuvěřitelný, že jste byl členem tý legendární posádky!
Buggy! Buggy!
Neradujte se, pitomci...
Přestaňte! Byl jsem jen obyčejnej plavčík!
Nechci, abyste ze mě dělali bůh ví koho...
Protože já...
Říkám vám, že je to špatný!
Ne všchno je na tom špatný..
No jasně!
To, že mě mariňáci přecenili by nemuselo bejt na škodu!
Přesně! Všechno o čem ten mariňák mluvil je vlastně pravda.
Moje reputace tím ohromě stoupla!
A když toho vhodně využiju, tak bych...
Jestli dneska Bělovous padne, tak bych...
...se mohl stát Yonkou!
(Jeden ze Čtyř králů)
Ne, ne, ne..víc než to...
...můžu bejt Pirátským Králem!
Jo! Za většinu těch uprchlíků je mnohem tučnější odměna než za mě.
Jestli toho dokážu využít...
...tak se mi to povede!
Kapitáne Buggy!
Půjdeme s tebou třeba na konec světa!
Vydejte rozkaz!
Vmžiku se zmocníme lodi a ty pitomce mířící na Velitelství naházíme do vody!
A pak budeme volní!
Tak co, Slamáku..
..co takhle nám přenechat tuhle loď?
Vážně si myslíte, že hned potom co utečeme z vězení, se dobrovolně vydáme na Mariňácký Velitelství?!
Máme na svý straně Kapitána Buggyho!
Spoléháme na vás, Kapitáne Buggy!
Buggy!
- Menší problém..
- Buggy!
Nejlepší by bylo, je všechny zabít.
Jo, cejtím v kostech, že by to mohlo klapnout!
Zmlkněte, vy cházko líná!
Necháváte se unést emocema!
Tahle loď se nemůže zastavit!
Míří přímo na bitevní pole!
A my všichni jsme na palubě tý lodi.
Uklidněte se a přemýšlejte!
Jsme dlaněmi, jež se dotýkají místa, kde se co nevidět střetnou ti nejlepší z njlepších!
Žádná další taková šance už nebude.
Jestli jste muži, tak proč se ke mě nepřidáte a nesplníte si své sny?!
Dnes...
..získám Bělovousovu hlavu a s ní i celý svět!
JO!
AŤ ŽIJE KAPITÁN BUGGY!
Kapitáne Buggy!
Uvnitř toho děsivého pekla...
...jsme zapoměli na to co je nejdůležitější!
Všichni jsme to mívali! Vnitřní poklad známý jako "sny"!
Budeme vás následovat!
Kdo by toužil po klidným životě!
Dobře!
Plnu parou vpřed, chátro!
Vzhůru na Velitelství Maríny!
Zdá se, že se to nějak vyřešilo.
Nakonec v něm přece jenom něco bude...
Kapitáne Buggy!
Jste vůdce celého světa!
Půjdeme za vámi kamkoliv!
Tak teda za mnou!
Udělají všechno co chceš.
Do Marineford za chvíli dorazí eskorta převážející Portgase D. Ace!
Konečně jsou tady.
Uklidněte se a pomalu postupujte na palubu!
Pro všechny je tam dost místa, taže žádnou paniku!
Připravte se na jejich příjezd!