Jsme ve Velkém věku pirátů.
Pátrání po obrovském Gold Rogerově pokladu zvaném...
One Piece,
rozpoutalo nelítostnou bitvu mezi pirátskými posádkami.
Mladý muž, z něhož se stal, díky ovoci Gomu Gomu, gumový muž...
je jedním z těch,
co se chtějí stát novým Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé zažili doposud nespočet dobrodružství,
díky čemuž na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt vzrušenej!
Jaký dobrodružství na nás asi teď čeká?
Posádka, mířící do Nového Světa...
pluje stále hlouběji do Grand Line!
Po té, co byl oddělen od svých přátel..
se Luffy vloupal do největšího vězení na Světě - Impel Down,
aby zde zachránil bratra Ace, jehož zatkli mariňáci.
COOO~?!
Copak jsi neslašel o tý šílený válce mezi Bělovousem a Marínou?!
Eh, cože...?
Na Velitelství?
Teď, když jsme projeli skrz Bránu Spravedlnosti...
máme na vybranou jen dvě cesty, buď na Velitelství Maríny nebo do Enies Lobby.
Plujeme teď po exkluzivní Vládní cestě, na proudu Tarai.
Je to obrovský vodní vír, spojující tři největší Vládní instituce.
O - O tom nám nikdo neřekl!!
Buggy! Buggy!
Zmlkněte, vy cházko líná!
Necháváte se unést emocema!
Jestli jste muži, tak proč se ke mě nepřidáte a nesplníte si své sny?!
Dnes...
..získám Bělovousovu hlavu a s ní i celý svět!
Budeme vás následovat!
Kdo by toužil po klidným životě!
Dobře!
Plnu parou vpřed, chátro!
Vzhůru na Velitelství Maríny!
Zdá se, že se to nějak vyřešilo.
Udělají všechno co chceš.
Místa Pobytu Posádky!
Hlášení z Počasínie a Zvířecí Cyorg!
Vím, že máš o pana Ace starost...
ale teď by sis měl na chvíli odpočinout.
Válka, do které míříme, změní celý tenhle svět.
Pokud bylo Impel Down, největší vězení na světě...,
...tak Velitelství je největší světová pevnost!
A teď se trochu vrátíme v čase..
Tohle, je malý nebeský ostrov - Počasínie,
..je to země, obývaná vědci jež zkoumají počasí.
Hej, hej, hej, hej, mladá dámo!
Hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej!
Hej, mladá dámo!
Hej!
Hej~!
Jo, já vás slyším!
Co chcete?!
H-Hej, co to sakra je!
Tak co říkáte na můj cukrový mrak?
Je to takový můj malý experiment.
Bylo opravdu obtížné docílit, aby chutnal jako cukrová vata.
Co na něj říkáte?
Snažíte se mě zabít?!
Z-Zadržte, mladá dámo!
Násilí není nutné...
Ježííííš!
Je to sladké!
Vážně to chutná jako cukrová vata!
Že ano!
Tohle je vážně divnej ostrov.
Hej, a tak mimochodem...,
.... letíme směrem k Souostroví Sabaody, že ano?
Jistě, je to taková malá službička jen pro vás!
Ale, už je to nějakou dobu, co jsem vás o to požádala.
Kdy tam dorazíme?
Co máte na myslí tím "Kdy"?
Co?
Vy to nevíte?!
Počasínie se pohybuje díky větrným proudům.
Kdyby přišel tajfun, tak by jsme tam byli co nevidět.
Jakou vzdálenost jsme od včerejška urazili?
Myslím, že tak 200 metrů.
Ježíííš, kdyby to nebyl nebeský ostrov, tak už bych odsud dávno odešla.
Ale i když odsud odejte, tak Souostroví Sabaody je ještě velký kus cesty odsud.
Když tu zůstanete, tak se tam jednou dostanete.
Nemám tolik času, abych se tu jen tak poflakovala.
Takže půjdeme dolů?
Můj výzkumný fond už je takřka na mizině.
He?
Půjdeme dolů?
Na zem.
A to jde?!
Víte, moje výzkumy stojí docela dost peněz.
A tak, čas od času zajdu dolů a nějaký svůj vynález zpeněžím.
C-Co je to?
Mladá dámo!
Tady!
Loď?
Eh... Co je to za loď?!
Ona létá?!
Jdeme na to!
Tenhle ostrov je přesně to co potřebuji!
Ostrov...
To je hrůza...
Říkáte, že dokážete náš ostrov zachránit?
Přesně tak!
Vídím, že to co potřebujete je blahodárný déšť.
Díky svému výzkumu počasí, dokážu zařídit, aby zde začalo pršet!
Co jste to řekl?
Všechny moje služby, jsou teď za obzvlášť nízkou cenu...
... a to 100 milionů belí!
100 milionů?!
Omlouváme se, ale tolik tato vesnice nemá...
Že bych to s tou cenou trochu přehnal?
No jasně!
Tolik by vám nikdo nezaplatil!
Aha...
A co takhle 100 belí?
He?!
Tak levně!
Za tak směšnou cenu!
Vůbec nemáte smysl pro obchod!
Na tom nezáleží.
Jste si vůbec jistej, že to zvládnete?
Není to nad vaše možnosti?
Věřte mým meteorologickým výzkumům!
Tak jedeme z kopce.
To jsou...
...mýdlové bubliny.
Něco v nich je.
Mladá dámo, mohla by jste prosím přivolat trochu větru?
To je...
Můžu rozvázat všechny uzle?
Jistě!
To... To...
To je neuvěřitelné!
Prší!
Ůžasný!
Odvedli jsme dobrou práci, že?
Všichni jsou šťastní.
Ano! Můj výzkum počasí je docela užitečný, nemám pravdu?
Předpokládám, že teď nadešla chvíle se spolu rozloučit...
..mladá dámo.
Požádal jsem zdejšího starostu, aby vám pomohl a poskytl vám vše potřebné na cestu.
Neodcházím.
Co?
Rozhodla jsem se, ještě chvíli zůstat.
Přiznávám, že mě ten váš výzkum docela zajímá.
Opravdu?
Myslíte, že než dorazíme na Souostroví Sabaody, tak mě něco z toho naučíte?
No jistě!
Vážně?!
Díky!
Každý kdo miluje počasí je u nás vítán!
Zdá se, že jeden mrak tu ještě zůstal...
Výborně!
První lekcí tedy bude tahle mýdlová bublina s bouřkovým mrakem uvnitř...
Oj, to není dobré!
He?
Ty jeden...
Co to vyvádíš?!
Ú-Ú-Úspěch občas vyžaduje jisté oběti!
Oběti, říkáš?!
P-Pusťte mě!
A teď se přesuneme na ostrov Karakuri.
Do země Bulgemore, kde se rodí géniové.
Super uklidňující.
To je na nic...
..předtím byl mnohem zábavnější!
Co musíme udělat, aby se Franky zase vrátil do normálu?
Dokud nedorazí nová dodávka koly, tak nemůžeme dělat vůbec nic.
Musí se mu vrátit jeho zvrhlost... chci říct, divoká povaha...
aby byl takový jako dřív.
Divoká povaha...
Zima!
Jak jsem se ocitl venku?
Oh, mám to ale štěstí! Šála!
Huh?
Co to mělo znamenat?
"Zákaz Vstupu"
"Tento les je obora pro mechanická zvířata"
Plán: "Překvapivé Probuzení v Džungli" - úspěšně dokončen!
Boj o přežití v tomhle krutém prostředí ti vrátí tvou starou divokost, starochu!
Tohle doma nezkoušejte, děti!
Oh, mějte rozum.
A uklidněte se prosím!
Vypadáte poněkud přetaženě.
Už jste snídali?
Nedostatečný přísun potravy, by totiž mohl mít neblahé následky pro vaše zdraví.
Aha, už chápu...
Takže vy jste opravdu ještě nesnídali...
To není dobré!
Vynikající!
Šálek ranního čaje ihned po probuzení je ten nejlepší začátek dne!
Nedáte si někdo?
Je skvělé být na živu!
Nefunguje to.
Pomoc!
Dobré ráno, chlapci!
Starochu!
Žádný Staroch...
..ale Pan Frank.
Násilí není...
Vím, že jsi ve vzpurném věku ...
..ale když si o tom promluvíte..
..tak určitě...
..najdeme...
...řešení!
Přestaň...
..z násilí...
...nic dobrého...
...nevzejde!
Pane Franku!
Nechte toho!
Tohle na něj neplatí!
Uklidni se...
Poslechni si co ti chci...
Poslechni...
Posle...
Po...
..slechni...
Poslechni...
Posle..
Posle...
SUUU~PER!
Kdo si sakra myslíš, že jsem?!
Já jsem Úžasný Franky!
Povedlo se!
Staroch se vrátil zpátky do normálu!
Transfor- ... mace!
Co se děje?
Teď když jsem se uklidnil, tak je všechna pára pryč!
E?! To je úchylný...
..teda, hrozný!
Um.... Takže...
No jasně!
Je tu jedno místo, kde by mohlo něco být!
Kam to jdeme?
Do domu doktora Vegapunka!
Možná tam bude mít nějaký stroj vyrábějící kolu!
Doktor Vegapunk?!
Je to největší génius téhle země, zajímající se o nejnovější technologie!
Všechna ta mechanická zvířata, která nás před chvílí napadla, vyrobil právě doktor Vegapunk!
Byl to trochu podivín a jednoho dne opustil všechna svá zvířata a cyborgy a odjel z ostrova,
ale i tak si pořád myslím, že je úžasný!
Děda mi říkal, abych dovnitř nikdy nechodil, že prý je tam spousta nebezpečných tvorů...
Dobře!
Co to sakra je?