Jsme ve Velkém věku pirátů.
Pátrání po obrovském Gold Rogerově pokladu zvaném...
One Piece,
rozpoutalo nelítostnou bitvu mezi pirátskými posádkami.
Mladý muž, z něhož se stal, díky ovoci Gomu Gomu, gumový muž...
je jedním z těch,
co se chtějí stát novým Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé zažili doposud nespočet dobrodružství,
díky čemuž na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt vzrušenej!
Jaký dobrodružství na nás asi teď čeká?
Posádka, mířící do Nového Světa...
pluje stále hlouběji do Grand Line!
Luffy, oddělený od svých přátel,
spěchá na Velitelství Maríny,
aby překazil popravu svého bratra Ace.
Mezitím se v Marineford...
rozpoutala nelítostná válka mezi Bělovousovými Piráty a Marínou.
Oarsi!
Ještě kousek… a jsem u Ace!
Doppelman!
Tsuno Tokage!
(Stín Ropušníka - rohatá ještěrka)
Vítězem je Spravedlnost!
Sengokův Plán v Akci!
Hleďte!
Takhle se správně zabíjí!
Kapitáne Oarsi!
Zatracenej Shichibukai!
Kapitáne!
Oarsi!
Aci…
Oarsi…!
Aci ...kamaráde…
Aci…
...kamaráde...
OARSI~!!!
Za pomoci jeho těla, vytvořím dalšího nepřemožitelného zombie bojovníka!
Oarsi…
Nedáváš pozor, Bělovousi!
Více-Admirále Ronse!
Jednou rukou…
…porazil obra, a navíc Více-Admirála!
Oarsi…
Vylezte po Oarsově těle!
ZÁTOKA MARINEFORD
Výtečně!
Doflamingo!
Jak ses opovážil ublížit našemu Oarsovi!
To ti jen tak nedaruju!
Co je tu k smíchu?
To, že jsem přímo uprostřed historických událostí!
Tohle je zvrat v historii!
Přestaň žvanit kraviny!
To je celej náš kapitán!
Doflamingo před ním utíká!
Kontradmirál Yukimura…!
To je na nic! Tohle je na mě moc
Bojím se tak, že se nemůžu ani hnout!
Umírá tam tolik silných bojovníků!
Já na to prostě nemám!
Jsem slabý!
Počkej na mě, Coby!
Jestli utíkáš, tak jdu s tebou!
Vraťte se zpátky na bojiště!
Nechte mě jít! Prosím!
To je Admirál Akaniu!
Co ten tady dělá?
Mám strach, že zemřu! Když si vzpomenu na svou rodinu tak se nedokážu ani hnout!
Pochopte to, prosím!
Prosím!
My, mariňáci…
…bojujeme proti pirátům a chráníme spravedlnost světa tím...
..že nosíme její znak na zádech.
Každý, kdo utíká z boje a ukazuje tak záda svému nepříteli,
..si už nemůže říkat mariňák.
Někdo takový…
…je odpad!
Jestli se vážně bojíš o svou rodinu, tak jim nedovol, aby žila v hanbě!
To není možné!
Jak mohl zabít svého spojence!
Admirále Sakazuki!
Přípravy na naší operaci jsou hotové.
Výborně, právě včas!
„Operaci”?
Aci!
BŘEH ZÁTOKY  MARINEFORD
Nenechte je uzavřít cestu, kterou nám Oars otevřel!
Do zátoky!
Dobře!
Prorazíme břeh zátoky a otevřeme cestu našim lodím!
Střílejte přímo před sebe!
Sakra!
Skoro žádný škody!
Nechte to na mě!
Ledoborec?!
To je „Ledová Čarodějka”, Whitey Bay!
To byla hračka.
Dobře, lidi! Vpřed!
Díky!
Tak jo bando, jedeme do zátoky!
Copak je...,
..Veliteli 13-té Divize, Vodní Bůvole Atomosi?
M-Moje tělo…
Cos mi to udělal, Doflamingo?!
Veliteli Atomosi!
Zůstňte tam!
Nepřibližujte se ke mě!
Co se vám stalo?
Rychle!
Veliteli!
Uteč!
Veliteli Atomosi… Proč?
Moje tělo mě vůbec neposlouchá!
Nedělej to, Doflamingo!
Veliteli!
„Piráti jsou zlo? , A Marína zase dobro?”
Ty fráze se mění stejně často jako příliv!
Děti, které neznají mír, na to mají úplně jiný pohled než ty, které válku nikdy nepoznali!
Ti, co stojí na samém vrcholu, můžou rozhodovat o tom co je dobro a co zlo!
A my teď stojíme na místě, kde se všechno změní!
„Zvítězí Spravedlnost", říkáte?
Jistě, že ano!
Protože vítězové dosáhnou spravedlnosti!
Zeď kolem zátoky byla prolomena na dvou místech!
Oběma otvory sem teď proudí Bělovousovi Piráti a jejich spojenci!
Jejich počet roste, Vrchní Admirále Sengoku!
To nic neznamená!
Paní Tsuru, zahajte operaci.
BŘEH ZÁTOKY MARINEFORD
Jistě.
Z cesty!
Jestli neuhneš, tak přijdeš k úrazu!
Uhni, babizno!
Vyprala nás!
A pověsila!
Je mi tak krásně!
Jste o milion let mladší a přesto proti mě nemáte šanci!
Všem lodím a mužům!
Něco na nás chystáš, co?
Mazanej, „Budho” Sengoku.
Jméno toho dítěte je Gol D. Ace.
Dědo!
Proč jsi sem přišel?
Máš snad něco proti mému plánu?
Ne, oba jsme proti pirátům.
Není tu místo pro nějaké sympatie!
Takže…
Sklapni!
Nic po tobě nechci.
Jen si tu na chvíli sednu.
Ty idiote!
Aci!
Co to děláš, dědku?!
Jak to myslíš, že chceš vyplout na moře?!
Nikdy ti to nedovolím!
Přestaň mi rozkazovat, nejsi můj otec!
Nemám důvod tě poslouchat, dědku.
Říkej mi „dědo”!
Dědku.
Chceš ještě jednou poznat mojí Pěst Lásky?!
Dědo!
Já... chci taky zesílit…
…a vyplout spolu s Acem na moře!
Aj!
Pitomče!
Tak ty taky?!
Přestaň Luffyho mlátit...
..ty starej papriko!
Papriko?!
Co si to dovoluješ, Aci!
Tak poslouchejte! Člověk nikdy neví, kdy bude povolán do bitvy...
..proto musíte sníst tolik, kolik můžete!
To je další ze zásad, správnýho mariňáka!
Zapamatujte si to, vy dva!
Jak to myslíš "Mariňáka"?
O tom ty nerozhoduješ!
Cože!
Já budu pirát!
Ne, ty budeš mariňák!
Pirát!
Mariňák!
To je dobrota!
A! Všechno sežral!
- A! Všechno sežral!
Bylo to skvělý!
- Je rychlej!
Budu pirát…
Jestli se z Luffyho stane mariňák,
tak za jeden den sní všechny lodní zásoby!
Mohl by být ještě nebezpečnější, než většina pirátů!
Necítím žádné sympatie ke zločincům…
…ale rodina, to je něco jiného...
Řekni mi…
Co mám dělat?
Zatraceně, Aci!
Proč jsi nežil tak jak jsem ti říkal?!
Aci.
Z vás dvou budou silní mariňáci.
Dobře?
Staňte se silnými mariňáky.
Dědo…
Jestli teď uděláš nějakou hloupost, tak to neprojde ani tobě, Garpe.
Kdybych jí chtěl udělat, tak jsem jí už dávno udělal!
Slyšel jsi Helmeppo?
Ten jejich plán...
Jo…
Chtějí ignorovat časový harmonogram a okamžitě Ace zabít… Jestli to udělají...
Co je to?
To je...
Něco padá z nebe...
Že by to byl nějaký zákeřný Bělovousův útok?!
Já věděl, že jsi to přehnal!
Za všechno může to jeho mrknutí!
Nesnaž se to házet na mě, Croco!
A koho to zajímá? Stejně umřeme!
Moře pod náma je úplně zamrzlý!
No jo! Já jsem z gumy, takže budu v pohodě!
Jestli nechceš bejt jedinej co přežije, tak něco udělej!
Já nechci takhle umřít!
Zastavte nás někdo!
Nikdy jsem tě neměl poslouchat, Slamáku!
SAKRA!
ACI~!