Jsme ve Velkém věku pirátů.
Pátrání po obrovském Gold Rogerově pokladu zvaném...
One Piece,
rozpoutalo nelítostnou bitvu mezi pirátskými posádkami.
Mladý muž, z něhož se stal, díky ovoci Gomu Gomu, gumový muž...
je jedním z těch,
co se chtějí stát novým Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé zažili doposud nespočet dobrodružství,
díky čemuž na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt vzrušenej!
Jaký dobrodružství na nás asi teď čeká?
Posádka, mířící do Nového Světa...
pluje stále hlouběji do Grand Line!
Luffy, oddělený od svých přátel,
ve snaze zábranit popravě svého bratra..
dorazil do dějiště bitvy.....
...mezi Bělovousem a Marínou.
A válka tím nabrala na intenzitě!
Gomu Gomu no…
…Gigant…
…Rifle!
Aci!
Nepřetržitý Boj.
Armáda Uživatelů Ďáblova Ovoce vs Armáda Uživatelů Ďáblova Ovoce
Lidi, on porazil obra!
Seš úžasnej, Slamáku!
Jednou ranou jsi sundal obra!
Jsem zpátky v normálu!
Slamáku, zdá se, žes upoutal jejich pozornost!
Nedovolte mu udělat už ani krok!
Nedovolím, aby nám nějaký nováček překazil plány!
Luffy!
Útok!
BŘEH ZÁTOKY MARINEFORD
Pojďme se probojovat skrz...
a setkat se s ostatními v zátoce!
Zachráníme Ace!
Vymažte je z povrchu zemského!
To jsou mariňácký Více-Admirálové!
Jsou fakt silný!
Je úplně jedno co jsou zač!
Musíme zachránit Ace!
Pitomci jedni…!
Oddíle z bazukami! Střílejte na Bělovouse!
Taťko!
Nechte toho! Přestaňte, prosím!
Sejměte ho!
Gomu Gomu no…
…Twin Pistol!
Já…
…Ace zachráním!
Jděte mi z cesty!
Luffy! Proč jsi sem chodil?!
Co tu všichni děláte?!
To byla moje chyba!
Nezasloužím si, abyste kvůli mě prolévali svou krev!
My, piráti z Druhé Bělovousovi Divize, svého Velitele zachráníme!
Přestaňte!
Proč to pro mě děláte?!
Já jsem tvůj bratr!
Všichni jste takoví hlupáci!
Luffy a ty taky taťko!
Buď mým synem!
Copak je?
Já…
…jsem připraven přijmout vše, co si pro mě osud nachystal.
Přijmu buď nataženou dlaň, která se mě snaží zachránit...
..nebo ostří, které mě chce ztrestat.
Já...už se nebudu vzpírat.
Všem se vám omlouvám.
Pokračujte v útoku!
Pal!
Gomu Gomu no…
…Fuusen!
Zdá se, že Slamák je teď středem pozornosti.
Čert aby ho vzal!
Kapitanie Buggy! Nesmíme mu dovolit, aby nás zastínil!
Okamžitě běžte odrovnat Bělovouse!
Dobrá, moji přátelé! Jdu na to!
To se jim snadno řekne! Tahle bitva je naprosto šílená!
Jsou tu samý slavná jména...Jak na straně maríny, tak na straně pirátů!
Mnohem lepší, je tu v klidu posedávat…
Hej, Rudej Nose!
Jak ses opovážil mi tak říct, ty parchante?!
Chceš, abych ti udělal druho díru do......
Bělovous!
My dva už jsme se někde setkali.
Ty jsi ten spratek z Rogerovy lodi, co?
Vracejí se mi vzpomínky.
Takže ty pořád žiješ?
Ale ne! Poznal mě!
To je můj konec!
Tak to by bylo. Teď už nám zbývá jen vzít nohy na ramena!
B-Bělovous!
Ten Bělovous…
…mluví s naším kapitánem! Úžasný!
Věděl jsem, že jste skutečná legenda!
Netvařte se tak ohromeně!
Jste ve stejným průseru jako já!
Vzal jsi sebou všechny ty vězně…
..a přišel sis pro mou hlavu?
Přesně tak!
Ups, omlouváme se..
..to jste asi chtěl říct vy, že jo kapitáne?
Řekněte mu, proč jsme sem přišli!
Zatraceně! Teď je to všechno nebo nic!
J-Jasně! Dlouho jsme se neviděli, co?!
Připrav se na smrt!
Tohle už jsi trochu přehnal!
Vážně? Nevím, jestli se ti to povede, ale zajímalo by mě, co bys dělal, kdyby ano.
Všichni ty mariňáci, by mohli být trochu problém.
Dokonce i já s nima mám plné ruce práce.
Co ty na to?
Nechtěl by ses ke mě přidat a společně je porazit?
Zabít mě můžeš až pak.
Tak momentíček!
Bělovous ve vás vidí potencionálního soupeře!
Jako byste si byli rovni!
Nemyslím si, že by se srovnával s takovým šaškem....
Proti Maríně nemáme nejmenší šanci!
Vážně si myslíš, že můžeme vyhrát?!
No, když se nad tím zamyslím, tak proč ne?
On kompletně přišel o rozum!
Vážně?!
Mám z toho husí kůži.
Začínám si myslet, že bych to mohl vážně dokázat!
Dokážu to!
Už to vidím! Buggy, král světa!
Když oba spojíme své síly, tak Marínu rozdrtíme.
Přestaňte, prosím! Jste až moc super! Tak super!
Dobře, Bělovousi! Pomůžeme ti! Já ti pomůžu!
Kdo to sakra je?!
No jistě! To je přece náš úžasný kapitán Buggy!
Oni snad vážně nemají mozky?!
Nemůžu uvěřit, jak prostoduchý ty chlapy jsou.
Když pominu Červenej Nos, tak ti ostatní jsou docela silní...
...přinejmenším to tu mariňákům pěkně znepříjemní.
Dobře, a teď dál…
BŘEH ZÁTOKY MARINEFORD
Potřebujeme muže ze všech lodí!
Připravujeme se na útok!
Hlášení!
Míří k nám i piráti ze zbylých lodí!
Takže je to tu...
Předním liniím!
Změňte formace, přesně podle instrukcí vrchního Admirála Sengoku.
Všem jednotkám! Pozastavte palbu a pomalu ustupujte!
Přestali útočit?
Ustupují!
Rozbili formaci!
Zatlačte na ně!
Obkličují nás bitevníky!
Pozdě!
Zaútočte na zátoku!
Dobře!
Konečně se můžeme spojit s taťkovými muži v zátoce!
Tady je Bělovous.
Je tam Squard?
Taťko! Kapitan Squard je....
Huh? Ještě před chvílí tu byl, ale teď ho nikde nevidím.
Pitomec...
Nechal se unést emocemi, ve snaze na tebe zapůsobit, taťko...
To není dobré.
V tom případě… Bratři DeCalvanové.
Co je, taťko?
Taťko, co je?
Postupujte podle mých instrukcí a převezměte velení nad všemi posádkami!
Chápu!
Rozumím! A jaké jsou ty instrukce?
Nejdřív zničte bitevníky, které vás obklíčily.
Co?! Ale taťko...
..právě jsme se chystali zaútočit na zátoku.
Vzdáváme se?
Tahle situace...se mi vůbec nelíbí.
Rozumím, taťko!
Taťko, rozumím!
Hned to vzkážeme všem kapitánům!
Cože?! Taťkův rozkaz?
V tom případě si beru ty napravo!
A my se postaráme o ty vlevo.
Ano, rozumím.
Vezmeme si pravou stranu.
I když je to taťkovo přání...
Moje loď je vám kdykoliv k dispozici!
Squard? Nikde jsem ho neviděl....
Opravdu?
Bereme ty vlevo!
Vrchní Admirále Sengoku!
Pirátí z Nového Světa se chovají nějak divně!
Ano, rozdělili se do dvou skupin.
Začali útočit na naše bitevníky!
Dobré rozhodnutí, Bělovousi!
Musel to nějak vycítit.
Zdá se, že tenhle laciný trik na něj neplatí.
Konec konců, byl spíchnutý horkou jehlou.
Ale bystrá intuice k zastavení osudu nestačí!
Zatraceně! Je jich tu moc!
Nemůžeme se dostat skrz!
Death Wink!
Úžasný Ivo, jste v pořádku?!
Ivánku, chci se co nejdřív dostat k Aceovi.
Jinbei!
Gyojin Karate!
Death…
Gomu Gomu no…
…Gosenmaigawara Seiken!
(5000 Cihlových Pěstí)
…Wink!
…Bazooka!
Vpřed!
Aci!
Zadržte Slamáka a tu jeho bandu!
Slamáku!
Přeze mě se nedostaneš!
Morio!
Bojuj se mnou, Morio!
Jinbei!
Jsem víc, než můžeš zvládnout, Morio.
Ty se mnou chceš bojovat, Jinbei?
Jak si přeješ!
Protože dokud tě neporazím, tak nemůžu používat své milované zombie!
Běž dál, Luffyku.
Každá vteřina je drahá!
Mockrát díky, Jinbei!
Ech! Nelíbí se mi, že Slamák utíká, ale...
Jinbei! Vážně si myslíš, že mě na souši dokážeš porazit?
To je snad vtip! Moria se chystá bojovat s Rytířem Oceánu, Jinbeiem.
Shichibukaiové jsou základní kámen naší obrany!
Neměli by válčit mezi sebou!
Huh?
Co je?
Něco divného se děje s našimy stíny.
Mariňácké stíny, dejte mi svou sílu!
Víš, že když absorbuji lidské stíny, tak vyrostu a zesílím?
Nemáš proti mě šanci, Jinbei.
Vyrostl jsi.
Ale to, že ukradneš něčí sílu, tě lepším rozhodně neudělá, Morio.
Sklapni!
Na ničem jiném, než na vítězství nezáleží!
A teď, si vezmu i tvůj stín!
Zbytek života, strávíš v temných hlubinách oceánu, Jinbei.
Dej mi svůj stín!
Na muže tvých rozměrů jsi docela rychlý!
Být tebou tak o rozměrech pomlčím!
Gyojin Karate!
Samehada Shoutei!
(Blok Žraločí Kůže)
Samegawara Seiken!
(Žraločí Cihlová Pěst)
Tolik námahy a všechny tvé stíny jsou pryč....
Moc zkušeností jsi nezískal.
Teď uhni, Morio.
Mám na spěch.
Počkej, sakra!
Náš boj ještě neskončil…
To je Slamák!
Uhni, Tashigi!
To bolelo!
To jsi ty… Čoude!
Konečně se zase setkáváme, Slamáku!
Slamák boyi!
Jsi vážně otravnej, Kumo!
Hej, hej... počkej…
No jasně! Jeho jutta je pokrytá Mořským Kamenem!
Parchante!
Stupeň Dva
Odrovnám tě jednou pro vždy!
Gomu gomu no…
…Jet Gatling!
White Launcher!
(Bílá Tryska)
Je ještě silnější než předtím!
Slamáku!
Zmizel?!
Je rychlý!
Kam se poděl?
Zdá se, že od našeho minulého setkání jsme oba zesílili.
Nicméně tvoje schopnost je na mě krátká.
Komodor Smoker dostal Slamáka!
Úžasné!
Kurva!
Dej pryč tu… juttu!
Teď už vím…
…proč ti tehdy v Loguetownu Dragon pomohl, Slamáku!
Tehdy mi v tom ještě zabránil, ale teď už ti nikdo nepomůže!
Sakra!
Sundej z něj ty svoje špinavý pracky!
Dokázala mě kopnout, i když mám tělo z kouře?
Kopanec by se ho neměl vůbec dotknout...
To je…
Vládkyně Pirátů chrání Slamáka!
Hancock!
Na co si to tu hraješ?
Chceš snad přijít o svůj titul Shichibukaie?
Sklapni!
Jsem tak rozzuřená, že ani neslyším co říkáš!
Jak ses opovážil ublížit mému miláčkovi?!
Bude tě to stát život!
Takhle rozčílená jsem ještě nikdy nebyla!
Roztrhám tě na kusy a těmi nakrmím zvířata!
Takže tohle je ta Haki bojovnic Kuja?
Hancock!
Ano?
Už zase jsi mi řekl "Hancock"!
Kumo!
Vzpamatuj se, Kumo!
To jsem já!
Copak mě nepoznáváš?
Okamžitě se prober nebo na tebe zaútočím!
Nevím, jaká společná minulost vás dva spojuje...
..ale s ním nemá cenu mluvit, Veliteli Revoluční armády, Emporio Ivankove.
To jsi ty...
O čem to mluvíš?
Co se mu stalo?!
Ten koho jsi kdysi znával se jmenoval Bartholomew Kuma, že?
Jenže muž, také známý jako Tyran Kuma....
...už dávno...
…nežije.
O čem to mluvíš?
Kuma…
…je mrtvý?!