Jsme ve Velkém věku pirátů.
Pátrání po obrovském Gold Rogerově pokladu zvaném...
One Piece,
rozpoutalo nelítostnou bitvu mezi pirátskými posádkami.
Mladý muž, z něhož se stal, díky ovoci Gomu Gomu, gumový muž...
je jedním z těch,
co se chtějí stát novým Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé zažili doposud nespočet dobrodružství,
díky čemuž na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt vzrušenej!
Jaký dobrodružství na nás asi teď čeká?
Posádka, mířící do Nového Světa...
pluje stále hlouběji do Grand Line!
Luffy, oddělený od svých přátel,
spěchá na Velitelství Maríny,
aby překazil popravu svého bratra Ace.
Aci.
Do popravy, zbývají už jen tři hodiny.
Všechny mariňácké síly, čekají v Marineford na útok Bělovousových Pirátů.
Aci, řekni nám jméno svého otce.
Mým otcem je Bělovous.
To není pravda!
Tvá matka se jmenovala...
…Portgas D. Rouge!
Rok a tři měsíce po smrti otce...
se jí narodilo dítě, v jehož žilách kolovala krev nejďábelštějšího muže na světě..
A tím dítem jsi ty!
Tvůj otec je...
...Pirátský Král..
…Gold Roger!
Takže on...
...žije?!
Potomek Pirátského Krále?!
Zjevuje se Obrovská Flotila!
Invaze Bělovousových Pirátů!
Ten zločinec měl dítě?
Legendární Gold Roger stále žije!
Ještě štěstí, že ho chytli!
Jestli je to syn Pirátského Krále, tak je to stejný ďábel jako on!
Kdybych ho chytil, tak bych za něj na aukci dostal pěknej balík!
Ta poprava se změnila v pěkné představení!
Takže Ohnivá Pěst zdědil svou sílu po otci?
Že by jeho cílem byl One Piece?
V každém případě, tohle je konec „Ohnivé Pěsti”.
Stejně jako jeho otec, zmizí z tohoto světa.
Marína...
Takže…
…to není skutečný Luffyho bratr?
Rogerův…
…syn?
Takže jeho biologický syn stále žije?!
To je zázrak!
Všichni lidé, kteří měli s Rogerem nějakou spojitost, byli přece popraveni!
Když je to Luffyho bratr, tak jsem předpokládal, že jeho otcem je Dragon!
Taky jsem si to myslel!
O co tu jde?!
To znamená, že nejsou skuteční bratři?!
Garpe.
Věříš tomu, Garpe?
To nenarozené dítě, je moje.
Ale obávám se, že až se narodí, tak už nebudu na tomto světě.
A proč to říkáš zrovna mě, mariňákovi, Rogere?!
Matka toho dítěte…
..žena kterou moc dobře znáš, bude bezpochyby popravena!
Proto ti to říkám.
Vláda už několik let, sleduje každý můj krok…
Najdou jí a zabijou.
Ale…
…To nenarozené dítě, nespáchalo žádný hřích.
Garpe!
Ty a já jsme spolu nesčíselněkrát bojovali.
Věřím ti stejně, jako bys byl člen mojí posádky!
Ochraňuj ho pro mě.
Neříkej mi co mám dělat, sakra!
Ne! Já vím, že to uděláš!
Postarej se…
…o mé dítě!
A jste si jistý, že je to tenhle ostrov?
Máme potvzeno, že se tu Roger zdržoval a choval se dosti podivně.
Choval se skoro jako otec.
Rogerova éra je u konce.
Musíme vymítit všechny stopy jeho krve!
Prověřte všechny děti, které se narodili v rozmezí 10 měsíců od jeho uvěznění!
Zkontrolujte i těhotné ženy.
Všechny podezřelé matky zabijte.
Tento měsíc se narodilo pět dětí.
Další porody, jsou očekávány příští měsíc…
Ještě ne.
Prověřty i ty, které jsou vdané.
Může to být podvod.
Jestli se podezření nepotvrdí, tak vám jí vrátíme.
Ještě ne.
Je příliš brzy.
Ještě se nemůžeš narodit.
Omlouvám se.
Ještě ne.
Ještě chvíli.
Ještě je brzy.
Ještě ne.
Žádné další těhotné ženy už tu nejsou.
Od Rogerova zatčení uplynulo už 10 měsíců.
Možná, že žádné dítě ani nemá...
Takže Rogerova éra je vážně u konce...?
Stůjte!
Vy jste Portgas D. Rouge?
Jestli to bude dívka, tak jí dejte jméno – Ann.
A chlapci – Ace.
Tak si to přál.
Tohle dítě se jmenuje Gol D. Ace.
Jeho a moje dítě.
Aci.
Rouge!
Rouge, neodcházej!
Ty se o něj postaráš, Dadan!
Cože..!
Čí je to dítě?
Dadan?!
Přesně tak.
Odteď u ní budeš bydlet.
Eee?!
Budeš tu žít spolu s tímhle chlapcem!
Pokus se s ním vycházet!
Je otrava, že v mých i Luffyho žilách…
…koluje krev nejobávanějších kriminálníků tohoto světa.
I když jsem z vděčnosti ke své matce začal používat příjmení "Portgas".
..tak jsem se nedokázal zbavit pozůstatků krve mého nanicovatého otce.
Dědo,
Mým otcem je…
…Bělovous!
Garpe.
Stalo se to před dvěma lety.
V té době jsi jako kapitán Pikových Pirátů začal používat jméno své matky...
..a díky své síle ses až nezvykle rychle prosadil ve světě pirátů .
A pak jsme na to konečně přišli.
Rogerova krev žije dál!
Ale ve stejnou chvíli na to přišel i Bělovous...
A ve snaze vychovat z tebe příštího Pirátského Krále…
…vzal syna svého dávného rivala na svou loď.
To není pravda!
Přidal jsem se k němu, aby se Pirátským Králem stal právě on!
To si myslíš jen ty.
Nemohli jsme ti zkřivit ani vlásek.
Protože tě chránil sám Bělovous!
Kdyby jsme tě nechali jít, tak bys bezpochyby inspiroval novou generaci pirátů!
Proto, má tvá dnešní poprava, tak obrovský význam!
I když to znamená vyhlášení války samotnému Bělovousovi!
Vrchní Admirále Sengoku!
Hlášení!
Brána Spravedlnosti, se začala bez jakéhokoliv rozkazu otevírat.
Navíc, se nemůžeme spojit se strojovnou!
Cože?!
Možná se otevře, když do ní pořádně zabuším!
Jo, můžeme na ní zkusit zaklepat…
POČKAT! VÁŽNĚ SI MYSLÍŠ, ŽE BUDOU TAK OCHOTNÍ?
Otevřela se!
Jak je to možné?
Brána Spravedlnosti se sama od sebe otevřela!
Vždyť i mariňáci říkali, že nám nikdy neotevřou!
Strojovna je umístěna přímo v Marineford.
Kdo to mohl udělat?
Je to tady! Už je čas!
Já to vím…
…protože moje lopatky divoce tančí Lambádu!
Och ano! Ano!
Už je to tak... Je to tady!
K-Kapitáne Buggy, neříkejte že…
Ten čas nadešel!
Neříkejte mi že jste....
Ani ve snu by mě nenapadlo, že jste Boží posel!
To jako fakt, Buggy?!
Jasně, že ne!
Musí v tom bejt nějakej trik!
Má pravdu, kdo tu Bránu sakra otevřel?
Ne! Že by si i nebesa přála, abych se stal Pirátským Králem?!
No a co, tak či tak…
…kupředu!
Nastalo ticho.
Nezvyklé ticho.
Tak jo, začneme!
Jsou tady!
Všechny jednotky ať se připraví k boji!
Objevili se tu tak náhle!
Ale odkud?!
Je to obrovská pirátská flotila!
Kde je Bělovous?!
Najděte ho!
„Cikánský Rytíř” Douma!
„Pán Blesků” McGuy!
Bratři DeCalvanové!
"Stočený Pavouk" Squard!
Samá velká jména! Všechno jsou to slavní kapitáni z Nového Světa!
Celkem 43 lodí!
Ale Bělovous nebo jeho velitelé pořád nikde!
Není pochyb, že všichni tihle piráti jsou Bělovousovi spojenci!
Vidíte malýho Ace?
Přišli jsme pro tebe, Aci!
Koukej se sebrat!
Jsi vážně beznadějný!
Oni přišli…
Máme na ně zaútočit?
Ještě ne.
Bělovous, tu rozhodně někde je!
Určitě čeká na tu správnou chvíli!
Sledujte moře!
Začíná to být zajímavý, jsem vzrušenej!
Tak dělej Bělovousi, ukaž se!
To není možné!
Odkud to přichází?
Vybral si docela zajímavej způsob jak se sem dostat, co?
S tímhle jsme nepočítali.
Pod hladinou je nějaký stín!
To snad ne!
Tak takhle to naplánoval!
Nechal pokrýt všechny své lodě…
…a vnikl sem ukrytý pod vodní hladinou!
To je Moby Dick!