Jsme ve Velkém věku pirátů.
Pátrání po obrovském Gold Rogerově pokladu zvaném...
One Piece,
rozpoutalo nelítostnou bitvu mezi pirátskými posádkami.
Mladý mu, z něho se stal, díky ovoci Gomu Gomu, gumový mu...
je jedním z těch,
co se chtějí stát novým Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé zaili doposud nespočet dobrodruství,
díky čemu na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt vzrušenej!
Jaký dobrodruství na nás asi teď čeká?
Posádka, mířící do Nového Světa...
pluje stále hlouběji do Grand Line!
Luffy, oddělený od svých přátel,
ve snaze zabránit popravě svého bratra, knečně dorazil do Marineford.
Cestou k exekuční plošině, se Luffymu i Bělovousovi podařilo překonat obrovské obranné zdi!
Během boje, získal Luffy podporu všech Bělovousových muů...
... a po mostě, který pro něj vytvořil Inazuma se konečně dostal a k Aceovi!
Jsem přeitek staré éry....
V té nové u pro mě neexistuje ádná loď!
Je na čase to tu ukončit.....
Síla, havější ne Oheň!
Akainův Drtivý Úder!
- Marineford je v nebezpečí!
- Zastavte Bělovouse!
On se váně rozhodl zničit celý ostrov!
Tako!
Za ádnou cenu tě tu nenecháme!
Odmítáte splnit kapitánův rozkaz?! Zmizte odsud, idioti!
Tako!
Teď! Zastřelte Bělovouse! U je skoro mrtvej!
Pojď! Musíme udělat co říká!
Váně ho tu chcete jen tak nechat?!
Jo, přesně tak!
Idiote! Nikomu z nás se to nelíbí!
Tak...
Jestli tu zůstaneme a zemřeme - tak to bude jako plivanec do takovi tváře!
Copak to nechápete?!
Tako!
Připravte se na odplutí! Rychle!
Aci!
Zvedáme plachty! Na palubu!
Veliteli Marco! Jdeme!
Tako....
- Jak ses opováil nás takhle oblafnout!
- Chcípni!
Z-Zadrte! Já chtěl od začátku jen zmizet...
Neměl jsem v úmyslu s nikým bojovat...
Coe?!
Můj vosk je tvrdší ne ocel! Vaše meče proti němu nemají šanci!
Take ty si uivatel Ďáblova ovoce!
No jasně! Proto měl odvahu zachránit Ohnivou Pěst přímo před očima Vrchního Admirála Sengoku!
Ne..to ne! A moc mě přeceňujete... Nejsem nic extra!
To rozhodně ne!
Zatracenej Bělovous!
Je tak zraněnej a přesto má pořád tolik síly!
Riziko, e omylem zraní Ohnivou Pěst, je pryč...
Vrchní Admirále Sengoku!
..teď můe v klidu, celé Marineford potopit.
Včetně sebe.
Více-Admirále Garpe! Vy ijete!
Take se rozhodl udělat tečku za svojí érou? Bylo na čase...
Co se stalo potom co byl Bělovous probodnut?!
Byli Bělovousovi spojenci po té jeho zradě poraeni?!
Pořád nemáme ádný obraz!
Jak dlouho nás nechají ještě čekat?!
Sakra! Dokonce ani ten divnej Klaun Buggy, s tím zřejmě nedokáe nic udělat!
Kdopak je to tam...
Je to opravdu ten slavný pirát - Klaun Buggy?!
Jo, to jsem já!
Co to vlastně říkal?!
Takhle nestihneme uzávěrku příštího čísla!
Co se na tom Marineford sakra děje?!
Coe?!
Přenosový Den Den Mushi je pořád mimo?!
Zatraceně! Taková zbabělost zrovna ve chvíli, kdy se Kapitán Buggy chystal sejmout Bělovouse!
<i>Dr jazyk za zuby, ty kreténe!</i>
<i>Copak nevidíš, e i polomrtvej Bělovous je nad moje síly?!</i>
<i>Jak mě vůbec napadlo, e dokáu získat jeho hlavu?!</i>
<i>Nedokáu to! Ani za tisíc let!</i>
Proč to dělá?! Vdy chceme jen celému světu ukázat slávu našeho Kapitána!
Tak ho k tomu přinutíme!
- Vylez ven!
- Jestli nevylezeš, tak tě hodíme do ohně!
Ne, kdy ho potopíme do vody, tak určitě vyleze!
- Jo!
- Nechte toho, vy idioti!
Tyhle věci nefungujou na něčí povel.
Kdy si pomyslím, e byl celou tu dobu uprostřed toho boje....
To vám toho prcka není ani trochu líto?
Nechte ho na pokoji.
Počkat, take ten plán se zabitím Bělovouse, ve prospěch vaší celosvětové slávy se ruší?!
To ne! Neříkejte, e odsud chete taky utéct!
Zklamal jsem se ve vás, Kapitáne Buggy!
<i>A sakra! Všichni tyhle chlápci jsou zločinci, co to dotáhli a do Impel Down!</i>
<i>Jestli se obrátěj proti mě, tak jsem mrtvola!</i>
Přenosové Den Den Mushi samo od sebe vylezlo!
On...
brečí!
No jasně! Laskavost kapitána Buggyho ho dohnala a k slzám!
Kapitán Buggy dokázal obměkčit i srdce tohohle Den Den Mushi! Je úasný!
To je mů, který bude vládnout světu! Náš Kapitán Buggy!
<i>Ty pošahanej idiote</i>
<i>Tos nemohl zůstat v tý svý ulitě! Na útěk teď můu zapomenout!</i>
Tak dobře, můeme začít!
Kapitáne Buggy, je čas představit světu vaší velikost!
- Bude to bomba!
- Kouř: ok; Světla: ok!
Připravte se!
<i>Ehm.. no.. dobře! Tak jo, teď nebo nikdy!</i>
Tak fajn, ukáeme jim mojí statečnost!
Moment, kdy získám Bělovousovu hlavu!
- Hej, podívejte!
- U zase vysílají!
Přes ten kouř není nic vidět!
e by Marína prohrála?!
A co Bělovous a Ace?!
- Ehm, take...
- Miřte s tím Den Den Mushi trochu ní!
Ahoj, všichni! Já jsem Buggy, legenda!
U zase ty?!
Rychle pryč!
Posbíráme všechny co přeili a rychle zpátky do Novýho Světa!
Nenechte je utéct! Postřílejte jich co nejvíc to půjde!
Vaším protivníkem jsem jenom já!
Veliteli Jozu!
Taková maličkost našeho velitele přece nezabije!
Kapitán vydal rozkaz! Musíme odsud pryč!
Blenheime! Pomoz nám odnést Jozu!
Slamák boyi! proč tam jen tak stojíš?!
Aci, musíme jít! Stařík si přeje tady zůstat...
Já vím! Nechci plýtvat jeho úsilím!
Jděte mi všichni z cesty!
Není potřeba ádných slov....
Jen mi odpověz na jednu otázku, Aci...
Byl jsem dobrý otec?
Pořád ještě chceš bojovat?
Byla by hanba, nechat tě tu jen tak zemřít, chlapče.
Jestli chceš i nadále bojovat, tak přijmi mé jméno a svobodně s ním vypluj na moře!
Buď mým synem!
Jasně, e byl!
Vidíte to?!
- Exekuční plošina je pryč!
- A Velitelství také?!
- Byl vůbec Ace popraven?! Co se tam stalo?!
- Uka nám Bělovouse!
Já jsem Buggy, legenda!
Velký piráte, kapitáne Klaune Buggy, je pravda, e se chystáte získat Bělovousovu hlavu?
Chcete jí nabídnout Čtyřem Králům Nového Světa, jako důkaz vaší síly, e ano?!
Já jsem Buggy, legenda!
To u jste říkal!
Zkuste jim říct něco zajímavějšího!
U mám toho Buggyho plný zuby! Ukate nám situaci v Marineford!
Jo! Přesně tak!
Ten kašpar nás vůbec nezajímá!
Stanu... Stanu se blištivým....
O co se to vlsatně snaíš?!
Rychle! Všichni na loď!
- Pane Aci, Luffyku, běte napřed!
- Jinbei!
Jdou hlavně po vás dvou!
Stařík doufá, e vás přeije co nevíc!
Staříku!
Ukradli jsme bitevník! Všichni na palubu!
Váně si myslíte, e vás nechám utéct? Jak optimistické...
Admirále Sakazuki!
Ustupte, vojáci!
Vy dva! Běte přímo na loď!
Myslíte, e po tom co jste udělali si jen tak odplujete? Bělovousovi piráti jsou váně banda imbecilů!
Coe?!
Snaí se nás jen vyprovokovat! Je jasný, e nás chce zastavit!
Není se čemu divit, jaký kapitán, taková posádka.
Bělovous není nic víc...
ne poraenec mrtvý éry!
Aci!
Poraenec?
To co jsi řekl, vezmi okamitě zpátky!
Nedělej to, Aci! Pobě na palubu!
Nech ho, a si mele co chce!
Urazil našeho taku!
Aci!
Mám to vzít zpátky, říkáš?
Nemám ani ten nejmenší důvod to dělat. Proč taky?
Tvůj otec, Gold Roger, vládl celé Grand Line..
Jeho smrt, otevřela dveře do nové éry, Éry Pirátů!
Mariňák jako já, by něco takovýho neměl říkat, ale on si ten titul Pirátskýho Krále váně zaslouil!
Co je v porovnání s ním Bělovous?
Měl vůbec na to, aby Rogera porazil?
Ne, místo toho se schovával v nějakém zapadlém koutě světa
a chytře se vyhýbal všem problémům.
A tehdy si pár bláznů usmyslelo, e kdy se budou hlásit k jeho jménu, tak si tím zajistí mír pro svou zemi.
Já osobně si ale myslím,
e je to jen zastrašuíjící štěkání ratlíka, který chce být hrdinou! Ubohé!
Naopak Roger, si svou čest udroval po celou dobu svého ivota.
A i kdy zemřel, tak ho většina pirátů dál nazývá králem.
Jinými slovy, Bělovous je jen věčný poraený, který Rogerovi nesahá ani po kotníky.
Všechno co jsem řekl je pravda.
Konečně si uvědomuju, jaký je to uboák. Dokonce donutil své podřízené, aby mu říkali taka, nebo otec..
a společně si pak hráli na jednu velkou rodinu.
Přestaň.
Celá desetiletí vládl oceánu, a přesto nezískal titul krále.
Nechal se probodnout, protoe jeden jeho pošetilý "syn" věřil všemu co jsem mu nakecal!
A teď umírá, aby toho blázna ochránil.
Opravdu zoufalá existence.
Přestaň.
Neposlouchej ho, Aci! Vra se!
Aci!
Náš otec nám dal místo, kam jsme patřili!
Co ty vůbec víš, o takově velikosti?
Pokud mu neije spravedlivě, tak si nezaslouí dál ít!
A vy, prašivý piráti, si nezaslouíte ani nikam patřit!
Přestaň!
Bělovous bude mrtvej poraenec! Potupnej konec malý čudly ve velkým rybníku!
Bělovous je velkej pirát, kterej stvořil tuhle éru!
Přestaň si utahovat z mue, kterej mi zachránil ivot!
Nedělej to, Aci!
Téhle éře by se mělo říkat .... Bělovousova!
Bělovouse a vás blázny, co mu říkáte otec, čeká stejně bídný osud poraenců!
Ace je popálenej!
Myslel sis, e kdy jsi snědl Logii, nejmocnější typ Ďáblova ovoce, tak budeš neporazitelný?
Jsi jen obyčejný oheň! Kdeto já jsem láva, která spálí i plameny!
Mezi mou a tvou silou je abnormální rozdíl!
Aci!
Hej Luffyku, překročil jsi hranice svých moností!
Acova Vivre Card!
Pirátský Král Gold Roger. Revolucionář Dragon.
Synové těchto dvou muů uzavřeli opravdu děsivé bratrství.
Ale váš osud u byl zpečetěn
Ostatní jsou mi ukradení, ale přísahám, e vás dva odsud utéct nenechám!
Pozorně se dívej....
Zadr!
Luffy!
Tohle je určitě Vivre Card!
Nevím to jistě, ale ta Vivre card by měla ukazovat stav ivotní síly jejího majitele.
Patří někomu, kdo je pro tebe důleitý, e ano?
Jo, mýmu staršímu bráchovi!
Nos to pořád u sebe!
Díky tomu papírku, se jednou zase setkáme.