Jsme ve Velkém věku pirátů.
Pátrání po obrovském Gold Rogerově pokladu zvaném...
One Piece,
rozpoutalo nelítostnou bitvu mezi pirátskými posádkami.
Mladý muž, z něhož se stal, díky ovoci Gomu Gomu, gumový muž...
je jedním z těch,
co se chtějí stát novým Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé zažili doposud nespočet dobrodružství,
díky čemuž na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt vzrušenej!
Jaký dobrodružství na nás asi teď čeká?
Posádka, mířící do Nového Světa...
pluje stále hlouběji do Grand Line!
Luffy, oddělený od svých přátel,
ve snaze zabránit popravě svého bratra, knečně dorazil do Marineford.
Cestou k exekuční plošině, se Luffymu i Bělovousovi podařilo překonat obrovské obranné zdi!
Během boje, získal Luffy podporu všech Bělovousových mužů a nezadržitelně míří za Acem!
Konečně... konečně...
Jsem tady!
Luffy!
Ty mi teda dáváš....
Pal! Rozstřílejte je!
V kouři se objevil ohnivý tunel!
Ty se nikdy nezměníš...
Luffy!
Vůbec mě neposloucháš...
A vždycky uděláš nějakou blbost!
Aci!
Ace je Zachráněn!
Bělovousův Poslední, Kapitánský Rozkaz!
O-Ohnivá Pěst Ace...
...je volný!
Výborně! Dokázal jsi to, Slamáku
Zachránil Ace!
Od tý doby, co se objevil v Impel Down, se děje jedna šílená věc za druhou...
On je vážně děsnej...
Díky Bohu!</i>
Povedlo se ti to, co sis nejvíc přál, Luffy!</i>
A teď, když se odsud bezpečně dostaneme...</i>
se můžeme konečně vzít!</i>
Podívej, Coby! Ten Slamák to vážně dokázal!
Luffy je vážně úžasný!
Nerozptylujte se! Připravte se na další střelbu!
- Miřte přímo na ně!
- Rozkaz!
Zůstaň ve střehu, Luffy! Ještě nemáme vyhráno!
Jo!
Copak jste zešíleli!
ENKAI!
HIBASHIRA!
(Ohnivý sloup)
Jsou silný! Buďte opatrný!
Můžeš bojovat, Luffy?
Jasně, že můžu!
Pane Aci! Luffyku!
Chápete? Onivá Pěst Ace, má tělo z ohně! Je to typ Logia!
V životě by mě nenapadlo, že mě zachráníš zrovna ty!
Díky Luffy!
Bez staříka Bělovouse a jeho chlapů by se mi to nikdy nepovedlo!
Nemyslete si, že už jste v bezpečí!
Tohle je místo vaší popravy!
- Teď!
- Sejměte je!
Je to můj mladší bratr! Tak se od něj držte dál!
HIKEN!
(Ohnivá Pěst)
Stupeň Dva!
SORU!
Gomu Gomu no Jet Stamp!
HIGAN!
(Ohnivá zbraň)
Chcípni!
Pojď, Luffy! Je na čase odsud zmizet!
Jo!
Odvaha jim teda nechybí!
Uděláme jim únikovou cestu!
Nenechte je utéct!
HOTARUBI!
(Světlušky)
HIDARUMA!
(Ohnivá loutka)
Zabijte Ohnivou Pěst a Slamáka!
GOMU GOMU NO
JET GATLING!
Vidím, že jsi zesílil, Luffy!
Jednoho dne překonám i tebe, Aci!
Dobře, ale prozatím mi dovol, abych tě ještě chránil!
Jednoho dne ho překonáš?
Odvážná slova od někoho, kdo se nedožije zítřka!
Copak si neuvědomujete, že odsud není úniku?
Admirále Kuzane!
To je....
ICE BLOCK!
Ustup, Luffy!
PHEASANT BEAK!
(Bažantí zobák)
KYOUKAEN!
(Ohnivé zrcadlo)
Led pana Aokijiho... roztál!
Je to Velitel naší Druhé Divize! Něco takového je pro něj hračka!
- Super!
- Ty bráchové jsou vážně neuvěřitelný!
Přestaňte je obdivovat, pitomci!
Radši se snažte zprovoznit to Přenosový Den Den Mushi!
R-Rozkaz!
Uvidíme, jak dlouho dokážeš ještě utíkat.</i>
Naše hlavní představení je pořád na začátku, Slamáku!</i>
Stačí, když využiju všechen ten zmatek k zabití Bělovouse, kterej už má beztak na kahánku...</i>
A pak se stanu jedním ze Čtyř Králů!</i>
Оh! Jaká vyrovnanost a klid! To je celý náš Kapitán Buggy!
Мr. 2...</i>
Povedlo se mi splnit tvé přání...</i>
Ale teď bych si měl pospíšit a rychle odsud zmizet...</i>
Jak ses opovážil nás zradit?!
Ne, to je jeden z těch vězňů!
A sakra!
Vrchní Admirále!
Jaká hanba! Jak jsem to jen mohl dopustit!
Nechte je jít! Takhle to bude mnohem zábavnější!
Nebuď směšnej!
Jak máme zastavit někoho, s kým si neporaděj ani Admirálové!
Nepřestávejte se soustředit
Аdmirále Sakazuki!
Nenechám je odsud utéct!
Nebojte se! Na ně!
Co je zase tohle?!
Všichni z cesty! Nepřátelská loď se začala pohybovat!
Nepřibližujte se k ní! Přejede všechno co jí stojí v cestě!
Hej, kdo jí řídí?!
- Squard!
- To je posádka Stočenejch Pavouků!
Taťko, chlapy, utíkejte!
My tu zůstaneme a budeme vás krýt!
Pitomci jedni...
Přestaň dělat blbosti, Squarde!
Copak chceš zemřít? Тohle je sebevražda!
No jasně!
Udělal jsem taťkovi něco neodpustitelného...
Dokonce ani tohle ten hřích neodčiní,
ale kdybych se o to nepokusil, tak bych nikdy nenašel klid!
Omlouvám se, že jsem vás do toho zatáhnul, chlapci
- To je v pohodě, kapitáne! Nelamte si s tím hlavu!
- Jsme tady, protože sami chceme!
Sami si rozhodneme o tom, kde umřeme!
Kapitáne! Půjdeme za váma kamkoliv!
Díky...
Popadněte Ace a zmizte!
SHINKA SHIRANUI!
(Posvátný oheň)
Squarde!
To je, ale idiot!
Squarde, ty kreténe! Tohle není řešení....
Hej! Rychle mi ty pouta sundej!
Chlapi! Jste připravení?!
Vpřed!
Taťko!
Co to bylo?!
Loď se zastavila!
Taťko!
Jen jednou rukou...
... zastavil celou tu loď!
Copak nechápeš, jaké je to pro otce utrpení...
...když vidí umírat své vlastní děti, Squarde?!
S tímhle, koukej okamžitě přestat!
To tvoje škrábnutí, nemá na mou blížící se smrt žádný vliv!
Všichni jednou zemřeme!
Splnili jsme to, proč jsme sem přišli! Už tu nemáme co dělat!
- Staříku!
- Taťko!
Pozorně mě poslouchejte, Bělovousovi Piráti!
To co vám teď řeknu, bude můj poslední kapitánský rozkaz!
Poslední?! Nedělej to, taťko!
Já to nechci slyšet!
Všichni společně, teď odejdeme zpátky, do Novýho Světa, že jo?!
JUUJIKA!
(Křížový oheň)
Taťko!
Naše cesty se tu rozdělí!
Přežijte a znovu se setkejte v Novém Světě!
T-Taťko! Тy tady snad plánuješ zemřít?!
Jsem přežitek staré éry....
V té nové už pro mě neexistuje žádná loď!
Běžte, chlapci moji!
Bělovousi...
To ne, taťko!
Je to kapitánův rozkaz! Musíme jít!
Staříku!
Taťko!
Neotáčejte se!
Přichází nová éra!
Všechno začalo na tomhle moři...
To je úžasný!
Hej, proč tam sedíš tak sám?
Pojď sem! Máme tu hromadu zlata!
Kašli na něj!
Huh? Co to říkáš?
Vždyť část týhle kořisti patří i jemu...
Prostě ho nech na pokoji! Jeho žádnej poklad nezajímá.
To je fakt divný! Pirát, kterýho nezajímá zlato?
Po čem vlastně toužíš?
Hej, Newgate!
Moje dlouhá cesta se blíží se ko konci.
Je na čase to tu ukončit.....
Mariňáci!