Jsme ve Velkém věku pirátů.
Pátrání po obrovském Gold Rogerově pokladu zvaném...
One Piece,
rozpoutalo nelítostnou bitvu mezi pirátskými posádkami.
Mladý mu, z něho se stal, díky ovoci Gomu Gomu, gumový mu...
je jedním z těch,
co se chtějí stát novým Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé zaili doposud nespočet dobrodruství,
díky čemu na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt vzrušenej!
Jaký dobrodruství na nás asi teď čeká?
Posádka, mířící do Nového Světa...
pluje stále hlouběji do Grand Line!
Luffy, oddělený od svých přátel,
ve snaze zabránit popravě svého bratra, konečně dorazil do Marineford.
Černovous, jen se zmocnil Bělovousovi schopnosti teď sám stojí proti Maríně!
Mezitím, Luffy zhroucený z Aceovi smrti a..
Jinbei odhodlaný mu pomoci, míří do zátoky k únikovým lodím!
V tom případě potopím celé Marineford na dno oceánu!!
Nárazová vlna!
Pevnost se dá opravit!
Nicméně, tohle je Marineford - střed celého světa!
Pro všechny obyvatele světa, obávající se zločinců brázdících moře...
jsme jedinou nadějí na lepší zítřky!
Náš systém lidskosti a spravedlnosti nikdy nepadne!
Proto se ani nepokoušej naznačit, e bys chtěl tenhle ostrov potopit...
Zelenáči!
Tak teda poslouchej....
Zkus si to tu ochránit!
Zničte je!
Co je to?!
A se dostanu k oceánu, tak máme vyhráno! Tam mu dokáu utéct!
Ale ne! Led!
SABLES!
Jestli chceš někoho chránit, tak to dělej pořádně!
Musíš jim ukázat, e nedostanou všechno co si umanou!
Co to? Z vody se vynořila nějaká loď!
To je ponorka!
Čí je to loď?
Přines Slamákja na mou loď!
Slamákja? Takhle váně někdo mluví!
Kdo sakra jsi, kluku?!
Jsem tu, abych mu pomohl se odsud dostat! Dovol mi, abych se o něj postaral!
Coe?!
Jsem doktor!
Zoufalý Křik!
Odváný Moment, Který Změní Budoucnost!
Děláš si ze mě prdel?! Doktoři nenosej meče!
To jako jezdíš za svejma pacientama v ponorce?!
Co se děje?! Kdo je to?!
Trafalgar Law, nováček z North Blue!
Coe?!
To musí být jeden z těch nováčků, co Slamákovi pomáhali během toho zmatku....
s Nebeskými Draky na Souostroví Sabaody!
Snaí se ho zachránit v ponorce!
Jsi moc pomalej! Tak u ho sem hoď!
Ptal jsem se tě, kdo kurva jsi?!
Kapitáne Law! Zezadu se k nám blíí bitevníky!
Dělej! Hned je sem oba dva hoď!
Řekl jsem, "Jděte mi z cesty"!
Je úasné, e tak zkaení piráti jako vy...
riskují své ivoty, pro syna nejhoršího kriminálníka na světě - revolucionáře Dragona!
Přestaňte brzdit kola Spravedlnosti!
INUGAMI GUREN!
(Plamenné psí kousnutí)
Snate se Akaina zastavit!
Nedovolím mu, aby se znovu dotkl Aceova bratra!
Slyšte mariňáci!
Rozdělte se na dvě skupiny, jedna a bojuje s Bělovousovými Piráty a druhá s Černovousem!
Z podzemí vybíhají mariňáci!
Byli celou dobu v tunelech?!
Posily! Výborně! Konečně to skoncujeme!
Hej, Coby?! Jsi v pořádku?! Chováš se nějak divně!
Tohle dokáe jen mu, který velí celé Maríně!
Mocný, "Budha" Sengoku!
Ale ani tohle ten ostrov neochrání!
Zavři tu svou prořízlou hubu a kliď se z Marineford!
- Černovous..
- zastavil nárazovou vlnu Vrchního Admirála!
Pomůu vám, kapitáne!
Kdo... kdo to byl?!
Garpe!
Já jsem taky mariňák
Mou povinností je bránit Marineford!
Ty vyšumělej starej kozle!
Pořádně se dívej!
Kapitáne, za chvíli budeme na dostřel mariňáckej dělům!
Udělej něco, Bepo!
Coe?! Ty nejsi kapitán, jsi jenom nováček!
Z boku se blíej další!
Zasypte je palbou!
Pal! Pal!
Co... Co je to?!
To je...
Černovous u zase pouívá schopnost Gura Gura, kterou ukradl Bělovousovi!
Ale tohle je mnohem silnější, ne ten otřes, kterej předtím zničil Velitelství!
Netřese se jenom země, ale i obloha a moře!
Nádherná schopnost!
Nenechám vás utéct!
Dál se nedostaneš!
U ne!
Zadrte ty mariňáky! Musíme se v co největším počtu dostat do bezpečí!
Na to zapomeňte! Nenecháme vás odsud utéct!
Vidím, e předvádíš další velké představení!
Ještě tu sílu nedokáu plně ovládat!
Hej, kapitáne! Kdy si nedáte pozor, tak můete ohrozit i nás!
Černovousi, ty parchante!
Bělovous by byl zděšenej, kdyby viděl, jak tenhle syčák pouívá jeho sílu!
Tak jak se vám to líbilo, "Budho" Sengoku?! Hrdino Garpe?!
Pořád si ještě myslíte, e mě zastavíte?!
Vaše éra, skončila spolu s Bělovousovou smrtí!
Co má ten Černovous v plánu?!
- Mám strach!
- Jde z něj hrůza!
Varování! Po zemětřesení, které zasáhlo Marineford..
bylo vydáno varování před vlnou tsunami, která zasáhne Souostroví Sabaody.
Zachovejte klid a nepropadejte panice.
Utíkejte!
Evakuujte se prosím do severního sektoru - na výše poloené Mangrovy 40 a 50.
Uhněte! Co to děláte?!
Já jsem šlechtic! Zaplatím vám, kdy mě necháte projít!
Všichni zachovejte klid, prosím.
Z praskliny na náměstí vylézají Pacifisti!
Postupujte za Pacifistama! Nenechte ty piráty zdrhnout! Pohyb!
H-Hej!
Vy dva běte napřed a naloďte se!
Ale...
Copak jsi zapoměl na takův rozkaz?! V co největším moném počtu, se musíme vrátit do Nového Světa!
Dobře!
Tak jo, zůstaň se mnou!
Nikam nepůjdete! Nikdo z vás tu nepřeije!
Omlouvám se tako! Ale poprvé v ivotě nesplním tvůj rozkaz!
Umřu tady!
Já taky! Doprovodím taku do nebe!
Ty otřesy konečně přestaly!
Co to s tebou pořád je?!
Já nevím! Je mi smutno!
Smutno?!
Ty hlasy v mé hlavě.... jeden po druhém mizí!
Huh? Hlasy?
- Ukáeme vám mariňáckou Spravedlnost!
- Tak tomuhle vy říkáte Spravedlnost?!
Nechte nás na pokoji mariňáci!
Nikdy! Zničte ty piráty!
Tohe je za mýho kámoše, kterýho jste tu dneska zabili!
Zatracený piráti! Táhněte k čertu!
Tohle je naučí! To my budeme vládnout světu, ne piráti!
Dostal jsem ho!
O čem to mluvíš?! Copak ses zbláznil?! Prober se!
P-Pomozte mi!
Utíkejte!
Coby! Hej! Kam to běíš?!
Dostaňte odsud co nejvíc našich lidí!
Vydr! Je naivu, musíme ho hned ošetřit!
Já...Já nechci umřít!
Zapomeňte na něj! Tahle válka ještě neskončila!
Ale...
Teď máme šanci jim ukázat, co je to síla Spravedlnosti!
Není čas na ošetřování raněných! Běte!
Rozkaz!
Zaeňte ty piráty do kouta! Zničte je do posledního mue!
Pomozte mi někdo! Kdokoliv!
Zničte ty zatracený piráty!
Mariňáci jsou pořád odhodlaní bojovat, i kdy u dávno dosáhli svého cíle!
Pistole na něj nefungujou!
Utíkejte!
- Za nima!
- Zatracený zločinci!
Něco není v pořádku! Na obou stranách!
I kdy jsme vyhráli, tak necítíme ádnou satisfakci!
Kurva!
Tak poslouchejte! Dokud jste mariňáci, tak nesmíte k tý pirátský chátře cítít ádnou lítost!
Curieli!
Admirále Sakazuki!
Hej, jste v pořádku?!
Hej!
Teď u mě nikdo nezastaví! Můu zničit a pohltit cokoliv mě jen napadne!
Ten Černovous je fakt děsivej!
Je načase odsud co nejdřív zmizet!
Co takle nám tu Slamáka Luffyho nechááát?
Ugh! To je...
- To je Kizaru!
- Dělej, hoď je sem!
Dobře, přenechám ti je, a u jsi kdokoliv!
Dělej co umíš!
Chy je, Jean Barte!
Jo, to je ono!
Potopit!
Jak se ti povedlo nám na Sabaody uniknout, Trafalgare Laaaw?
Je ošklivě zraněnej! ije vůbec?!
Vydr!
Sakra!
Vzdejte to!
PŘESTAŇTE!
Mariňák?!
Coby!
SKONČETE S TÍM!
U NENÍ DŮVOD BOJOVAT!
Co to dělá?
Pomozte..
mi někdo!
Jenom tu mrháme lidskými ivoty!
Kadý voják má rodinu, která čeká a se vrátí domů!
Dosáhli jsme toho co jsme chtěli,
ale přesto dál útočíme na piráty, kteří u nechtějí bojovat!
Měli bysme přestat, ale místo toho chceme ještě víc!
Místo toho, aby jsme ošetřili raněné, je jen nevšímavě překračujeme!
A zbytečně zvyšujeme počet obětí!
Vojáci, kteří podlehli tomuhle šílenství...
To je, Coby?
nejsou nic víc, ne blázni!
Co jsi zač, ty pitomče?!
Jen plýtváš mým časem!
Pro vojáky, kteří nevěří ve Spravedlnost tu nemáme místo!
Ale ne, teď je po mě! Ale aspoň jsem řekl to, co jsem chtěl!
Nelituju toho!
Coby!
Dobrá práce, mladej vojáčku.
Odváný moment, který jsi právě teď, s nasazením vlastního ivota, předvedl..
změní k nepoznání celý svět - k lepšímu, nebo horšímu!
Rychle! Vemte ho dovnitř!
Teď mám šanci!
Ani se nehni, Kizaru!
Oooh, ty jsi Ben Beckman!
Huh, to je...! Ta loď je...
Jdeme na to!
Co tu dělá jeden z Pěti Králů Nového Světa?!
"Zrzek" Shanks!
Jsem tu...
abych ukončil tuhle válku!