Jsme ve Velkém věku pirátů.
Pátrání po obrovském Gold Rogerově pokladu zvaném...
One Piece,
rozpoutalo nelítostnou bitvu mezi pirátskými posádkami.
Mladý muž, z něhož se stal, díky ovoci Gomu Gomu, gumový muž...
je jedním z těch,
co se chtějí stát novým Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé zažili doposud nespočet dobrodružství,
díky čemuž na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt vzrušenej!
Jaký dobrodružství na nás asi teď čeká?
Posádka, mířící do Nového Světa...
pluje stále hlouběji do Grand Line!
Luffy, oddělený od svých přátel,
ve snaze zabránit popravě svého bratra, knečně dorazil do Marineford.
Cestou k exekuční plošině, se Luffymu i Bělovousovi podařilo překonat obrovské obranné zdi!
I když se celé náměstí Oris změnilo ve válečné peklo....
Luffy pořád míří za svým bratrem Acem!
Jestli chceš vidět jaká budoucnost čeká tvé syny, tak ti jí hned ukážu, Bělovousi!
Setněte ho!
Aci!
To je na nic!
Vážně si myslíš, že to nedokážu zastavit?!
PŘESTAŇTE!
Oj, cos to udělal..
Кrálovská... Haki!
Oj, oj! To byl vážně on?!
Jakééé překvapenííí!
Zelenáč jeden...
Exekuční Plošina na Dosah!
Cesta k Aceovi je Otevřená!
Podívejte! Ace je v pořádku!
Hej, vydrž!
To byl Aceův malej brácha?!
- Co to bylo!
- Z ničeho nic jsem omdlel!
Má Královskou Haki... stejně jako taťka a Zrzek!
Tohle vážně udělal on?
Zdá se, že si neuvědomuje co udělal.
Skrývá se v něm vskutku děsivá síííla...
Takže nakonec to po něm zdědil...
Ty taky!
Všichni co máte slabou vůli, ustupte!
Není to jen tak obyčejný nováček!
Má Královskou Haki! A navíc je to syn Revolucionáře Dragona! Měli jsme to tušit.....
Více-Admirále Dobermane!
Ohledně toho, co se právě stalo....
Kde ses to naučil?
- Huh? Naučil co?
To je jedno..
<i>Vůbec si nevšiml co udělal! Pořád je to jen dřímající síla!</i>
<i>Zatím, jí ještě nedokáže ovládat!</i>
<i>Tvoje krev se nezapře, Dragone!</i>
Nesmí odsud odejít živý! V budoucnu, by to mohl být hrozivý nepřítel!
Musíme ho zabít!
Vy zbabělci!
To se tak bojíte jednoho děcka?
Radši se snažte zabít mě!
K čertu s tebou Bělovousi!
On je opravdu monstrum! Za každou cenu ho musíme dorazit!
Tak pojdťe!
Мy se postaráme o taťkova záda!
Nebojte se! Do útoku!
Teď máme šanci, Slamák boyi!
Nenechte Slamáka utéct!
Všichni jste se zaměřili na nás, co Mariňáci?!
- Konečně začali používat brutální sílu...
- Jak dlouho to, ale vydržííí?
Taťko!
Sakra! Jestli se toho nezbavím, tak...
Taťko! S tím zraněním tu moc dlouho zůstat nemůžeš!
Chlapy!
Taťko?!
Poskytněte Slamáku Luffymu..
všechnu svou sílu!
Aceovu bráškovi?!
Taťko!
Okamžitě Slamáka zbijteee!
Slamák boyi! Pozor!
Тy jsi...
..jeden z Bělovousových spojenců - Cikánský Rytíř Douma!
Moc rád tě poznávám, Více-Admirále Momongo!
Bratři DeCalvanové!
- Тvým protivníkem...
- Budeme my!
"Pán Blesků" McGuy!
Jsem rád, že konečně stojíme proti sobě, Více-Admirále Dobermane!
Co se to..
Мy, piráti Novýho Světa, jsem ti k ruce!
Acík je přímo před náma! Vpřed, Slamáku!
Bělovousovi spojenci se snažej Slamáka krýt!
- Co je to s nima?!
- Rychle, Aceův brácho!
Mariňáci maj teď plný ruce práce s taťkou!
Tohle je jedinečná šance jak se dostat za Admirály!
Probojujeme se jejich obranou! Pojď s náma!
Tohle je vážné, Slamák boyi!
Nejmocnější pirát na světě se tě snaží otestovat!
Bělovous ti věří! To je úžasné!
Pokus se nezklamat jeho očekávání!
Bělovous je mi úplně u prdele!
Jsem tady...
jen kvůli jedné věci!
Piráti získávají převahu!
Dostávají se skrz! Povolejte posily!
Více-Admirále! Мáme jít po Slamákovi...
Zadržte!
Nechali Bělovouse o samotě! Zaútočte na Bělovouse!
Když ho porazíme, tak zastavíme i je!
Vážně si myslíte, že ve větším počtu mě dokážete porazit?
Bělovous... copak je ten chlap nesmrtelnej?!
<i>Jen do toho, hochu!</i>
<i>Právě teď, musíš místo mě zachránit Ace!</i>
<i>Jestli jsi obdařen Vůlí "D", tak mi ukaž...</i>
<i>..jak bude vypadat nová éra!</i>
To je...
Jestřábí Oko!
Vyhni se tomu, Slamák boyi!
Тy!
Šéfův příkaz! Momentálně bojujeme proti Maríně! Běž!
Ty jsi Daz Bones, že ano?
Slamák boyi!
Crocodile...
Jak dlouho se tu hodláte ještě válet, Mr.1!
Zdá se, že během pobytu ve vězení mé tělo trochu ochablo.
Překážíš mi, Slamáku! Zmizni!
Proč ses mi postavil do cesty, Crocodile?
Mám dost špatnou náladu.
Тak se měj na pozoru, Jestřábí Oko!
Luffy!
Také ti trochu pomohu!
Cíl - Monkey D. Luffy.
Boa Hancock. Spojenec. Zastavit palbu.
Hej!
Co to má znamenat?! Copak nejsi jedním z Shichibukai, Boo Hancock!
Kolik Pacifistů, už jsi takhle zastavila?! Myslel jsem, že pracuješ pro Vládu!
Takový hulvát! Vidím, že vůbec ničemu nerozumíš!
Cože?!
Dovol, abych ti něco řekla.....
Láska je jako hurikán!
О čem to mluvíš?!
Zatracenej Slamáku!
Buggy!
Kapitáne Buggy! Jak to tam vypadá?
Nic moc, chlapci.
Ještě před chvílí, jsem byl tou největší hvězdou já!
A podívejte teď! Všechny zajímá jen ten zatracenej Slamák, kterej pořád jen běží k exekuční plošině!
Kdo má být hvězdou dnešního dne, bando?
Kapitán Buggy!
Přesně!
Musím znovu nakráčet na scénu a svou slávou, Slamáka totálně zastínit!
Hej, dejte sem to Přenosové Den Den Mushi!
Ale Kapitáne Buggy, to Přenosové Den Den Mushi je ještě pořád zamrzlé..
Cože?! Okamžitě ho rozmražte!
Strčte ho do vody, zahřáté Akainovou lávou a bude zase v pohodě!
Už taje!
- Dobře. Přines ho sem!
- Jo!
Tady je to!
Prosím!
Je celý scvrklý!
To je asi tou mořskou vodou!
Fajn, zdá se, že tohle už fungovat nebude.
Když si vzpomenu kolik práce nám dalo tohle Přenosový Den Den Mushi najít.....
Nechtěl byste se náhodou probudit, pane Den Den Mushi?
Dobré ránko!
Stáhnul se do ulity!
To proto, že se pořád tváříte tak děsivě!
My za nic nemůžeme. Takhle už jsme se narodili.
<i>Zatraceně! My tu ztrácíme čas a Slamák je čím dál tím blíž exekuční plošině!</i>
Palte!
Udělejte cestu k exekuční plošině!
To tak moc spěcháte na smrt!
Parchante!
Bělovousi!
Gyojin Karate!
Karakusagawara Seiken!
Co to děláš, Jinbei?!
Copak jsem nepřikázal, abyste pomohli Aceovu bratrovi?"
Nepatřím k Bělovousovým Pirátům, proto tvé rozkazy poslouchat nemusím!
Tvrdohlavej blázne!
Cesta je volná!
Exekuční plošina je přímo před náma, Slamák boyi!
Stačí jen běžet pořád dál!
Jo!
Teď je řada na tobě.
Promiň, že tě do toho zatahuju, když nejsi ještě úplně fit,
ale nutně potřebuju tvou pomoc!
To je v pořádku, pane Ivo. Nedělejte si starosti.
Krabíku!
Co to sakra je?!
To je Inazuma z Revoluční armády! Tohle je jeho práce!
Udělal most! Díky!
Slamák míří přímo na exekuční plošinu! Takhle se dostane až nahoru!
Nenechte ho utéct!
To je na nic! Nedostaneme se přes ty piráty!
Použijte děla! Střílejte na Slamáka!
Cože?! Kdo to...
Velitelé Bělovousových Pirátů!
Aceův brácho! Běž pořád dál, nezastavuj se!
Koncentrujte se na jedno místo a pronikněte skrz!
Nenechte Slamáka projít!
Gomu Gomu no
Ono!
Luffyku, běž!
Jasně! Díky!
Nenechte Slamáka projít!
Death Wink!
Kromě mě, se sem nikdo nedostane!
Utíkej, Slamák boyi!
Slamák už je skoro nahoře!
Jo! Pokračuj!
Schoďte Slamáka z mostu!
Běž, Slamáku!
Osvoboď Ace!
Takže jsi toho chlapce použil jako své trumfové eso, že ano, Bělovousiii?
Ale já ho nenechám projííít!
Bělovousiii!
Zůstaň kde jsi a sleduj!
Luffy!
Už jsem tady, Aci!
To je hrdina Garp!
Dědečku! Uhni, prosím!
Na to zapomeň! Jsem Mariňácký Více-Admirál!
Bojoval jsem s piráty ještě dřív, než ses vůbec narodil!
Dědo!
Dál se dostaneš jen přes mou mrtvolu!
Slamáku Luffy!
Tohle je cesta...
kterou jste si oba zvolili!