Jsme ve Velkém věku pirátů.
Pátrání po obrovském Gold Rogerově pokladu zvaném...
One Piece,
rozpoutalo nelítostnou bitvu mezi pirátskými posádkami.
Mladý mu, z něho se stal, díky ovoci Gomu Gomu, gumový mu...
je jedním z těch,
co se chtějí stát novým Pirátským Králem.
Luffy a jeho přátelé zaili doposud nespočet dobrodruství,
díky čemu na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt vzrušenej!
Jaký dobrodruství na nás asi teď čeká?
Posádka, mířící do Nového Světa...
pluje stále hlouběji do Grand Line!
Luffy, oddělený od svých přátel,
ve snaze zabránit popravě svého bratra, konečně dorazil do Marineford.
Jeho snaha však skončila neúspěchem...
a historická Válka Nejlepších v Marineford, skončila.
Přistání na enském Ostrově!
Luffy, Čelí Kruté Realitě!
WEST BLUE
K ostrovu Lascamp ve West Blue se blíí pirátská loď! Ale naše základna v těch místech nemá ádné lodě!
Nejbliší základna poblí toho místa je...
8o-tá divize, posíláme jim zprávu!
Tady je South Blue, všichni na svá stanoviště!
Zatraceně!
Doufal jsem, e po tom našem vítězství a Bělovousově smrti se nás  bodou piráti bát!
Místo, aby někam zalezli, začali ještě víc zuřit!
Co to do nich vjelo?
Piráti zaútočili na ostrov Lascamp!
Ztratili jsme spojení s místní základnou! Pošlete posily!
Opakuji: pošlete posily na Lascamp
Nalote zásoby! A vzhůru na Grand Line!
NOVÝ SVĚT: OSTROV FOODVALTEN
Druhý týden po Válce Nejlepších,
se po celém světě, začaly objevovat její následky.
Zůstaňte kde jste! Nepřibliujte se k městu!
Slyšeli jste ty novinky, e jo?
V tom případě víte, e tenhle ostrov u Bělovousovi nepatří.
Tenhle znak u nic neznamená!
Přesně tak! Bělovous je mrtvej!
To co teď řeknu, si pořádně zapamatuj!
Mu, který ode dneška přebírá kontrolu nad tímhle ostrovem jsem já - Hnědovous!
Válka skončila Bělovousovou smrtí a vítězstvím Maríny
Ale narozdíl od toho co si přála Marína, se situace po celém světě ještě zhoršila.
Mezitím, před několika dny...
Hancock, Jinbei a ostatní zamířili k enskému ostrovu, kde chtěli zraněného Luffyho ukrýt,
a proto se přidali k lodi Kuja
- Sestro!
Hadí princezno!
Omlouvám se, e jste o mě měli starost...
Sandersonio, Marigold i vy ostatní!
Děkuji, za tak vřelé uvítání!
Jsme hrdé, jak skvěle jste si vedla jako Shichibukai!
Dobře, tak tímhle, moje role Slamák boyova stráce končí.
Hííháá!
Myslíš, e zbytek můu nechat na tobě, Jinbei?
Jo. Stejně ještě nemůu plavat.
To nejmenší co můu udělat, je zůstat s ním dokud se neuzdraví.
I kdy nevím, jestli mu dokáu pomoci.
Byly to záhadné cesty osudu, díky kterým jsme se mi dva potkali.
Souhlasím. Konec konců, oba jsme byli vězni v Impel Down...
a nebýt Luffyka, tak by jsme se zřejmě nikdy nesetkali.
Byla to fakt fuška, udret Slamák boye v Marineford naivu, co?
Nerad se s tebou loučím...
ale moji cukrouškové čekají, a je zavezu do našeho království.
Dávej na Slamák boye pozor!
Sbohem, Slamáku! Díky, es nás dostal ven!
Díky tobě se mi splní můj sen!
Vyřiďte mu náš pozdrav, a se vzbudí!
Kdy to půjde, tak se zase setkáme! Vydr!
Nesmíš zemřít, Slamáku!
Dobře, a teď vyráíme!
Vzhůru do domova všech New Kamů!
Do Království Kamabakka! Hííháá!
Změňte kurz na enský ostrov.
A tak, pirátská loď s Luffym na palubě dorazila na enský Ostrov - Amazon Lily,
místo, kde ijí a vládnou pouze enské bojovnice z kmene Kuja.
Hadí Princezno! Vítejte zpátky!
Jsem tak ráda, e princezna je zase v bezpečí!
Támhle na té divné lodi, jsou nějací mui!
- Podívejte! Jsou tu jenom eny!
- Tohle je váně ostrov kde ijou jen enský!
- Proklouzli sem za její lodí! Neodpustitelné!
- P-Počkej!
- To je vůně!
- Připadám si jak v nebi!
Tohle musí být ráj!
Hej, bando.
Radši se drte zpátky, nebo zemřete.
Přestaňte s tím! Nejsou to naši nepřátelé!
Hadí Princezno!
Na té lodi je Luffy! Během boje v Marineford, utrpěl váná, fyzická i duševní zranění.
Jeho ivot je ve váném nebezpečí.
Luffy je tady?!
eny, co nejrychleji dopravte Luffyho do Kuja paláce!
- Postarám se tam o něho...
- Ne tak rychle, Hadí Princezno!
Babička Nyon!
Pokud jde o Luffyho, tak je to v pořádku...
ale ti mui, z té divné lodi, nesmějí na náš enský Ostrov ani vkročit!
Je to proti zdejším zákonyům!
Tak povolíme vstup alespoň doktorovi...
Ne!
ádný mu, dokonce ani doktor, nemá dovoleno vstoupit na tenhle ostrov!
Máme tu přeci dost svých vlastních doktorů!
Ne, e by mě to zajímalo...
ale máte na tom svém ostrově stejné lékařské vybavení, jako je na mé lodi?
Jestli se mu ty rány znovu otevřou, tak zemře.
Pokud je vám to jedno, tak si Slamákja odneste.
Luffy zemře?! Jestli se to stane, tak... já... já...
Je zřejmé, e bez pomoci tohoto mue, Luffyka nezachráníme.
Kdy nemůe vstoupit na ostrov tak nemáme na výběr. Musíme někam jinam.
To je nesmysl! Napadnou vás Mořští Králové!
A navíc, kdy odsud odjedete, tak by vás mohla vypátrat Marína!
Co budeme dělat?!
No, víte... Můeme jim dát jistou vyjímku, ale...
budou muset zůstat pouze v zátoce.
Mořští Králové tam na ně nezaútočí.
V tom případě zůstanu s vámi a dohlédnu na Luffyho...
Ne!
Zatracený babko Nyon! Jak se opovauješ mi říkat "ne"!
Luffy! Doufám, e se brzo uzdravíš!
Podle toho, jak se Hadí Princezna tvářila to musí být s Luffym opravdu váné.
Luffy...
ZÁTOKA, MEZI ÚTESY ENSKÉHO OSTROVA
Uplynuly dva týdny...
a Law se svou posádkou stále zústával v zátoce...
kde pokračoval v Luffyho léčbě.
Jak dlouho, ještě zůstaneme na tomhle malým prostoru...
Jo, jediná věc na kterou se tady dá těšit je...
- Omlouváme se, e jsme vás nechaly čekat!
- Je tu oběd!
Konečně!
Tady to máte.
- Jediná útěcha je, e tu fakt skvěle vařej!
- Souhlas!
- Tohle je pro vás!
- Díky..
Nestrkejte se prosím a počkejte a na vás přijde řada.
Aphelandro!
Nemluv s těmi mui!
Luffy je vyjímka, ale jen proto, e je to princeznin příkaz.
Nezapomínej na to!
Dobře!
Ale no tak, vdy o nic nejde? Nemám pravdu, Aphelandruško?
U to nebudu opakovat!
Omlouváme se!
Promiňte.
U je Luffy vzhůru?
Chápu.
Všechno teď závisí na Slamákjově duší. Jestli je ochotný dál ít nebo ne.
- Margaret, odcházíme!
- U jdu!
Omlouvám se! Dobře se o Luffyho starejte!
Margaret, kolikrát ti mám opakovat, abys s nimi nemluvila?!
Omlouvám se!
ZÁMEK KUJA - AMAZON LILY
Sestro..
Luffy...
Ty se nikdy nezměníš, Luffy!
Vůbec mě neposloucháš...
A vdycky uděláš nějakou blbost!
Nech toho......
Nech toho!
- Uklidni se, Slamáku!
- Takhle nám zničíš celou loď
Aci...
Luffyku!
Kde je Ace?!
Je to nebezpečný! Uklidni se Slamáku
Co se stane, kdy ho tu necháme takhle pobíhat?
To je jednoduchý. Kdy v tom bude pokračovat,
tak se mu otevřou rány a zemře.
Jo, teď máme šanci!
- Puste mě, sakra!
- Uklidni se, Slamáku!
- Sklapněte! Já hledám Ace!
- Přece jsme ti říkali, e Ohnivá Pěst Ace je...
Řekl jsem "Puste mě"!
Kde je Ace?!
- Aci!
- Úplně se přestal ovládat, sakra!
- To je Luffy!
- Musíme to okamitě nahlásit Hadí Princezně!
Hadí Princezno! Hadí Princezno!
Luffy je vzhůru!
- Luffy?!
- Opravdu?!
Díky Bohu. Chci ho okamitě vidět.
To nemůete, Hadí Princezno!
Všichni ho chceme vidět.
Ale kdy se seberete a půjdete za ním, tak tím dáte jen špatný příklad ostatním.
Mui jsou na tomhle ostrově zakázáni.
Jediné co můeme dělat, je nechat ty divné mue v uzavřené zátoce!
- Já vím, ale...
- Ale nejdřív bys měla něco sníst, sestro.
Přesně tak, sestro! Od chvíle co ses vrátila jsi toho moc nesnědla!
No jistě! Luffy musí mít obrovský hlad!
Připravte obrovské zásoby jídla, které mu dodají energii!
Ano, bude nám potěšením!
Pomůu vám s tím! Jdeme na to, holky!
Ano, Hadí Princezno!
Asi bych jí to měla dovolit. Vdy chce jen připravit trochu jídla...
A pak mu ho osobně odnesu!
Tak vy tam půjdete?!
Vdy jste slíbila, e sem Luffyho pozvete, teprve a se uzdraví.
Počkejte ještě chvíli!
Ne! Já jsem Vládkyně! Přestaň mi říkat co mám dělat!
Já říkám ne! Musíte dodrovat prastarý zákon téhle země!
Vskutku! Jste nakaena opravdu silným virem!
Nikdy by mě nenapadlo, e obávaná Pirátská Vládkyně podlehne nemoci lásky!
Nicméně, musel být jako malý mravenec nořící se do hurikánu Impel Down a Velitelství Maríny.
Musel to být Boí zásah, e přeil a vrátil se zpátky.
Co s ním asi tak Bůh plánuje dál?
- Hej, podej mi hasák.
- Jo, tady je.
Oj, myslíte, e to zvládnete opravit?
Jo, v pohodě. A kde je vlastně Slamák?
Jinbei taky někam zmizel.
Nemám tušení.
Slyšel jsem, e kadý mu, který vkročí na enský Ostrov, se promění v kámen...
ale za něco holt stojí umřít.
Podle Aphelandřičky soudím, e ne všechny eny jsou tu stejné jako ty v přístavu.
Ostrov, kde ijí jen eny, to je jako splněný sen! Moc rád bych tam nakouknul!
Zabily by tě, idiote.
Zajímalo by mě, jestli tam mají i medvědice...
Je to enský Ostrov!
Omlouvám se!
Jen lidi! Jsou tam jen lidi!
Opravdu se omlouvám!
Kde to jsem?
Moná to byl jen sen...
Omlouvám se, Luffy...
U moc ... dlouho nevydrím.
Zmizni! Zmizni!
Luffy!
Nee!
Zmizni! Zmizni!
Jestli se z toho nedostanu...
mohl bys pak místo mě, dohlídnout na mýho brášku?
Válka skončila!
Pan Ace je...
Neříkej to! Nechci nic slyšet!
U dávno jsem se dost tvrdě štípnul!
Kdyby to byl sen, tak u bych byl vzhůru!
Není to sen, e ne?
Ace... je váně mrtvej, e jo?!
Ano, zemřel!
Hej, dědo, kdo je to ten Ace?
No, je to...
chlapec, který by se mohl stát tvým bratrem!
Luffy! Jednoho dne, se dostaneš a na samý vrchol pirátského světa!
Tak stoupej!
Aci!