Po odpálení Shichibukaiem, Bartholomew Kumou, ze souostroví Sabaody, zůstal Luffy...
oddělený od svých přátel.
Úplně sám přistál na ostrově, kam mají všichni muži přísný zákaz vstupu, Amazon Lily.
Vládkyně Hancock se rozhodla..
že Luffyho odveze na palubě lodi Kuja pirátů až na souostroví Sabaody.
Babičko Nyon!
Co se stalo, Enishido?
Kam ten spěch?
Hadí Princezna…
...onemocněla neznámou chorobou!
Zatracená Pirítská Vládkyně!
Vážně odmítáš uposlechnout rozkaz od Světové Vlády?
Doufám, že víš co se stane s tvým královstvím...
když příjdeš o titul Shichibukaie?
Láska je Hurikán!
Šíleně Zamilovaná Hancock!
Vydrž, sestro!
Sestro!
Slyšela jsem, že je Hadí Princezna nemocná.
Oh, babčo Nyon!
Ty, zůstaň tady.
Co?!
Ale já nemám čas…
Já vím!
To je bolest…!
Protože se celou dobu drží za hrudník, tak se domnívám, že je to něco se srdcem.
Ale nevím co.
Nikdy dřív, jsem takovéhle příznaky neviděla... Nemám tušení jak jí pomoci...
Zdá se, že Hadí Princezna trpí hroznými bolestmi.
A vůbec nic nejedla.
Takže zítra odsud padám!
Nemůžu se dočkat, až je zase uvidím!
Zítra ráno…
To snad ne!
Mon…
Lu…
Hadí princezno!
Babčo Nyon! Přestaň jí škádlit!
Naše sestra strašlivě trpí!
Já jí neškádlím!
Už vím…
Kdo by si to jen pomyslel…
Ten zatracený virus přišel v tu nejnevhodnější chvíli!
Virus?
Ty víš co to je?
Babčo Nyon…
Tak moc to bolí…
Já…
umřu?
Ano, umřeš.
Co to sakra říkáš?!
Přestaň si z nás utahovat, babčo Nyon!
Předešlá Vládkyně…
...zemřela na úplně stejnou nemoc…!
A slyšela jsem, že její předchůdkyně taktéž.
Popravdě, i já jsem se jí nakazila, ale opustila jsem ostrov…
…a přežila.
Hadí Princezno, je tu se mnou Monkey D. Luffy.
Tk moment, babčo Nyon!
Má na tebe jednu prosbu.
Vyslechneš ho?
Teď, když je naše sestra v takovém stavu?!
Co si vůbec myslíš?!
Vstala!
V pořádku.
Vyslechnu jeho žádost.
Máš neskutečné štěstí… Monkey D. Luffy!
Že by se ti nakonec podařilo pohnout horou, se kterou zatím nikdo nic nesvedl?
Chtěl jsi ode mě něco, Luffy?
Měl bych prosbičku!
Ale, jsi v pořádku?
Żádná nemoc mě nikdy neporazí.
Ten Bělovousův pirát, Ace, kterého mají popravit....
je můj starší bratr!
Chci ho zachránit!
Ale slyšel jsem, že pirátská loď se tam nedostane včas!
Ten člověk...  je tvůj bratr?
„Ten Bělovousův pirát?
Poslyš!
Můžeš mě sebou vzít na mariňáckou loď..
a dostat mě do vězení kde držej Ace?!
Jak sobecká prosba!
Slamáku Luffy!
Moc dobře víš o sestřině jizvě na duši a přesto jí nutíš, aby se tam vracela?!
Jak můžeš být tak bezcitný?!
Takhle nám oplácíš milost, kterou jsme ti poskytli!
To je důvod proč nenávidím muže!
Dokonce i trpělivost naší sestry má své hranice!
Proměň ho v kámen a schoď ho z hradeb!
Takže ty po mě žádáš…
...abych vyslyšela povolávací rozkaz Světové Vlády?
Sestro!
Zabij ho!
Pokud je to tvé přání…
…tak tě budu následovat kamkoliv!
Super! Mockrát díky!
Takhle se tam dostanu ještě před popravou!
Ha- Hadí Princezna…
…se rozhodla vyslyšet povolávací rozkaz!
Co se to děje, babčo Nyon!
Hadí princezna, podlehla…
..."žáru lásky"!
Předešlou Vládkyni, tenhle žár lásky upálil k smrti!
Ve východních mořích se říká…
„že láska…
…je HURIKÁN!!!”
Co je to se mnou?
Když jsem uslyšela Luffyho prosbu,
tak jsem mu nedokázala říct ne.
Bez rozmyslu jsem mu slíbila, že tam s ním popluju!
A vůbec toho nelituji.
Říká se tomu „láska”.
Láska?
Bolest z toho, že ztratíš někoho koho už neuvidíš,
tě může oslabit až na smrt.
Předešlé Vládkyně se také do někoho zamilovaly,
ale, protože to byly vládkyně, potlačily své city a zůstaly na ostrově.
Ale ta bolest, která se v nich hromadila, je oslabovala natolik dokud nezemřely.
Nicméně, rozhodnutí, že s ním pojedeš ti může zachránit život.
Vyslyšení toho povolávacího rozkazu tě nejenže udrží v pozici Shichibukaie,
ale ochráníš tím i svou zemi a pomůžeš Monkey D. Luffymu.
Zajímalo by mě, pod jakou hvězdou se to narodil?
Normálně…
by se žádný pirát, do Velkého Vězení…
…dobrovolně nehnal.
To jsem já.
Boa… Hancock?!
Rozhodla jsem se, že to povolání uposlechnu.
Ale mám jednu prosbu.
Jestli na ní nepřistoupíte…
Tak do toho, řekněte mi co je to za prosbu.
Luffy!
Naviděnou!
Neměl vyplouvat až zítra ráno?
Zdá se, že cíl jejich cesty se změnil.
Vypadá to, že jede s Hadí Princeznou na mariňáckou loď.
Luffy!
To jste vy! Díky za všechno!
Příště sem vezmu i svoje přátele!
Přátele?
Jo! Počkejte, až ochutnáte Sanjiho jídlo.
Je to nejlepší kuchař!
Budete zírat!
A mám tam i kostlivce, kterej je muzikant!
Kostlivce?
Jmenuje se Brook. Vždycky, když vidí ženskou, tak chce vidět její kalhotky!
Kalhotky?
Příběh o: Co je na nich tak zvláštního?
A taky je tam sob jménem Chopper a…
Ale bude to vůbec možný? Nami a Robin jsou v pohodě, ale muži sem přece mají zákaz vstupu..
Pokud jde o tvé přátele, tak by to mělo být v pohodě.
Zdá se, že tohle je příběh o: Hadí Princezna pro tebe udělá zvláštní vyjímku.
Už se na to hrozně těším!
Příběh o: Tak tady jí máme.
Kdo byl tak drzý, a nechal mi v cestě povalovat....
Štěně a…
mládě tuleně?!
Hadí Princezna!
Její sexy vtípky neznají hranic!
Nevím proč, ale teď vypadá mnohem líp než kdykoliv dřív!
Mockrát se omlouvám!
byla to moje chyba.
Příště buď opatrnější.
Hej! Promiň, že odjížídíme tak rychle!
Hadí ženo, chci tam bejt jak nejdřív to jen bude možný!
Ale ne! jestli se mu podívám do očí....!
To nemůžeš, Luffy!
Takhle se s Princeznou nemluví!
Musíš jí oslovovat - Vznešená Hadí Princezno!
Říkej mi Hancock, prosím.
Hadí Princezno!
Jasná zpráva, Hammock.
„Hancock”.
Hadí princezna se usmála!
Kolik karátů, kolik karátů je v tom úsměvu?!
Doslova září…
Zamilovaná žena! Také jsem jí kdysi byla...
Huh? Babčo nyon, tvůj obličej vypadá nějak zdeformovaně a ošklivě...
Mlčte!
Šťastnou cestu, Hadí Princezno!
Zase se zastav, Luffy!
Luffiku!
Naviděnou!
Přestaňte s tím!
Vrátíš se zpátky, že ano?
Příběh o: Budeme netrpělivě čekat na tvůj návrat!
Hotovo!
Nemusela jsem tě zachraňovat!
Jaj, díkybohu!
Nevím co bych dělal, kdybyste umřeli.
Gomu Gomu no…
… Hara E!
Luffy!
Věřím, že se setkáš se svými přáteli!
Jo!
Babičko Nyon.
Hadí Princezna s tím nebude mít problém,
ale jak se na tu mariňáckou loď dostane Luffy?
Když vezmu v úvahu 300 miliónovou odměnu za jeho hlavu..
a to, že je hlavním strůjcem rozruchu na souostroví Sabaody,
tak je Monkey D. Luffy pro Marínu úhlavním nepřítelem.
Má v plánu se ukrýt v nějakém zavazadle?
Nelam si s tím hlavu.
Poradila jsem Hadí Princezně perfektní způsob jak ho skrýt.
Čekal jsem na vás, Boo Hancock!
Do Den Den Mushi jsem vám řekla mojí podmínku.
Povedlo se mi přesvědčit nadřízené, takže vaší návštěvě Velkého Vězení – Impel Down, nestojí nic v cestě.
Pojedete jen vy a ten had, správně?
Všichni piráti, dokonce i Shichibukaiové, mají do toho vězení zákaz vstupu.
Ale jelikož nás teď tlačí čas, tak jsme udělali zvláštn vyjímku!
Jsem si toho vědoma.
Buď opatrná, sestro!
Vrať se v pořádku zpátky, sestro!
Hodně štěstí v bitvě, Hadí Princezno.
Buď opatrný, Luffy…
Vyplouváme!
Dávám vám na starost naše království.
Rozumíme!
Vyplatilo se čekat.
Zdé se, že konečně splním svou misi.
Při našem předešlém setkání jste byla dost neústupná, co tak najednou změnilo váš názor…?
Zdá se, že i obávaná Pirátská Vládkyně je jen člověk.
Žaludek vám kručí hlady.
Mlčte! Vládkyně by nic tak nechutného nikdy neudělala…
Tak co to tedy bylo…
Byla jsem to já!
Luffy.
Promiň, díky těm ženskejm jsem se na tý oslavě moc nenajedl..
Jestli tě tu najdou, tak je konec.
Později si řeknu o nějaké jídlo. Vydrž!
Dobře!
Takhle se mi dost špatně jde.
Nemohl bys vylézt trochu výš?
Takhle?
Nemáte horečku? Jste celá rudá.
To nic není.
V tom případě, nešlo by něco udělat s mou kamenou posádkou?
Bez nich se na Velitelství nikdy nedostaneme.
Jsou mrtvý?
Co to bylo?! Znělo to jako nějaký muž…
To jsem byla já!
Noční vítr mému tělu nesvědčí.
Trochu jsem nastydla.
Promiň, ale tvoje vlasy mě lechtaj do nosu.
Zdá se, že jsem ho dokázala oklamat.
Možná je to jen můj pocit...
ale neskrýváte přede mnou něco, že ne?
Co máte na mysli?
Zdá se mi, že se chováte úplně jinak, než když jsme se viděli naposledy.
Odhalil nás?
Moje mysl i tělo jsou čisté, bez jakéhokoliv zlého úmyslu.
Ale jestli máte nějaké pochybnosti, tak proč si mě osobně neprohledáte?
To je v pořádku.
Máte mé svolení.
Co to říkáš? Je to moc riskantní!
Ne, nemám žádný důvod vám nevěřit.
Postarejte se o mou posádku.
Bez jejich pomoci se do Impel Down nikdy nedostaneme,
vlastně nedokážeme ani vyplout.
Vzbuďte se!
…cock!
Eh? Co se stalo?
Všichni na svá místa, kreténi!
R- Rozkaz! Hned!
Předtím, než dorazíme do Marinford, se zastavíme v Impel Down!
Velitelství Maríny!
Vrchní Admirále, Sengoku!
Přišla zpráva od Více-Admirála Momongy!
Vládkyně Pirátů, Boa Hancock, se nakonec rozhodla...
že sem přijede.
No konečně!
Doufám, že to stihne včas.
Ta žena je vážně silná.
Šest ze sedmi Shichibukaiů už máme.
Jestřábí oko Mihawk.
Bartholomew Kuma.
Donquixote Doflamingo.
Gecko Moria.
Marshall D. Teach.
a teď i Boa Hancock.
Co ten poslední, kterého držíme ve vězení?
Už přišel k rozumu?
Ne pane, pořád odmítá bojovat.
Říkal, že se kvůli tomu klidně vzdá i titulu Shichibukaie!
Doufal jsem, že v tomhle boji to bude náš nejsilnější spojenec.
Koho by napadlo, že zrovna on bude proti...!
K čertu s tebou, Jinbei!
Hlášení pro Vrchního Admirála!
Jde o těch 500 pirátů, které Admirál Kizaru pozatýkal na souostrovi Sabaody.
V Impel Down říkají, že nemají dostatek stráží!
Promluvte si o tom s Úřadem Práce!
Nechci slyšet nic, co se netýká Bělovouse!
Oh a ještě ten Světový Šlechtic, Saint Rosward, požaduje...
Ať se o to postará nějaký Admirál!
A kde je Garp?
Více-Admirál Garp odjel do Impel Down.
Co ten blázen zase dělá?!
Jsme ve stavu pohotovosti a on si klidně chodí sem a tam!
Vrchní Admirále Sengoku!
Pohotovost!
Bělovous se dal do pohybu!
A je to tady!
Nahlásila to některá z hlídkových lodí?
Spojte mě s nimi! Chci znát podrobnosti.
Ale to je…
Všech 23 lodí, které byly pověřeny dohledem nad Bělovousovou mateřskou lodí, Moby Dickem…
..před několika minutami zmizelo.
Co?! Co jste to řekl?!
Zároveň máme informace o tom, že i další piráti z Nového Světa se dali do pohybu.
Nemáme žádné zprávy o tom kolik jich je, nebo kdy sem dorazí!
Napadlo mě, že bysme mohli vyslat další hlídku...
Dostali nás!
Teď nebudeme vědět, kdy na nás udeří!
A dokud držíme Ace v Impel Down, tak můžou udeřit i tam! - Informujte o tom všechny jednotky!
Rozkaz!
Tudy, Více-Admirále Garpe.
Buďte opatrný.
Jasně.
Ohó, vypadáš děsně....
Žiješ vůbec?
Aci.