yo ga akeru mae ni tabidatou
Vyražme ještě před úsvitem,
mada minu ashita wo mukae ni ikou
ať pozdravíme nespatřené zítřky.
sou kimeta koto kui wa nai
Nelitujme žádného našeho rozhodnutí.
(Oh I know what I'm supposed to do)
Ó, já vím, co bych měla dělat.
donna shiren ga machiukete iyouto
Nezáleží na tom, co nás ještě čeká.
takanaru kodou tomerare wa shinai
Nic nemůže zastavit mé bijící srdce.
mezasu basho wa tada hitotsu
Zbývá mi jen jedno místo, kam jít.
(Fly to the light)
Letět za světlem.
tatakai no hate ni eta kizuna
Pouta vytvořená během bitvy.
dare nimo kizutsukesase wa shinai
Nedovolím, aby se někdo zranil.
nigiri shimeta te hirakeba
Když rozevřu svou zatnutou pěst,
soko ni chikara ga yadoru
najdu tam sílu.
saa hajimeyou
Tak začněme!
atarashii sekai ga yondeiru
Nový svět nás volá.
hora mite goran
Tak se podívej.
ikutsu no umi hedatete itato shitemo
Nezáleží na tom, kolik moří nás odděluje,
itsudatte sasaeteiru
vždy budu po tvém boku.
osorezu ni mae e
Neboj se jít vpřed.
wasurenaide
Nezapomeň!
We fight together
Bojujeme společně.
kegashita koto wa nai
Nikdy jsem neztratila své vzpomínky
ano hi miageta
na tu nekonečnou oblohu,
dokomademo takaku hiroi sora
na kterou jsem toho dne vzhlížela.
zuibun to tooku made kita
Ušli jsme dlouhou cestu.
sorezore no chikai wo mune ni
Každý se svým slibem, který má v srdci.
mayoi nado nai
Není pochyb...
seou mono ga aru
Každý si nese své břímě.
hi ga nobori
Slunce vysvitne
kanashimi sae hitoshiku terasu
a zároveň nám rozjasní náš žal.
shinjiterunda
Věřím tomu,
itsuka hitotsu ni tsunagaru mirai wo
že jednoho dne se naše budoucnost spojí v jednu.
issho ni mitsuke ni ikou
Pojďme ji najít spolu.
kimi no kawari wa inai
Ty jsi nenahraditelný.
wasurenaide
Nezapomeň!
We fight together
Bojujeme společně.
Nacházíme se ve Velkém věku pirátů.
Legendární pirát
Gold Roger po sobě zanechal velký poklad, One Piece,
a nastartoval tak nelítostnou bitvu mezi piráty.
Chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák,
Monkey D. Luffy, je jeden z mnoha pirátů, kteří se vydali na moře.
Luffy a jeho kamarádi už prožili spoustu dobrodružství.
A tak ani Světová Vláda nemůže nadále ignorovat jejich přítomnost.
Jsem fakt natěšenej!
Jaký dobrodružství na nás čeká příště?
Posádka mířící do Nového Světa
pluje stále dál po Grand Line!
Po ztrátě svého bratra Ace ve velké válce proti mariňákům,
trpí Luffy nesnesitelnou bolestí.
Ale teď se vracíme o 10 let zpět do East Blue...
Toto je příběh o Luffym a Aceovi, když byli ještě děti.
UKRADENÁ SVOBODA!
PAST ŠLECHTY OHROŽUJE TŘI BRATRY.
Už se žene! Žene se k nám bouřka!
Když už jsi tu, tak se ukaž! Foukej pořádně!
Vau, úžasný! Vítr začíná sílit!
Luffy! Nenech odlítnout vlajku!
Pro piráta je nepřípustný, aby ztratil svoji vlajku!
Fajn!
Tak pojď, silnej větře!
Tak se ukaž!
Pojď, ty zmetku!
Fakt je tu!
Luffy!
Jsi v pohodě?
Zachraňte mě, prosím!
Co to vyvádíš, Luffy?
Nesmějte se, zachraňte mě, prosím!
Úžasný! Ustáli jsme bouřku!
I když je náš úkryt na kousky.
Tak fajn! Pojďme najít nějaký dřevo!
Já chci dalekohled!
Pitomče, ten ti jen tak z nebe nespadne!
Když už, tak já bych chtěl nějakej kanón.
Kanón z nebe by byl úžasnej!
To nejde, Aci. Nemůžu ten dalekohled najít!
Luffy, proč hledáš dalekohled?
Radši hledej nějaký dřevo!
Myslím, že tohle by mohlo stačit.
Není tohle dalekohled?
Luffy bude určitě rád!
Nazdárek, smrádě.
Nikdy by mě nenapadlo, že jeden ze tří nechvalně známých potížistů bude šlechtic!
Bluejame! Jak tohle víš?!
Hej, nezraňte ho.
Chcete se prát, parchanti?!
Aci! Luffy!
Točí se mi hlava...
Jsi v pořádku, Sabo?
Jo!
Když my tři budeme spolupracovat, tihle nás vůbec nemůžou zastrašit!
Přesně tak! Dokonce jsme i porazili velkýho tygra na Hoře Corvo!
Vy zatracení spratkové!
Aby jsme rychle ukončili bitvu, musíme jít po kapitánovi!
Jo!
Cože?!
Tak, děcka. Ani se nehněte!
My se tý zbraně nebojíme!
Kruci! Pusťte mě!
Vy parchanti!
Uhni! Nebo tě nakopu!
Pusť mě, ty parchante!
Zdá se, že jsme přišli tak akorát.
Otče...
Pane, nemá na sobě ani škrábanec.
Hej!
K čertu, vy jedni...
Sabo!
Dokonce sis najal piráty, abys mě přivedl zpátky, otče?
Chápu, to tihle dva. Svedli Saba na špatnou cestu.
Vraťte Saba!
Co myslíš tím "Vraťte"?
Sabo je můj syn!
Je povinností každého dítěte, aby žil podle přání rodičů, kteří ho přivedli na svět!
Jak jste se opovážili lhát Sabovi a přesvědčovat ho, aby utekl z domova?!
Vy mizerné děcka!
Snažíte se mi ukrást mé bohatství?!
Cos to řekl, ty parchante?!
Hej, piráte! Dávej bacha, jak s tím dítětem zacházíš!
Dostala se mi na tvář ta jejich nečistá krev!
Aci!
Hej!
Nech toho, prosím! Nikdo mě nepřesvědčoval!
Já sám chtěl utéct z domova!
Ty buď ticho!
Hej.
Zbytek nechám na vás, piráti.
Samozřejmě, pane. Konec konců jste nám dobře zaplatil.
Vypořádám se s těmahle dvěma tak, že už nikdy nebudou vaše dítě obtěžovat.
Počkej, Bluejame!
Otče, to už stačí! Už rozumím!
Čemu rozumíš?
Nedělej to, Sabo!
Udělám všechno, co po mně chceš.
Budu žít, jak ty chceš,
tak jim neubližuj. Jen to chci.
Prosím, jsou to mí drahocenní...
...bratři.
Sabo...
V tom případě se okamžitě vrať domů!
Ihned přestaň s tou nesmyslnou pirátskou hrou!
Hej! Nechoď!
Buď ticho!
Sabo! Uteč! My budeme v pohodě!
Vydobydeme si všichni tři svobodu, pamatuješ?!
Sabo! Nechoď!
Takhle to necháš skončit?!
Sabo!
SABO!
Kapitáne, co uděláme s těmahle děckama?
Vezmeme je na naši základnu.
Ano, pane.
Vy parchanti! Rozvažte nás!
Bojujte s náma ještě jednou! Tentokrát neprohrajeme!
Buď hezky zticha!
Proč jste nás sem přivedli?!
Ta šlechta si ale žije, co?
Nemám pravdu, děcka?
Neuznávají nás a myslí si, že jsme odpad,
zatímco si oni žijí svým hrdým a bezstarostným životem.
Nemyslíte si, že jako šlechtic se bude mít líp?
Co se to snažíš říct, ty parchante?!
Piráti jsou samozřejmě mnohem lepší!
Sabo to taky řekl!
Docela vás dva lituju.
Hej, rozvažte je.
Ano, pane.
Proč myslíte, že by šlechtic opustil Vyšší vrstvy města a přišel do Gray Terminal?
Gray Terminal = Šedý Terminál
Všichni šlechtici jsou stejní, ať už je to dítě nebo dospělej.
Není pochyb, že i z vás udělal hlupáky.
Ani jednoho z vás neuznával.
Nesmysl! Sabo takovej není!
Přesně tak! Jsme bratři!
Á, opravdu? Tak to promiňte.
Ale vy dva už se k němu nepřiblížíte, ne?
Jestli se o to pokusíte, tak vás tu budu muset na místě zabít.
Jestli je to váš bratr, tak bude i pro něj lepší, aby jste ho nechali na pokoji.
Lepší pro Saba?
Ale Sabo nesnáší Vyšší vrstvy!
Prostě na něj zapomeňte.
Tomu se říká laskavost. Až vyrostete, tak to pochopíte.
A ještě...
Pořád mám s váma nevyřízený účty ohledně Porchemyho...
Ale to už je minulost. Mám totiž rád silný lidi.
Takže bych vám chtěl něco nabídnout. Nebude to zlá nabídka.
Mám teď málo chlapů.
Pomůžete mi s jednou prácičkou?
A ani to není nic těžkýho. Nic se vám při tom nestane.
Mám tu mapu Gray Terminal.
Chci po vás, abyste donesli nějaký krabice na místa označený jako "X". To je všechno.
Tak co, berete to?
Dobrá.
Kolik nám dáš?
Aci...
Nelíbí se mi, když tu není Sabo!
Srovnej se s tím. Mně se taky nelíbí, že Sabo s náma není.
Ale nevím, co je vlastně pro Saba nejlepší.
Nechme to vyvinout. On je silnej.
Jestli není šťastnej, určitě se za náma vrátí.
A než ten čas nadejde, budeme shromažďovat naše pirátský úspory.
To neřeknu. Nebyla to Aceova a Luffyho chyba.
Neřekneš nám pravdu?!
Co to má znamenat?!
Neříkej mi, že ti vyhrožovali, že když něco prozradíš, tak tě zmlátí...
Takoví oni nejsou!
Pokud nebudete mít trestní rejstřík čistý, poškodilo by to reputaci vaší rodiny tady ve Vyšších vrstvách.
A vy sám by jste sem nemohl vstoupit.
Jediný důvod, proč ses účastnil těch násilností, byl, že tě ti dva do toho donutili!
Nemám pravdu, Sabo?
Sabo. Životy tvých dvou kamarádů v Gray Terminal už padly do rukou pirátů.
Jen čekají na můj rozkaz.
Jestli si jich opravdu tak vážíš, měl by sis teď pořádně rozmyslet, jak se teď zachováš.
Jsi chytrý kluk. Měl bys rychle přijít na odpověď.
Neslíbil jsi, že jim nic neuděláš?!
To proto jsem se sem vrátil!
Hřích je hřích. Všichni tři jsme to dělali z vlastní vůle!
Ale vážně...
Můj syn občas říká šílené věci, až mě přivádí do problémů.
Rozumíte mi, ne?
Musí to pro vás být těžké.
Něco s tím rejstříkem udělám.
Vítejte, velectěný pane.
Tak, Sabo. Jdi dovnitř.
Už jsi tu dlouho nebyl.
Jo, ale takhle špinavý nesmíš dovnitř.
Nejprve se budeš muset umýt a dezinfikovat na zahradě.
A až pak si dáš koupel.
Mladý pane, jsem rád, že jste v pořádku.
A hele, Sabo, ty jsi zpět!
To jsi nám vyrostl!
Matko...
Tak, Stelly, pozdrav svého staršího bratra.
Rád tě poznávám, můj drahý bratře. Jmenuji se Stelly a je mi 8 let.
Kdo je to?
Je to adoptované dítě. Samozřejmě že je ze šlechtické rodiny.
Ale bohužel ho rodiče nemohli vychovávat.
Adoptovali jsme ho, protože má potenciál.
A také jako pojistku, kdyby jsi se nechoval jako řádný dědic...
Ne, prořekl jsem se.
A teď odejdi. Zítra začínáš studovat.
Takhle to necháš skončit?!
Hej, drahý bratře.
Slyšel jsem, že jsi pitomec.
Tatínek a maminka to potají pořád říkali.
Ale i tak je štěstěna nakloněna na tvou stranu. Zítra je totiž den "Zbavování odpadků".
Kdyby jsi zůstal v Gray Terminal,
určitě by jsi zemřel.
No, ale pro mě by vlastně bylo lepší, kdyby se skutečný dědic nevrátil domů.
C-Co to děláš?! Ř-Řeknu to tatínkovi!
Co jsi to teď řekl?!
Co se to děje?! Řekni mi všechno!
Zítra bude požár... v Gray Terminal!
Požár?
Přesně tak. Je mi jasný, že o tom asi nevíš, když jsi utekl z domova.
Už se o tom rozhodlo před pár měsíci.
Věděl jsi, že sem do East Blue přijede inspekce ze Světové Vlády?
Sem do Království Goa přijedou za tři dny.
Tentokrát na té lodi bude i Světová šlechta, Tenryuubito. Bude z toho velký povyk!
Tenryuubito: Nebeští Draci
Královská rodina se rozhodla, že tu Tenryuubito nesmí spatřit žádnou špínu...
Takže se rozhodli vypálit celý Gray Terminal!
Když se tak stane, tato země bude dokonalá!
O čem to sakra mluvíš?!
Tohle prostě nemůžou udělat!
Žije tam spousta lidí!
Chceš mi říct, že spálí všem jejich domovy?!
Pusť mě!
Neslyšel jsi, co jsem ti říkal?
Vypálí veškerou špínu v této zemi.
I lidi?
H-Hej!
Kam jdeš?
Víš, v jakém jsme patře?!
J-Je mi to fuk.
To nemůže být pravda. Prostě nemůže!
Nebylo by jednoduchý jen tak spálit takhle velkou plochu!
To jsou ti z odpoledne...
Jsme na zítřek připraveni? Nemůžeme si dovolit žádnou chybu!
U nás vše v pořádku, ale problém jsou ti piráti.
Kdo ví, jestli to všechno spálí.
Bluejamova posádka by měla do zítřka po celém Gray Terminal roznést výbušniny a benzín.
I Bluejam je v tom namočenej?
Je to pravda! Tahle šílená akce...
Zajímalo by mě, co Sabo dělá...
Sklapni. Spi.
Slíbili jsme, že teď na Saba zapomenem, ne?
Dobrá...
Možná je to takhle pro něj lepší.
Sabo...
Luffy!
Dalekohled...
Jestli se má něco stát, tak bych to měl poznat z chování lidí ve městě.
Á, dobré ráno.
Dobré ráno.
Krásné ráno, že?
Ano, to opravdu.
A hele, nechovají se nijak zvláštně.
Podívám se na zbytek města.
Zítra by jsme měli mít ještě krásnější ráno, nemyslíte?
To ano.
Město vypadá stejně jako vždycky.
Vítr je dnes nějak silný.
To ano, Vaše Veličenstvo.
Může se lehce přihodit nějaká nehoda.
Musíme si na ten oheň dávat pozor.
To vskutku musíme, Vaše Veličenstvo.
Sabo není v sídle?!
Ten neposlušný syn! Pořád chce utíkat a hrát si na piráty?!
Prohledejte celé Vyšší vrstvy města!
Tak snado se mu nepodaří utéct!
Omluvte mě, pane...
Copak?
Slyšel jsem, že dnes večer bude v Gray Terminal požár...
Vím o tom. A co jako?
Ví o tom?!
Z jaké jsi rodiny?
Opravdu tam dnes bude požár!
Hej, ty!
Co se to děje?! Všichni o tom ví!
Všichni o tom ví, ale nechovají se nijak zvláštně?
Nikoho nezajímá, že Gray Terminal bude vypálenej?!
Takže jste přišli, děcka.
Zase budem nosit ty krabice?
Jo. Taky pro vás mám dneska večer větší práci.
Potom vám to vysvětlím.
Otec to taky věděl...
Tak proto si pro mě došel ještě před požárem.
Možná jsem pitomej syn, ale chce zachovat bohatství a krev rodiny.
Ale to se omlouvám. Musíte mému psovi prominout.
Proč jsi tak rozhněvaný, chlapče?
Ale to nic...
Vážně? Tak to je dobře.
V-Víte o tom, že dnes večer bude požár v Gray Terminal?
Ano, vím o tom...
Jak můžou všichni být tak klidní?!
Proč se tomu nikdo nesnaží zabránit?!
Zdá se, že jsi velmi laskavý, chlapče.
Ale poslouchej dobře.
O tom požáru se nesmí nikdo dozvědět!
Co myslíš, že by se stalo, kdyby to slyšel někdo, kdo nepatří do Vyšších vrstev města?
My jsme jedineční!
Jestli jsi také ze šlechtické rodiny...
Hej, ty!
Aci! Luffy!
Něco tu nehraje! Všichni se zbláznili!
Všichni tu ví, že lidé budou umírat, ale nezajímá je to. Dokonce se zdá, že je to těší!
Nechci v tomhle městě být!
Musím to co nejdřív všem říct!
Proč zrovna dneska musí být vítr tak silnej?!
Támhle je! Ten kluk...
Není pochyb. To je ten uprchlík!
Hej, ty! Stůj!
Lidi z týhle země se snaží spálit veškerou špínu v království!
Musíte utéct z Gray Terminal! Aci, Luffy!
Utečte! Aci! Luffy!
Příště:
Požár Vypuknul!
Gray Terminal v Potížích.