yo ga akeru mae ni tabidatou
Vyražme ještě před úsvitem,
mada minu ashita wo mukae ni ikou
ať pozdravíme nespatřené zítřky.
sou kimeta koto kui wa nai
Nelitujme žádného našeho rozhodnutí.
(Oh I know what I'm supposed to do)
Ó, já vím, co bych měla dělat.
donna shiren ga machiukete iyouto
Nezáleží na tom, co nás ještě čeká.
takanaru kodou tomerare wa shinai
Nic nemůže zastavit mé bijící srdce.
mezasu basho wa tada hitotsu
Zbývá mi jen jedno místo, kam jít.
(Fly to the light)
Letět za světlem.
tatakai no hate ni eta kizuna
Pouta vytvořená během bitvy.
dare nimo kizutsukesase wa shinai
Nedovolím, aby se někdo zranil.
nigiri shimeta te hirakeba
Když rozevřu svou zatnutou pěst,
soko ni chikara ga yadoru
najdu tam sílu.
saa hajimeyou
Tak začněme!
atarashii sekai ga yondeiru
Nový svět nás volá.
hora mite goran
Tak se podívej.
ikutsu no umi hedatete itato shitemo
Nezáleží na tom, kolik moří nás odděluje,
itsudatte sasaeteiru
vždy budu po tvém boku.
osorezu ni mae e
Neboj se jít vpřed.
wasurenaide
Nezapomeň!
We fight together
Bojujeme společně.
kegashita koto wa nai
Nikdy jsem neztratila své vzpomínky
ano hi miageta
na tu nekonečnou oblohu,
dokomademo takaku hiroi sora
na kterou jsem toho dne vzhlížela.
zuibun to tooku made kita
Ušli jsme dlouhou cestu.
sorezore no chikai wo mune ni
Každý se svým slibem, který má v srdci.
mayoi nado nai
Není pochyb...
seou mono ga aru
Každý si nese své břímě.
hi ga nobori
Slunce vysvitne
kanashimi sae hitoshiku terasu
a zároveň nám rozjasní náš žal.
shinjiterunda
Věřím tomu,
itsuka hitotsu ni tsunagaru mirai wo
že jednoho dne se naše budoucnost spojí v jednu.
issho ni mitsuke ni ikou
Pojďme ji najít spolu.
kimi no kawari wa inai
Ty jsi nenahraditelný.
wasurenaide
Nezapomeň!
We fight together
Bojujeme společně.
Nacházíme se ve Velkém věku pirátů.
Legendární pirát
Gold Roger po sobě zanechal velký poklad, One Piece,
a nastartoval tak nelítostnou bitvu mezi piráty.
Chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák,
Monkey D. Luffy, je jeden z mnoha pirátů, kteří se vydali na moře.
Luffy a jeho kamarádi už prožili spoustu dobrodružství.
A tak ani Světová Vláda nemůže nadále ignorovat jejich přítomnost.
Jsem fakt natěšenej!
Jaký dobrodružství na nás čeká příště?
Posádka mířící do Nového Světa
pluje stále dál po Grand Line!
Luffy, odloučený od své posádky,
vtrhl na Mariňácké Velitelství, aby osvobodil svého bratra, Ace.
Ale ten přímo před očima Luffyho zemřel.
Po úniku z Mariňáckého Velitelství...
...byl zdrcený Luffy převezen na ostrov žen, kde se mohl ukrýt.
Jsem slabej! Nic nedokážu ochránit!
To nic nevidíš?!
Přestaň se zaměřovat jen na to, co jsi ztratil!
Co je pryč, už nevrátíš! Ale zeptej se sám sebe, co ti zbývá?!
Moji kamarádi...
Pořád mám kamarády!
Chci je brzy vidět...
CHCI JE VIDĚT!
SLAMÁCI V ŠOKU!
ŠPATNÉ ZPRÁVY DORAZILY.
Ostrov Kuraigana na Grand Line.
Ostrov Kuraigana: Zasmušilý Ostrov
OSTROV KURAIGANA
Ruiny Království Shikkearu.
Království Shikkearu: Dusné Království
Co je to?
P-Paviáni?!
Co to říkají?
Nemám tušení.
Ale nevypadaj na to, že by si chtěli povídat.
SANTORYU
Trojmečový Styl
GYUKI YUZUME
Démoní Býk - Mocné Kopyto
Je jich víc?!
Oni...
Se zbraněma to uměj jako lidi!
SANTORYU
Trojmečový Styl
TATSUMAKI
Tornádo
Cože?!
Moje předešlý zranění... Otevřelo se zrovna teď?!
H-Hej! Žiješ?
Zmlkni. Rozptyluješ mě, tak mlč.
Neroztomilý! Já se o tebe bojím, a ty mi takhle odpovíš?!
A proč by mě to vůbec mělo zajímat?!
Tche, to není dobrý...
Tahle aura...
To je...
Ty!
Jestřábí Oko... Mihawk!
Teď se nacházíme v South Blue...
KRÁLOVSTVÍ TORINO
Zde, v Království Torino, zuří válka mezi lidmi a ptáky.
Království Torino: Ptačí Království
Nevařte si mě, prosím!
Zase jsme chytili tanukiho!
Tanuki! Tanuki!
Pořád říkám, že nejsem tanuki!
Tati. Říká, že není tanuki.
Co to plácáš? Tanuki neumějí mluvit.
Umím mluvit! Poslouchej svýho mladýho, říká pravdu!
Jsem sob! A mluvím lidskou řečí! A navíc jsem doktor!
Co to plácáš? Tanuki neumějí mluvit.
Ale tati, on mluví...
A kruci!
Jestli to chápete, položte mě na zem.
Ukaž mi to zranění.
Vau!
Tohle je lék na popáleniny.
Umíme udělat z rostlin spoustu
léků. Usnadňuje nám to život.
Máte jich víc? Ukažte mi je, prosím!
Teď ne.
Rostliny, které na léky potřebujem, rostou na obřím stromu.
Ale ďábelští ptáci si tam před rokem udělali hnízdo, nedostanem se tam.
Léky nám pomalu dochází. Počet nemocných začíná stoupat.
Je to můj kamarád.
To je...
Bolí to...
Jestli se to tak nechá, budou na tom špatně...
Už nebudeme čekat.
Rozhodneme to s těma ptákama!
Zabij, nebo buď zabit!
Připravit se na válku!
Tati!
Synu! Ochraňuj mámu!
T-Tak moment! Neukvapujte se!
Sám jsem doktor. Nemůžu zanedbat tyhle pacienty.
Půjdu si promluvit s ptáky a přesvědčím je, aby vás nechali!
Opravdu, pane tanuki?
Žádnej problém. Umím mluvit se zvířaty.
A...
NENUŤTE MĚ, ABYCH SE OPAKOVAL! NEJSEM TANUKI!
Spřátelil jsem se s tím kuřetem... Dospělí ptáci to určitě pochopí.
Pane tanuki... Nepochybuju o vás, ale pochybuju, že vás ptáci budou poslouchat.
A jestli ne...
Musíme je zabít!
Čao!
Přišel jsem si s vámi promluvit!
Lidé žijící v lese mají problémy!
He? "Nenecháme lidi ukrást náš poklad."?
Co tím myslíš?
Pane tanuki!
T-T-Tak počkej!
Au... kruci...
RUMBLE
ARM POINT
Ruční Mód
O jakým pokladu to mluvíš?
Proč tak nesnášíte lidi?!
Vy...
Mluvení bylo dost, pane tanuki!
Nemáme na výběr!
GUARD POINT
Obranný Mód
Pane tanuki!
Ach jo! Lidi ani ptáci na tomhle ostrově mě nebudou poslouchat!
K čertu!
Ty jsi to kuře, že?
Uzdravil ses!
Všichni! Poslouchejte mě!
Vážně?
Zdá se, že už to pochopili.
Poslouchejte mě, prosím. Ptáci mají ke svému chování důvod.
Milují blyštivé věci a hromadí je z celého světa...
Ale nějací lidé chtěli ukrást jejich poklad a vyhnali je z ostrova!
Proto si mysleli, že je okradou i lidé z tohoto ostrova.
To jsou... léčivé byliny!
Stačí to?
Jestli nějaké léky zbyly, dejte mi je, prosím, taky...
Pane tanuki!
Nebolí to!
Tady. Blyštivá věc.
Stali se z váš kámoši, co?
Ó, News Coo!
News Coo: Novinový Racek
Díky za noviny!
Podíváme se...
Toto je malý nebeský ostrov, Weatheria.
Weatheria: Počasínov
WEATHERIA
Pracovat se vám moc nechce, co? Máte vůbec motivaci, mladá dámo?
Jasně že nechce! Chtěla jsem se učit klimatickou vědu, ne okopávat půdu!
Jasný?!
Tohle je taky klimatická věda!
Tohle je klimatická půda, kde rostou Weather Bally.
Weather Ball: Klimatické Koule
Věda potřebuje i pečlivou manuální práci.
To jsem ještě neslyšela...
Á, News Coo.
Neseš dnešní noviny?
Díky.
Zítřejší předpověď počasí...
Půjč mi to!
Souostroví Boin na Grand Line.
Souostroví Boin: Ohýbací Souostroví
SOUOSTROVÍ BOIN
Usopp zrovna...
...hodně přibral nadměrnou konzumací jídla.
Tak co moje tělo?
Už víc nejez'n, Usoppe'n!
Tohle nejsou svaly'n...
Ale velkej špek'n!
Máš špatnej životní styl'n!
Stávám se silnějším!
Neposlouchá mě'n...
Noviny.
Pečenej pták!
To není k jídlu'n!
KRÁLOVNOVSTVÍ KAMABAKKA
Ostrov Momoiro, Královnovství Kamabakka
Ostrov Momoiro: Broskvový Ostrov
Kamabakka: Plno Transvestitů
KRÁLOVNOVSTVÍ KAMABAKKA
Ale né, přestaňte!
Krásňoučký západ slunce.
Á, pane ptáčku.
Díky, zlatíčko.
Jaký je dnešní horoskop lásky...
Co se stalo?
Co to do hajzlu je?!
East Blue, Tequila Wolf.
Tequila Wolf: Tequillový Vlk
TEQUILA WOLF
Nico Robin, oblečte si tohle.
Děkuju. Ale jak to, že znáte moje jméno?
Každý revolucionář vás zná.
Žádám vás, aby jste nám důvěřovala a šla s námi.
Omlouvám se.
Dala jsem svým kamarádům důležitý slib.
Rozumím. Škoda.
Těmi kamarády myslíte Slamáky, že ano?
Máme o nich nějaké informace.
Chtěla by jste je slyšet?
Ano. Ráda.
Zimní ostrov, Království Budoucnosti Baldimore.
BALDIMORE - VEGAPUNKOVA LABORATOŘ
Kola doplněna!
Á, tohle mi chybělo.
Šumí mi to celým tělem.
Nemyslel jsem si, že budou mechanický zvířata i uvnitř laborky...
Ten Robotickej Polární medvěd...
Praštil mě...
Spadl jsem do chlaďáku, kterej byl plnej koly!
Otočil jsem situaci o 180 stupňů,
a všechno je v cajku!
Hmm? Co je to?
Ostrov Namakura, Harahettania.
Harahettania: Hladovín
Ostrov Namakura - Harahettania.
Ostrov Namakura: Ostrov Líných Kostí
Tak děsivý a zlomyslný hlas!
Velectěný Satan musí provádět nějaký zapovězený rituál,
aby proklel Kmen Dlouhorukých!
Ztratil jsem koncentraci.
Néééé!
Začíná to být víc a víc zlověstné.
Sklon 45 stupňů!
Ne! Tohle je 60 stupňů!
Jsem v krizi...
Je to trest za to, že jsem viděl tolik kalhotek?
Co je to?
Uklidni se, Roronoo Zoro.
S těmi zraněními jsi se už dostal za hranici svých možností.
A i kdyby ne...
Vážně si myslíš, že někdo, kdo nedokáže porazit paviány, mě vůbec může vyzvat?
Co... tady děláš?!
Ten hrad byl můj domov. Ale co tady děláš ty?
Jeden z těch vašich Shichibukai,
Kuma, mě sem poslal.
Aha. Tak proto Slamák přijel do Marinefordu s jinými lidmi.
Ty jsi potkal Luffy?! Co je s ním?! Je v pořádku?!
Nejspíš žije. Nicméně, jeho srdce utrpělo smrtelné zranění.
Co se stalo?
On...
...přišel o svého bratra.
To ne!
To není možné!
Příšerné!
To je vtip, že jo?
Tomu nevěřím!
Cos... to řekl?
"Ohnivá Pěst" Ace...
...zemřel Slamákovi v náručí.
Luffy...
Luffy!
Rayleigh dorazí ve chvíli, kdy je Luffy připraven odplout na Souostroví Sabaody.
Příště ve One Piece:
Opětovné Shledání s "Temným Králem" Rayleighem!
Čas Na Luffyho Rozhodnutí.
Pirátskej král budu já!