yo ga akeru mae ni tabidatou
Vyražme ještě před úsvitem,
mada minu ashita wo mukae ni ikou
ať pozdravíme nespatřené zítřky.
sou kimeta koto kui wa nai
Nelitujme žádného našeho rozhodnutí.
(Oh I know what I'm supposed to do)
Ó, já vím, co bych měla dělat.
donna shiren ga machiukete iyouto
Nezáleží na tom, co nás ještě čeká.
takanaru kodou tomerare wa shinai
Nic nemůže zastavit mé bijící srdce.
mezasu basho wa tada hitotsu
Zbývá mi jen jedno místo, kam jít.
(Fly to the light)
Letět za světlem.
tatakai no hate ni eta kizuna
Pouta vytvořená během bitvy.
dare nimo kizutsukesase wa shinai
Nedovolím, aby se někdo zranil.
nigiri shimeta te hirakeba
Když rozevřu svou zatnutou pěst,
soko ni chikara ga yadoru
najdu tam sílu.
saa hajimeyou
Tak začněme!
atarashii sekai ga yondeiru
Nový svět nás volá.
hora mite goran
Tak se podívej.
ikutsu no umi hedatete itato shitemo
Nezáleží na tom, kolik moří nás odděluje,
itsudatte sasaeteiru
vždy budu po tvém boku.
osorezu ni mae e
Neboj se jít vpřed.
wasurenaide
Nezapomeň!
We fight together
Bojujeme společně.
kegashita koto wa nai
Nikdy jsem neztratila své vzpomínky
ano hi miageta
na tu nekonečnou oblohu,
dokomademo takaku hiroi sora
na kterou jsem toho dne vzhlížela.
zuibun to tooku made kita
Ušli jsme dlouhou cestu.
sorezore no chikai wo mune ni
Každý se svým slibem, který má v srdci.
mayoi nado nai
Není pochyb...
seou mono ga aru
Každý si nese své břímě.
hi ga nobori
Slunce vysvitne
kanashimi sae hitoshiku terasu
a zároveň nám rozjasní náš žal.
shinjiterunda
Věřím tomu,
itsuka hitotsu ni tsunagaru mirai wo
že jednoho dne se naše budoucnost spojí v jednu.
issho ni mitsuke ni ikou
Pojďme ji najít spolu.
kimi no kawari wa inai
Ty jsi nenahraditelný.
wasurenaide
Nezapomeň!
We fight together
Bojujeme společně.
Nacházíme se ve Velkém věku pirátů.
Legendární pirát
Gold Roger po sobě zanechal velký poklad, One Piece,
a nastartoval tak nelítostnou bitvu mezi piráty.
Chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák,
Monkey D. Luffy, je jeden z mnoha pirátů, kteří se vydali na moře.
Luffy a jeho kamarádi už prožili spoustu dobrodružství.
A tak ani Světová Vláda nemůže nadále ignorovat jejich přítomnost.
Jsem fakt natěšenej!
Jaký dobrodružství na nás čeká příště?
Posádka mířící do Nového Světa
pluje stále dál po Grand Line!
Po ztrátě svého bratra Ace ve velké válce proti mariňákům propadnul Luffy velkému zoufalství.
Proklínal svoji slabost a uvědomil si, jak jsou pro něj jeho kamarádi důležití.
V tu chvíli za Luffym nečekaně dorazil "Temný Král" Rayleigh.
Mám pro tebe nabídku.
ZPÁTKY KE KAPITÁNOVI.
ÚPRK Z NEBESKÉHO OSTROVA A INCIDENT NA ZIMNÍM OSTROVĚ.
Luffíku...
Luffy...
Proč by tohle říkal...
Rayleighi! Co to-
Luffy?
Myslím si, že to potřebuješ... Ne, že vy všichni to teď potřebujete jako sůl.
Ale, co teď Luffík opravdu potřebuje,
je, aby se mu zahojilo tělo a duše, nemyslíte?
Ale co moji kamarádi?
Jsem si jistý, že pojedou na Sabaody.
Novinky o tvém činu se rozšířili po celém světě.
Takže i tvoji kamarádi o tom musí vědět.
A proto se tam taky musím vrátit...
Slíbil jsem jim to... Musím jít...
Taky pojedu na Sabaody!
Pak mám druhou nabídku.
Mezitím, v meteorologické zemi...
Malý nebeský ostrov, Weatheria.
Je to vážně pravda?
Snažilo se to děvče...
...utéct z tohoto ostrova?
Je to pravda!
Kam to jdeš, děvče?
Zmizela z meteorologického pole, vyběhla nahoru,
a než jsme se stačili rozkoukat, už nám utíkala.
Prosím vás, uhněte mi!
Vzala si s sebou velkou tašku a z ničeho nic se snažila ukrást jeden z balónů!
Nicméně...
Co to je?! Kormidlo vůbec nereaguje!
Ach jo, co je to s tou lodí?!
Zastavte to někdo!
NÉÉÉ!
Padá to přímo na nás!
Musíme rychle utéct!
Z cesty, z cesty!
A takhle to bylo.
Nezdála se mi jako člověk, který by tohle udělal.
Zajímalo by mě, co to děvče donutilo tohle udělat...
Pusťte mě odsud! Vrátím všechno, co jsem ukradla!
Je místo, na který se musím vrátit!
No tak! Pusťte mě odsud!
Už vím! Pan Haredas!
Zavolejte pana Haredase!
Prosím vás!
Nikdy tě nepustíme! Kdo ví, co zas uděláš!
Co jí uděláme, aby si to zapamatovala?
Napustíme ji tu kobku vodou, nebo ji budem ostřelovat blesky?
Ty zatracená Zlodějská kočko!
Nic neudělám...
Každopádně, pusťte mě odsud!
Ani náhodou!
Hej, hej! Hej, hej!
Hej, hej, hej, hej!
Ó, mistře Haredasi!
Hej, hej!
Hej, hej, hej, hej!
Hej!
Hej, hej!
Děvče.
To už je moc.
Slyšel jsem, že jsi tu pobíhala jak smyslů zbavená...
Tadá!
V takovou chvíli se hodí tohle!
A teď pohleď.
Na tyto pevně svázané uzly větru!
%&$#?@!
Mistře Haredasi!
Říkám, aby jsi mi pomohl!
Jsi tupej?! Říkám, že spěchám!
MISTŘE HAREDASI! ODPOVĚZTE, MISTŘE HAREDASI!
Hej... Tady Haredas...
Udeřila ho bez varování! Je to démon!
Doktora! Zavolejte někdo doktora!
Grrr!
Cože?
Neukradla jen Meteorologické Koule, ale i naše poznámky z výzkumu?
Tady to vidíte, mistře Haredasi.
Děvče.
Bývala jsem zlodějka, teď jsem pirátka.
Co je špatnýho na krádeži?
PŘÍŠERA! TOHLE UŽ ANI NENÍ ČLOVĚK!
CO JSME SI TO SEM PUSTILI?!
Proto říkám,
že se odtud chci dostat!
Tak mě odsud pusťte, prosím vás!
Musím si pospíšit! Vrátila jsem všechno, co jsem ukradla, ne?
No tak! Pusťte mě!
Držte se od ní pryč! Je to příšera!
Co to do tebe tak najednou vjelo?
Slyšel jsem, že jsi se snažila ukrást balón a dostat se na zem...
Amatéři to nedokážou ovládat. Mohla jsi zemřít!
Byla jsi tak zapálená do učení se naší meteorologické vědy...
Co se to stalo?
To ty noviny.
Noviny?
Ten Luffy, o kterém ty noviny mluví,
je kapitánem na naší lodi.
Cože?
Ojojo? Tenhle?
Ten, který způsobil velký rozruch na bitevním poli během nedávné velké války...
Ten pověstný slamácký nováček...
Ó, tak tento chlapec je tvůj kapitán?
Zatímco jsou jeho kamarádi roztroušení po celém světě,
Luffy bojoval sám ve strašné bitvě.
Vpadnul do té války, aby zachránil Ace...
Ale přímo před svýma očima ho ztratil...
A já vůbec netušila, co se děje!
Luffy určitě přijde... na naše smluvené místo.
Ještě než bude jeho srdce úplně zlomené,
musím ho najít a pomoct mu!
Hej, hej, hej! Děvče!
Hned ji osvoboďte!
Zavřeli jsme děvče a donutili ji k pláči...
Jak jsme mohli být tak krutí?!
Dejte mistrovi Haredasovi klíč!
Klíč! Klíč!
Tak, můžeš jít ven.
Omlouváme se, děv-
Kam to děvče šlo?
Mistr Haredas je také pryč.
ÁÁÁ, JAK SE TAM DOSTALA?!
Díkes!
Pápá!
HÁ?! COŽE?!
Předstírala pláč a vzala mistra Haredase jako rukojmího!
Vzala i všechny ukradené věci!
Rozhodně ji nesmíme nechat utéct!
Chyťte ji!
Meteorologické poznatky z Weatherie nesmí být světu odhaleny!
Za ní!
Kamkoliv, ale prosím vás, vezměte mě na zem!
To je šílené...
Jsem zkrátka šílená!
Luffy... Jsi v pořádku?
Promiň... Vždycky jsi nám pomáhal...
A teď je řada na nás...
Za ní! Nesmí utéct!
A hele. Děvče, tvé předstírané slzy se vrátily...
Sklapni!
Mezitím, v zemi, kde se narodil génius Vegapunk...
Zimní ostrov, Království Budoucnosti Baldimore.
Dědečku! Dědečku! Dědečku!
Slovní hříčka: Taihen (hrůza) a Hentai (úchyl)
Úchyl, úchyl, úchyl, úchyl, úchyl...
To je hrůza!
Co se děje, Kittone?
Chování toho staříka se zase najednou změnilo!
Teď se chová jak démon!
Kde je tu nějaká loď?!
Vidíš?! Už je tu!
Nedal jsi něco divného do jeho břicha, že ne?
Jako třeba habanero džus nebo kimchi sodu...
Nic takovýho jsem neudělal!
Hej, dědo! Musím se co nejdřív setkat s mýma kamarádama!
Dej mi... Dej mi, prosím, loď!
Loď?
To je nemožné.
Hááá?!
Na tomto ostrově není žádná loď.
Tedy kromě zásobní lodě, která sem přijíždí každý měsíc,
a bitevních lodí, které se tu občas zastaví.
Kdy se tu objeví ta zásobní loď?!
Naposledy tu byla před týdnem...
Kruci... Takže tu nebude dřív než za tři tejdny?!
V této zemi je spousta sněhu...
A ten tu slouží jako přírodní opevnění.
Aby se sem někdo dostal, potřebuje k tomu speciálně vybaveného ledoborce.
Sakra, to je fakt výborný...
I kdybych si měl postavit vlastní loď, bude to trvat moc dlouho!
S-Staříku, uklidněte se.
Lahodná vůně! Aroma!
Na tohle není čas!
Musím se prostě dostat z tohohle ostrova!
Co tu dělám, když nás zrovna potřebuje?!
Krucinál!
Staříku...
Zdá se, že máš pro své chování důvod...
Ale nemůžeme s tím nic udělat.
Á, vlastně...
Myslím, že je tu jeden ledoborec, který Vegapunk vynalezl ve své laboratoři.
Ale postavil ho před spousty lety, takže nevím, zda ještě bude schopný pohybu...
Nóó... Ale je to tam nebezpečné, takže mě do toho netahejte.
Zase tam?
"Zase"? Neříkej mi, že už jsi v té laboratoři byl...
Jo, před chvílí.
Opravu lodi nechte na mně! Jsem loďař!
Ne, o to tu nejde...
Jdu to omrknout.
Poslouchej mě!
Zima!
Vetřelec!
Máme vetřelce v laboratoři Doktora Vegapunka!
Nestřílejte uvnitř laboratoře!
Chovejte se tam ke všemu jako ke světovému pokladu!
Jasný?!
Rozumím!
Stůj!
Kruci! I mariňáci tu jsou?
Museli po mý minulý návštěvě zpevnit obranu!
Ne, tady ne.
Tady střílet nebudu!
Nenechte ho utéct! Za ním!
Poklad? Ta laboratoř?
Přesně tak. Vegapunk je vedoucí všech vědců, kteří slouží u námořnictva.
Je pýchou naší země.
Ne, jeho mozek je považován jako největší přínos pro lidstvo.
Toto je pro Vegapunka místo plné vzpomínek, kde strávil své dětství.
Podívej se na tu horu.
Má divný tvar, že?
Teď když se líp podívám...
Co to je?
Toto je něco, co vytvořil jako dítě pro lidi z této země, kteří musejí snášet tuto věčnou zimu.
Přetvořil zvířata z lesa, aby mu to pomáhaly postavit. Dostali se až sem, ale nedodělali to.
Je to vyhřívací systém, který měl oteplit celý ostrov.
Ale problém byl pořád stejný...
Nikdy nedokázal dotáhnout do konce věci, které měl ve své hlavě.
Neměl dost materiálu a peněz, aby to uskutečnil.
Ale pohled na něj, když brečel, protože nám nedokázal pomoct,
stačil na to, aby nám zahřál srdce.
To je super dojemná historka!
Opravdu?
Stále čekáme na jeho návrat domů.
Pokud tomu rozumíš, tak nikdy nemačkej sebedestrukční tlačítko, které se nachází...
...v té laboratoři.
Cože?! Mluvil jsi teď o tom nejnepotřebnějším tlačítku na světě?!
Nevěděl jsem, že je tam takové tlačítko...
Poslyšte, staříku, pojďme se vrátit a dát si nějaký teplý čaj!
To nejde!
Jediný místo na tomhle ostrově, kde toho ledoborce můžu najít... je ta laboratoř, ne?
Mám svý záležitosti.
Zrovna jsem si přečetl o tom, jak si můj kapitán prošel peklem.
Mějte se!
Jsem vaším dlužníkem!
Počkej! Ať se děje, co se děje, nikdy nemačkej na to sebedestrukční tlačítko!
Za co mě máš?!
Proč to tam vůbec dával?
Hej! Myslím, že jsem někoho viděl!
Tudy! Rychle!
Kde je ten ledoborec?!
Stůj!
Hej, hej. Prý je v laboratoři nějaký vetřelec!
Vážně? To je hrůza!
Říkají, že všechny nákresy tam nemají žádnou cenu...
Podařilo se mi je setřást...
Všem jednotkám!
Pamatujte, pokud něco zničíte v laboratoři génia Vegapunka,
bude to považováno za zločin!
Ano, pane!
Tohle je super působivý.
Tohle jsou vynálezy, který vymyslel jako dítě?
Všechny tyhle nákresy budou neuskutečnitelný ještě dalších 200 nebo 300 let.
Samozřejmě, jako technik taky chápu, proč je sem zákaz vstupu.
Ó, pirátskej znak.
Můžu se vás na něco zeptat?
Kdybych čirou náhodou zmáčknul to tlačítko...
Staříku?
Byla by to moje chyba?
SAMOZŘEJMĚ!
Lidé tomuto incidentu v Království Budoucnosti říkají:
"Noční můra Baldimoru".
Po zjištění zpráv z velké války se Zoro slepě žene na moře.
Mihawk jeho úsilí sleduje s klidnou hlavou.
K čemu povede jejich znovushledání?
Mezitím, Luffy přijme Rayleigho skvělý plán!
Příště ve One Piece:
Kontakt! Velký Šermíř Mihawk.
Zoro Těžká Bitva.
Pirátskej král budu já!