yo ga akeru mae ni tabidatou
Vyražme ještě před úsvitem,
mada minu ashita wo mukae ni ikou
ať pozdravíme nespatřené zítřky.
sou kimeta koto kui wa nai
Nelitujme žádného našeho rozhodnutí.
(Oh I know what I'm supposed to do)
Ó, já vím, co bych měla dělat.
donna shiren ga machiukete iyouto
Nezáleží na tom, co nás ještě čeká.
takanaru kodou tomerare wa shinai
Nic nemůže zastavit mé bijící srdce.
mezasu basho wa tada hitotsu
Zbývá mi jen jedno místo, kam jít.
(Fly to the light)
Letět za světlem.
tatakai no hate ni eta kizuna
Pouta vytvořená během bitvy.
dare nimo kizutsukesase wa shinai
Nedovolím, aby se někdo zranil.
nigiri shimeta te hirakeba
Když rozevřu svou zatnutou pěst,
soko ni chikara ga yadoru
najdu tam sílu.
saa hajimeyou
Tak začněme!
atarashii sekai ga yondeiru
Nový svět nás volá.
hora mite goran
Tak se podívej.
ikutsu no umi hedatete itato shitemo
Nezáleží na tom, kolik moří nás odděluje,
itsudatte sasaeteiru
vždy budu po tvém boku.
osorezu ni mae e
Neboj se jít vpřed.
wasurenaide
Nezapomeň!
We fight together
Bojujeme společně.
kegashita koto wa nai
Nikdy jsem neztratila své vzpomínky
ano hi miageta
na tu nekonečnou oblohu,
dokomademo takaku hiroi sora
na kterou jsem toho dne vzhlížela.
zuibun to tooku made kita
Ušli jsme dlouhou cestu.
sorezore no chikai wo mune ni
Každý se svým slibem, který má v srdci.
mayoi nado nai
Není pochyb...
seou mono ga aru
Každý si nese své břímě.
hi ga nobori
Slunce vysvitne
kanashimi sae hitoshiku terasu
a zároveň nám rozjasní náš žal.
shinjiterunda
Věřím tomu,
itsuka hitotsu ni tsunagaru mirai wo
že jednoho dne se naše budoucnost spojí v jednu.
issho ni mitsuke ni ikou
Pojďme ji najít spolu.
kimi no kawari wa inai
Ty jsi nenahraditelný.
wasurenaide
Nezapomeň!
We fight together
Bojujeme společně.
Nacházíme se ve Velkém věku pirátů.
Legendární pirát
Gold Roger po sobě zanechal velký poklad, One Piece,
a nastartoval tak nelítostnou bitvu mezi piráty.
Chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák,
Monkey D. Luffy, je jeden z mnoha pirátů, kteří se vydali na moře.
Luffy a jeho kamarádi už prožili spoustu dobrodružství.
A tak ani Světová Vláda nemůže nadále ignorovat jejich přítomnost.
Jsem fakt natěšenej!
Jaký dobrodružství na nás čeká příště?
Posádka mířící do Nového Světa
pluje stále dál po Grand Line!
Po ztrátě svého bratra Ace ve velké válce proti mariňákům propadnul Luffy velkému zoufalství.
Jakej Pirátskej král?!
JSEM...
...SLABEJ!
Luffymu bylo připomenuto, jak jsou pro něj kamarádi důležití.
A pak se na návrh "Temného Krále" Rayleigho znovu vrátil do Marinefordu.
Slamáci, roztroušení po celém světě, obdrželi Luffyho tajnou zprávu, která se ukrývala za jeho nepochopitelným činem.
A také se podle toho zachovali.
Luffy říkal, že se stane Pirátským králem,
takže nesmím brát svoji práci, jakožto navigátorka, na lehkou váhu!
Hej, Luffy.
Sunny ještě neukázala, co dokáže!
Jedinej kapitán, kterej ze Sunny dokáže udělat moji loď snů,
jsi ty.
Luffy, příště až se potkáme...
Aby jsi se stal Pirátským králem,
budu tě podporovat jako nejlepší kuchař na světě.
BUDU POŘÁD SÍLIT!
ZORŮV SLIB KAPITÁNOVI.
Toto je Mečovitě Hornatý ostrov na Grand Line, Království Tehna Gehna.
GRAND LINE
MEČOVITĚ HORNATÝ OSTROV - KRÁLOVSTVÍ TEHNA GEHNA
Vítejte a sledujte!
Tolik lidí! Na co to všichni koukají?
Zdá se, že chytili nějaký divný stvoření.
Tak, přistupte, přistupte a hleďte na toto bizarní stvoření!
Žádné vnitřnosti!
Žádné svaly!
Žádné oči!
Toto stvoření vypadá jako opravdový kostlivec!
A co víc, jeho ruce mají jen jeden kloub! Našli by jste tu někde ještě mimořádnější stvoření?!
Hej! Nesnažte se nás oklamat, vy podvodníci!
Co? Nejste spokojeni?
Ještě se to ani nehlo!
Je to jen figurína!
Luffy se rozhodnul.
V tom případě, i já musím něco udělat.
Hej, kostlivče! Přestaň s náma vyjebávat!
Nemohu tu jen tak posedávat!
Ó, takže to chápeš?  Fajn, pohni se!
Takhle to vypadá jako podfuk!
Je jen mohu pomoci?
Stačí, když se budeš hejbat!
Tak se začni hejbat!
Co to má být?!
Můj vzhled tě ani trochu nevyděsil.
A co více, pozval jsi mě do své posádky.
Mimochodem, ty!
Přidej se k mojí posádce!
Ano. Dobrá tedy.
50 let.
Dovedeš si představit, jak jsem byl šťastný, po tom, co jsem se tak dlouho toulal po temném moři?
Jistý muž mi ukradl stín.
O čem to mluvíš?! Štveš mě! Jestli potřebuješ stín, tak ho pro tebe získám zpátky!
Jsem rád, že žiji!
To si myslím.
Mohu se tedy přidat k vaší posádce?
Jo, jasně.
JEN TAK...
...SE K NÁM PŘIDAL!
Dovedeš si představit, jak jsi mi rozzářil svět?
50 let čekání a modlení se za nějaký zázrak bylo ukončeno.
Vraťte peníze!
Tak, tak.
Tche! Myslel jsem, že na tom vyděláme, ale nedá se nic dělat.
Jestli neudělá, co mu řekneme, tak použijeme násil-
Co to?!
H-Hejbe se!
40 stupňů!
Á, moc těžké!
Fakt mluví a pohybuje se!
Je mi z toho zle!
Co je to za stvoření?!
Když se snažím jít pod 45 stupňů, tak vždy podklouznu.
Nicméně, když to zvládnu,
budu Luffymu užitečnější.
Ne, možná bych měl vážně přijít na jiný způsob.
Drží kytaru!
Co chce dělat?
Ty! O co ti jde?!
Nemusíš tu dělat zbytečný představení! Tohle je jen výstava!
Klidně výstava. Říkejte si tomu, jak chcete.
Slovo "samota" už v mém slovníčku není!
Tak tedy, dámy a pánové!
Není nudné mě jen sledovat?
Co je to za rytmus?
I mý srdce tancuje!
Poslechněte si, prosím, můj nový single.
"Bone to be Wild!"
Odvozeno od "Born to be Wild", jistě všichni znáte.
Teď se nacházíme pod velkým mostem v East Blue.
EAST BLUE   VELKÝ MOST
Co vás vedlo k této změně?
Jsme vám opravdu vděční za to, že s námi půjdete do Baltiga.
Pan Dragon se s vámi vždycky chtěl setkat.
Kdyby jsem věděla, že jste tak laskaví lidé, přála bych si, aby jste za mnou přišli dřív.
M-Moc se omlouváme! Nevěděli jsme o tom, že jste se spojila s Crocodilem.
To byl vtip. Jen jsem vás škádlila. Promiňte mi to.
Jsem ráda, že se to takto vyvinulo.
Vyplouváme! Vyplouváme směr Baltigo!
Ať se na moři vydáš kamkoliv, všude na tebe budou čekat nějací kamarádi, Robin!
79 milionů beli?!
Osmiletý dítě s tak velkou odměnou?!
Nejspíše je přeživší z démonů z Ohary, kteří plánovali, že zničí svět.
Z tamtý Ohary?!
Nevím, jak se to stalo, ale taky prý potopila šest mariňáckých bitevních lodí.
Takže proto tak šílená odměna?
Je to dítě démonů, který by nemělo žít!
Fajn, jen tam počkej!
Proč jste mě přišli zachránit?! Kdy přesně jsme vás o něco takového žádala?!
Já už chci jen zemřít!
Moc dobře vím, kdo je Robinin nepřítel.
Sestřel tu vlajku.
Nemožné!
Zbláznili jste se?!
Nemyslete si, že přežijete s celým světem jako nepřítelem!
S RADOSTÍ!
Robin!
Ještě jsem to neslyšel z tvých úst!
ŘEKNI "CHCI ŽÍT!"
Jestli opravdu smím říci nahlas své pravé přání...
Potom já...
CHCI ŽÍT!!!
VEMTE MĚ NA MOŘE SPOLEČNĚ S VÁMI!
Slečno Robin, pojďte, prosím, dovnitř.
Tady je zima.
Mně to tu vyhovuje.
Já jsem pirátka. Vy jste revolucionáři.
Nemohu vám jen tak věřit.
Nevstoupím někam, odkud pak není cesty zpět.
Ale to ne! Nemáme vůbec v úmyslu vám nějak ublížit!
Nechte mě tu. Dříve jsem byla stále sama, jen tak jsem přežívala.
Omlouvám se... Rozumím.
Hej! Přineste co nejvíc přikrývek!
Taky něco horkýho k pití a jídlo!
A-Ale, vše máme uvnitř...
Dělejte! Taky něco proti větru a pohovku!
Rozkaz!
Luffy.
Zajímalo by mě, když půjdu za tvým otcem a nechám vlny, aby mě vedly...
jestli trochu zesílím.
Zesílit kvůli někomu jinému.
Nikdy jsem nad tím nepřemýšlela.
Mezitím, na Grand Line, na Souostroví Boin.
GRAND LINE
SOUOSTROVÍ BOIN
Co je to tentokrát'n, Usoppe'n?
Musím zhubnout'n! A zapracovat na sobě'n!
Ó, to je dobrej nápad!
A pak zesílím!
Jo! Ale stejně se nedostaneš z ostrova'n!
A pak zesílím ještě víc!
Jo! To zní taky dobře'n!
A pak ještě víc, víc zesílím!
To-Tolik'n?
Víc, víc, víc, víc, víc zesílím!
J-Jsi neuvěřitelně motivovaný'n!
Z ničeho nic na sobě pracuješ.
Co bylo v těch novinách napsáno'n?
Dostal jsem... zprávu od našeho kapitána!
Zprávu?
O čem to mluvíš? Rychle si naskoč.
Jsme kamarádi, ne?
Luffy!
U-Usoppe...
T-Ty...
...jsi taky přišel?
Vyhraj! A pak se vrátíme společně, Luffy!
TO SI PIŠ!
Já...
Jak jsem tak sledoval Luffyho, myslel jsem si, že se sám dokáže stát Pirátským králem.
Konečně jsme sem dorazili!
Až přeplujeme další část světa a uvidíme tuhle zeď znova...
Tak v tu dobu...
...budu Pirátskej král!
Ale spletl jsem se.
I on má spoustu nepřátel, který nedokáže porazit.
I Luffy může prohrát!
Přepíná se! Křičel!
Tak proto...
POTŘEBUJE MOJI SÍLU!
Heraclesi!
Chci zesílit!
Víc, víc, víc zesílit!
Prosím, učiteli Heraclesi'n...
He? U-Učitel'n?
Vždycky mě zajímaly ty tvoje zbraně.
Žiješ dlouho na tomhle nebezpečným ostrově a máš talent. Mám se toho hodně co učit!
Talent?
Jsem talentovaný učitel'n?
Jo! Jsi talentovaný učitel!
A...
...mé jméno je...
Heracles'n!
Úžasný jméno!
F-Fajn. Posaď se, Usoppe'n.
Ano, učiteli!
Poslouchej, můj studente Usoppe'n!
Na tomto ostrově jsou rostliny, kterým se říká "Pop Green".  Jsou útočné a dokáží ihned vykvést.
Pop Green: Třaskavá Zeleň
Tohle jsou jejich semena'n.
Pop Green?
Všechny mají své využití'n.
Využití?
Jen vydrž, Luffy!
Utíkej, Usoppe'n! Tenhle les tě posílí'n!
Aby jsi se stal Pirátským králem,
tak já se stanu pravým Králem Ostrostřelců!
Jsme na Grand Line, Ostrov Kuraigana, ruiny Království Shikkearu.
GRAND LINE
OSTROV KURAIGANA, KRÁLOVSTVÍ SHIKKEARU
Žádám tě!
Uč mě umění meče, prosím!
Špatně jsem tě odhadl, Roronoo.
Žádáš zapřísáhlýho nepřítele, aby tě učil?
Styď se!
Vypadni. Nebudu se zahazovat s někým tak bezcenným.
Zdá se, že jsem tě přecenil.
Co to děláš?
Jen se sám ponižuješ.
Chci zesílit!
Neporazil jsi paviány a nevydal se na moře.
Pak jsi přilezl zpátky. Takový lidi já nemám co učit.
Paviány jsem porazil.
Porazil?
Teď už zbývá jen tvoje hlava!
Ale nejsem tak pitomej, abych si myslel, že tě teď můžu porazit.
Nerozumím tomu.
Pokud mě stále považuješ za svého nepřítele,
tak proč přede mnou skláníš svoji hlavu a žádáš mě, abych tě trénoval?
Proč?!
Abych tě překonal!
Takže chceš, abych osobně vytrénoval někoho, kdo chce vzít moji hlavu?
Zvláštní chlápek. Jak směšné.
Taky se pořád ponižuješ.
Zdá se, že jsem našel muže s velkýma ambicema.
Hej, duchařský děvče. Ošetři mu jeho zranění.
Hej! Nerozkazuj mi!
Trénink začne, až se ti zahojí zranění.
K sakru! Všichni mi pořád jen říkají, co mám dělat, ach jo!
No tak, mazej do svýho pokoje!
Taková neohrabanost.
Když někdo takový, jako je on, zahodí svoji hrdost, tak to musí být pro někoho jiného.
Přeskrtnuté "3D" a pod tím "2Y"?
No jo! Slamák to má vytetované na pravé ruce!
Slíbili jsme si, že se za tři dny sejdeme na smluveným místě.
A takhle se to vyvinulo!
Takže "3D" znamená "3 Dny"?
Ale "3D" je přeškrtnutý, a "2Y" znamená...
Dva roky.
2 Years.
2 Years = 2 Roky
Nesetkáme se za tři dny, ale za dva roky.
Všechno ostatní byla jen zástěra, aby před ostatníma skryl tu zprávu.
Ta zpráva byla jen pro nás. Takhle se Luffy rozhodnul.
Není důvod spěchat. Takhle by jsme v Novým Světě neměli šanci.
Zastavíme se tu a naberem sílu!
A pak zase určitě vyplujem!
Hej! Říkám ti, ať jdeš spát!
Ty...
To nefunguje!
T-Ty... Kdo jsi?!
Jsem Monkey D. Luffy.
Muž, kterej se stane Pirátským králem!
Dokud ho neporazím a nestanu se nejlepším šermířem,
tak přísahám, že už nikdy neprohraju!
Máš s tím nějakej problém,
Pirátskej králi?!
Ne.
Nemáme moc času.
Začni, prosím.
Říkal jsi, že jsi porazil paviány, ne?
Paviány, kteří se napodobováním lidí naučili různé techniky meče.
Samozřejmě, i oni mezi sebou mají hodnosti a vůdce.
Můžeš mu říkat král paviánů, vládne všem paviánům na ostrově.
Ten meč!
Napodobuje mě a snaží se vylepšit svoje umění s mečem.
Je na úplně jiný úrovni než paviáni, kterým jsi doposud čelil.
Zajímavý.
Budu pořád sílit!
Potkáme se za 2 roky na Souostroví Sabaody!
Slamáci se rozhodli, že zlepší své schopnosti, než se znovu za dva roky setkají.
Luffy se dostal na neobydlený ostrov Ruskaina.
A aby dokázal čelit novým dobrodružstvím a protivníkům, kteří na něj čekají v Novém Světě,
začal trénovat, aby mohl používat novou sílu!
Příště ve One Piece:
Luffyho Trénink Začíná.
Za Dva Roky Na Smluveném Místě.
Pirátskej král budu já!