Muž, který měl na tomto světě všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
Moje bohatství a poklady? Jestli je chcete, já vám je dám!
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!
A muži se vydávají na Grand Line za svými sny.
Svět vstoupil do Velkého věku pirátů!
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal, a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
Vyvěste vlajku, VYRÁŽÍME ZA SNY!
hata wo ageyou BREAK OF ROMANCE DAWN
Udělej si z vln odrazový můstek ze spánku.
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Jestli chceš plout do neuvěřitelného světa,
arienai sekai wo yuku nara
musíš být odhodlaný.
kimi no tafunesu sore ga hitsuyo
Je snad drzost zločin?
medachisugi sorette tsumi?
Hledaný->jinými slovy vítěz.
shimeitehai->tsumari WINNER
Jediným naší pravidlem je svoboda.
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Není na místě se něčeho bát~
shinpai nante dokofuku kaze~
One Piece, tak k tomu já rozhodně dorazím první.
ttai one piece ichibannori
Mé srdce snů je obrovské.
yume miru kokoro wa choo dekai
Důležité je, abych se nevzbudil.
samenai koto ga daiji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal, a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
My... jsme se dostali až sem.
ore tachi wa...koko made kitaze
Jdeme tam... kde najdeme sny.
ore tachi wa yuku...yume no arika e
Nikoho neopustíme.
dare mo oitekanaize
Pokračovat stále dál, takový je náš slib.
nshin-aru nomi sore ga chikai
Už ode dne, kdy ten sen začal,
yume ga hajimatta ano hi kara
budoucnost, za kterou mířím, se nezměnila.
mezasu mirai wa onaji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Slunce z mého srdce nikdy nezapadne.
kokoro no taiyou shizumanai
Raz, dva, třisvit... Raz, dva, třisvit...
ichi, ni, Sunshine, Ichi, ni, Sunshine
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, Sunshine yon…WE GO!
MY JDEME!
WE GO!
Od velké války v Marinefordu utekly dva roky.
Každý Slamák včetně Luffyho trénoval o samotě,
a teď se vrátili na Souostroví Sabaody, aby se dostali na další metu, do Nového Světa.
A hele...
Co? Nikdo jinej ještě nedorazil?
Podívej se pořádně na ten plakát!
Odměna na tvoji hlavu musí být minimálně 70 milionů beli.
Nezajímaj mě žádní kapitáni, kteří mají menší cenu.
Ztrať se.
Řeknu to jen jednou.
Nejsi můj typ. Nebudu s tebou pít.
HISSATSU MIDORI BOSHI
Tutovka - Zelená Hvězda
DEVIL
Ďábel
Tak, slečno, dáte si teda skleničku se mnou?
Tak pojď, bejby!
Jsem jen samá kost!
Bone!
Kost
Muž Sanji se vrátil z pekla!
Brook má koncert?
Slamáci hledají nové členy?
Co se to tu děje?
Promiň za to čekání, Sunny!
Brzy vyplujeme!
Á, vrazil jsem do tebe? Promiň.
Měj se.
Stůj!
VYHROCENÁ SITUACE!
LUFFY VS FALEŠNÝ LUFFY.
To není dobrý.
To, co teď vidíš, je Souostroví Sabaody.
Luffy, tohle je nejdál, kam tě můžeme vzít.
O naší známosti se nesmí nikdo dozvědět.
Fajn.
Vezmi si to.
Dej si to na nos.
Neodhalí mě, nemusím zacházet tak daleko!
Opravdu?
Ale nikdy nevíš, co se může stát.
Jo.
Musíš být připravený.
Buď pořád dobře zahalený.
Ve světě si možná myslí, že jsi mrtvý,
ale po tom incidentu, který se stal před dvěma rokama, si každý pamatuje tvou tvář.
Jestli způsobíš rozruch, možná budeš mít potíže s vyplutím.
Jasný, chápu.
A do tohohle batohu jsem ti dala 500 kusů oblečení, 1000 obědů,
dostatek kapesníků, ubrousků a ručníků na dalších pět let,
vodu a svačiny na tři roky, nějaký stříbrný nádobí,
kartáček na zuby, mýdlo, krém na ruce, mastičku na hmyzí kousnutí, a to všechno taky na tř-
Uber z toho trochu!
Co?
Doufám, že se v pořádku sejdeš s kamarády.
Jo... Jsem vám opravdu vděčnej.
Budeme ti držet palce.
Legenda o "Říká se, že za ty poslední dva roky je Souostroví Sabaody mnohem divočejší."
Jo, a proto ho teď mariňáci více sledují.
Legenda o "Buď opatrný!".
Jasně.
Když nás budeš potřebovat, Kuja pirátky tu budou vždy proto, aby ti mohly pomoct.
Na to nezapomínej.
A taky mám jednu prosbu.
Jakou? Nevezmu si tě...
Ne. Jen si přeju, aby jsi odešel, aniž bys řekl "sbohem".
Jen tohle? Stejně tohle nikdy nikomu neříkám.
Zase tě chci někdy vidět.
Tak já jedu!
Měj se!
Opatruj se, Luffy!
Zase někdy!
Řekl, že mě chce zase vidět!
Že by tohle bylo...
...zasnoubení?
Ne!
A to mě Hancock tolikrát varovala,
že nemám dělat rozruch...
Ty! Vrazil jsi do mě schválně, co?
J-Je v nebezpečí!
MANGRÓVIE 13
ZLODĚJSKÝ BAR U SHAKKY
C-Cože?!
První tu byl ten tupej šermíř?!
To je zlý... Naši budoucnost nevidím růžově.
A druhý byl Frankíček. Dorazil před deseti dny a chvíli na to šel rovnou k lodi.
Takže Sunny je v pořádku?
Samozřejmě. Není na ní jediný škrábanec, a pokrytí bylo dokončeno.
To je dobře.
Zdá se, že i tenhle se snažil.
I když moje reputace klesla, ničeho nelituju.
Jo! Roční zotavení!
Jsi oddanější, než jsem myslel.
Jsem ti dlužnej, Duvale.
Co? Že jsem fešák?
Jen splácím dluh, mladý pane.
Ať už bylo děštivo či větrno, my jsme tu loď den za dnem, i přes naše velká zranění, ochraňovali, ať už na ni zaútočil jakýkoliv krutý pirát!
Každý den byl velký boj!
Pane Duvale!
Ale i tak, muselo to být fakt zlý, když jsi potřeboval rok na zotavení.
No tak, dámy... teda, poslouchejte mě, prosím, mladý pane.
A pak se ukázali i mariňác-
Jako třetí dorazila Naminka.
Slečňa Nami!
Kde?! Kde je teď?!
Nudila se, tak šla do města nakupovat.
Už vás nezajímá, jak tvrdě jsem bojoval?!
Slečna Nami nakupuje! Slečna Nami nakupuje!
Čtvrtý byl Usoppík, který dorazil před třemi dny a pak odešel do města.
Pátý Choppeřík dorazil včera.
A Brooček dorazil dnes, aby tu udělal živý koncert.
Koncert?
Co to je?
A další jsi dorazil ty.
Jinými slovy, i s tebou je tu sedm členů posádky.
Takže zbývá už jen Nico Robin a Luffy, jo?
Dostat se sem podruhé je neskutečně obtížné.
Působivá posádka. Jsem rád, že se brzy všichni setkáte.
Jo. Ale překvapilo mě, že jste trénoval Luffyho.
Jsem si jistej, že teď bude neuvěřitelně silnej.
Sám jsem ho půl roku neviděl. Už se těším, až uvidím, jak moc se vyvinul.
Vyvinul...
Zajímalo by mě, jak je teď po dvou letech vyvinutá slečna Nami.
Hej, jsi v pořádku?
M-Mladý pane?
Ale i tak, prošel jsem si dvouročním tréninkem v pekle.
Musím předvést výsledek. Měl bych teď být schopnej odolat každýmu pokušení!
Vůbec tomu neodoláváte!
MANGRÓVIE 47
Utečte!
Zase souboj nováčků!
Myslel jsem, že po Bělovousovy smrti se piráti zklidní...
Ale je to přesně naopak!
Piráti z celýho světa se snaží dokázat, že jsou nejlepší.
Na celým ostrově se dějí nezákonný věci!
Opravdu? Vypadá to nebezpečně.
Chápeš to už?!
Moje posádka bude ta, která bude následovat Černovouse, Kida, Drakea a ostatní do Novýho Světa.
Spíš než to, my budem ti, kteří je překonaj!
Hej, dívejte!
To jsou...
Takže pověsti nelhaly.
Všichni jsme si mysleli, že tu, na Souostroví Sabaody, před dvěma rokama zemřeli v boji.
Ale zase se tu objevili.
Jo. Nejsilnější pirátská posádka na tomhle souostroví jsou teď...
...Slamáci.
Hé? Nami? Usopp?
Cože? Slamáci?
Tohle je "Pirátskej lovec" Zoro. Jeho odměna je 120 milionů beli!
A tohle je "Černá noha" Sanji. Odměna 77 milionů beli!
A další je Nico Robin, hledaná už od svých osmi let. Její odměna je 80 milionů beli!
A "Milovník cukrové vaty" Tony Tony Chopper.
Odměna 50 beli!
Levnej!
"SLAMÁCI"
ZORO, SANJI, ROBIN, CHOPPER
Kde je tam?! Je tu i Luffy?
Uhněte! Uhněte mi, prosím!
Konečně pořádní protivníci.
Na ně!
Počkejte!
Proč nás zastavujete, kapitáne?!
Jestli si s tou posádkou něco začnem, "Slamák" Luffy to nenechá jen tak bez povšimnutí!
Nechci se nechat jen tak zabít, zvlášť když teď máme namířeno do Novýho Světa!
Hej! Zoro, Sanji!
Robin! Počkejte!
Co je zač to mluvící tanuki?
Há? Nebuď pitomej, není možný, aby tanuki mluvil.
Ale...
Ty jsi se sem dostal první, Zoro? Divím se, že jsi se neztratil!
A Sanji a Robin se sem taky dostali.
Vidíš?
Rozhodně jsem nikdy nic takovýho neviděl.
Ale určitě z toho nevzejde nic dobrýho, tak to ignorujte.
Ha?! Počkejte!
Hej! Tak počkejte!
Cíl Nico Robin, uživatelka Ďáblova ovoce.
Jestli bude vzdorovat, budem mít potíže. Počkáme, až si nebude dávat pozor, pak ji dostaneme!
Musím si pospíšit. Už tu všichni nejspíš jsou.
Fakt chci, aby slečna Nami a Robinka co nejrychlejš ochutnaly moje zlepšený vaření!
Ale nejdřív bych měl zkontrolovat kuchyni v Sunny.
A pak půjdu nakoupit ingredience!
To byl Sanji?
Tak řekni už něco!
Ptám se tě, jestli víš, kdo jsem!
Víš, jak jsem předtím přede všema vypadal?!
Přede všema jsi mě ponížil!
Mě, elitního piráta s 400 milionovou odměnou! Rozuměl jsi?!
Poklekni přede mnou, boj se...
...a pros o svůj život!
Rychle...
Rychle se omluv!
Necení si snad svýho života?
Zdá se, že si konečně uvědomil, jak velkou chybu udělal.
A teď se tak bojí, že nemůže mluvit.
Před chvílí nás nějakej muž s dlouhým nosem a žena s dlouhýma vlasama...
...zesměšnili.
Kapitán má teď špatnou náladu, takže se omluv a rychle.
Poklekni!
Jinak zahodíš svůj život jen kvůli jedný chvíli, kdy sis nedával pozor.
Náš kapitán umí hodně rychle zmáčknout spoušť.
Rychle, poklekni před nima!
To je "Slamák" Luffy!
Chceš se nechat zabít?! Omluv se už!
Opravdu se omlouvám.
Ale pospíchám, takže...
CO TO DĚLÁ?!
Dobrá!
Chápu!
Hej... Udělal teď něco?
Hancock měla pravdu.
Vážně bych si to měl nasadit.
No tak, no tak, Zoro, Sanji, Robin!
Dlouho jsme se neviděli, tak co je to s váma?
Zoro a Sanji, během těch dvou let jsou z vás dobří přátelé, že?
Ale proč se mnou vůbec nemluvíte?
Hej, pořád nás pronásleduje.
Že by jste se styděli, vy zmetci?!
Ten tanuki toho o Slamácích ví nějak hodně, ne?
Taky mi to vrtá hlavou.
Že by... Podívej se na to...
Že by byl...?
Pravej "Milovník cukrový vaty" Chopper, odměna 50 beli!
Mazlíček posádky?
Vypadáte jinak. Ale mně to nevadí.
Posádka ho musela opustit, ještě když byla naživu, a on celou tu dobu žil tady ve vesnici!
Takže nás pronásleduje proto, že si myslí, že se jeho páníčci vrátili?
Tak se zbavme týhle lišky a vezměme pravýho mazlíčka!
Když bude mazlíček vypadat stejně jako na plakátu, budeme tak vypadat víc věrohodně!
Vzít to? Co to žere?
Cukrovou vatu, to je jasný!
Nic takovýho nemáme!
Už tě nepotřebujeme, tak se ztrať!
Kšá! Kšá!
Pojď ke mně, Choppere...
Dej si okurku.
Děsivý! Robin, jsi děsivá!
Teď!
Robin!
Co?! Hej, Nico Robin!
C-Co jsou zač?!
Hrůza! Unesli Robin!
Musejí být únosci!
H-Hej, neměli by jsme to ohlásit kapitánovi Luffymu?
He? To už jste potkali Luffyho?
To jo... Posádka už by se nám měla shromáždit.
Dobře. Musíme co nejrychleji zachránit Robin.
Vezměte mě s sebou!
Tady Souostroví Sabaody. Chytili jsme Nico Robin!
Ale je tu i liška... zakouslá do její hlavy... a nechce se pustit!
Franky měl fakt dobrou náladu.
Sunny je v perfektním stavu.
Což znamená, že já musím...
Viva Sabaody!
Ups! Takhle ne, musím připravit jídlo!
A proto musím sehnat ty nejlepší ingredience...
Ó! To je nádhera!
Potřebuju dámy!
A pak udělám jídlo tak vynikající, že z toho slečna Nami a Robinka upadnou do mdlob!
Ale stejně...
Tady to nevypadá na to, že tu bude to, co potřebuju. Co budu dělat?
Hmm, počkejte... Myslím, že by jste mohl zkusit obchod na pobřeží Mangróvie 42.
Ó, díky!
Hej, strejdo rybáři!
Nemáte tu nějaký levný ryby na prodej?
Hm? Není doma?
Hej, vám to tu patří?
Co se stalo?
Zmizel! Ten chlápek se zelenýma vlasama!
Zelený vlasy? Stalo se něco?
No, nemůžu tomu uvěřit! Právě teď se...
Strejdo, chci si zarybařit.
Ale ty nevypadáš jako rybář.
Přišel jsem na tohle souostroví, abych se tu s někým setkal.
Ale jsem tu první, nikdo jinej ještě nedorazil.
Protože jsem tu první, tak nemám co dělat.
Máš tu nějakou rybářskou loď na půjčení?
Fajn, tak já ji připravím. Zatím si nastup a počkej na mě.
To jsem mu řekl.
Zelený vlasy a tři katany... Měl taky opasek?
Jo, přesně tak! A taky měl velkou jizvu přes oko. Znáš ho?
Jizvu přes oko?
Nebyl to tenhle?
Jo! To je on!
Tvůj kamarád?
Hm, no, spíš ho jen znám.
No, každopádně jsem mu řekl, ať si nastoupí na loď a čeká.
Určitě jsem to řekl.
Ale co se nestalo! Když jsem sem přišel...
Příteli! Tahle ne! To je pirátská loď!
Chlapi! Je čas vyplout na místo,
o kterým jsme tolik snili, do Novýho Světa!
JO!
V-Vzbuď se, příteli!
To není ta loď!
Takže je teď nejspíš na Rybáckým Ostrově.
Ten vůl!
Bylo mi divný, že se sem dostal první, a pak ještě tohle?
Byla to pirátská loď! Už může být mrtvý!
Ale ne, ne, to je cajk. To vůbec nebyla vaše chyba.
On nezemře, takže v pohodě.
Jsem rád, že vím, kam směřuje. Mimochodem, máte nějaký ty ryby na prodej?
Ryby? Vy...
Hej! Co to je?!
Podívejte se na vodu! Něco vyplouvá!
Co to je?
Je to obrovský!
To je galeona!
Rozdrtil ji tlak vody, protože nebyla dobře pokrytá?
Zničil ji Mořskej král?
Podle toho řezu to spíš vypadá, jako by ji někdo přeseknul!
Nebuďte pitomí! Kdo by mohl tak obrovskou loď přeseknout?!
Ty parchante! Jak se opovažuješ ničit náš sen o tom, jak půjdeme do Novýho Světa?!
To bylo předurčeno.
Měli by jste vinit váš vlastní osud, proklel vaši loď.
Nesmysly!
Dívejte! Někdo je tam nahoře!
Co to? Vrátil ses? No, ani mi to nevadí.
Spletl jsem si...
...loď.
Jeden po druhým se Slamáci shromažďují u Sunny a připravují se na vyplutí.
Nicméně, mariňáci se o Slamácích doslechli a rozmístili jednotky po Souostroví Sabaody.
Ti, kteří před dvěma rokama zaútočili na Luffyho a ostatní, se na ně znovu zaměřili!
Příště ve One Piece:
Mariňáci se Mobilizují.
Cílem Jsou Slamáci.
Pirátskej král budu já!