Muž, který měl na tomto světě všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
Moje bohatství a poklady? Jestli je chcete, já vám je dám!
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!
A muži se vydávají na Grand Line za svými sny.
Svět vstoupil do Velkého věku pirátů!
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal, a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
Vyvěste vlajku, VYRÁŽÍME ZA SNY!
hata wo ageyou BREAK OF ROMANCE DAWN
Udělej si z vln odrazový můstek ze spánku.
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Jestli chceš plout do neuvěřitelného světa,
arienai sekai wo yuku nara
musíš být odhodlaný.
kimi no tafunesu sore ga hitsuyo
Je snad drzost zločin?
medachisugi sorette tsumi?
Hledaný->jinými slovy vítěz.
shimeitehai->tsumari WINNER
Jediným naší pravidlem je svoboda.
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Není na místě se něčeho bát~
shinpai nante dokofuku kaze~
One Piece, tak k tomu já rozhodně dorazím první.
ttai one piece ichibannori
Mé srdce snů je obrovské.
yume miru kokoro wa choo dekai
Důležité je, abych se nevzbudil.
samenai koto ga daiji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal, a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
My... jsme se dostali až sem.
ore tachi wa...koko made kitaze
Jdeme tam... kde najdeme sny.
ore tachi wa yuku...yume no arika e
Nikoho neopustíme.
dare mo oitekanaize
Pokračovat stále dál, takový je náš slib.
nshin-aru nomi sore ga chikai
Už ode dne, kdy ten sen začal,
yume ga hajimatta ano hi kara
budoucnost, za kterou mířím, se nezměnila.
mezasu mirai wa onaji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Slunce z mého srdce nikdy nezapadne.
kokoro no taiyou shizumanai
Raz, dva, třisvit... Raz, dva, třisvit...
ichi, ni, Sunshine, Ichi, ni, Sunshine
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, Sunshine yon…WE GO!
MY JDEME!
WE GO!
Od velké války v Marinefordu utekly dva roky.
Každý Slamák včetně Luffyho trénoval o samotě,
a teď se vrátili na Souostroví Sabaody, aby se dostali na další metu, do Nového Světa.
Slyšel jsi o tom něco?
Co znamená ten "Soul King"?
Král Duší
Jo, myslíš Brooka?
Je klidně možný,
že už se nikdy nevrátí k pirátství.
Hej, není to to dítě s pláštěm a velkým báglem, o kterým kapitán mluvil?
Co to? Vy...
Tady Mangróvie 46.
Hemží se to tu nováčkama, kteří byli přijati mezi Slamáky!
Rozpoznávám následující kapitány...
VELKÉ SHROMÁŽDĚNÍ.
HROZBA FALEŠNÝCH SLAMÁKŮ.
Díky!
Díky, bejby!
A je to tu!
Sklon 45 stupňů!
Díky!
Pěkně jsem se zpotil.
Dobrá práce!
Ou jé!
Nádherný pocit.
Chladí mi to kosti.
SOUOSTROVÍ SABAODY, MANGRÓVIE 46
Tady Mangróvie 46.
MÍSTO SETKÁNÍ "SLAMÁKŮ"
Počet zdejších pirátů brzy přesáhne stovku!
Nebylo by dobré, kdyby se všichni spojili pod "Slamákem" Luff-
Hej! Co se stalo?! Odpověz!
To není dobrý! Řekněte podporám, ať si pospíší!
Hej, hej, hej... Říkal jsem si, kdo to je, a jestlipak tohle není mladý pan mariňáček, co?
A copak, copak?
Copak tohle může být?
Možná...
...ses snažil přivolat posily, co?
Co to?
Jsi od mariňáků?
J-Ještě... jsem ani nestihl...
Já nerad... posily!
Jinak by se celý tohle náměstí zbarvilo do ruda...
Samozřejmě že vaší krví!
Nemám pravdu, Coribou?
Omlouvám se, bratře! Omlouvám se!
Jsem tady, ty malej pitomče!
Omlouvám se!
Tam taky ne!
Ty pomalej, malej pitomče!
"Zabiják mariňáků" Caribou...
Už dost vtípků.
Udělal to!
Přesně jak se říká.
Ó, Bože! Slituj se!
Tenhle pitomej pan mariňáček na mě
vytáhnul zbraň a snažil se mě zabít...
Měj s ním slitování!
Omlouvám se, Bože! Omlouvám se!
Pohřbi ho, Coribou!
Vezmi toho hříšnýho pana mariňáčka a pohřbi ho zaživa!
Rozkaz!
A šup! A šup!
P-Počkejte... Pohřbít mě zaživa...
Kopu, jak jen můžu!
Nezavolal jsem posily!
To už stačí, Caribou!
Je to jen bezvýznamnej mariňák. Prostě ho nech být.
A ukázal se kapitán "Slamák" Luffy!
Chlapi, dobře se rozhlídněte!
Možná se tu všichni neznáte, ale tímto dnem počínaje jste všichni součástí mojí posádky!
Součástí Slamáků!
Jinými slovy, až se stanu Pirátským králem, tak vy budete součástí posádky Pirátskýho krále!
A aby se tak stalo, tak chci, aby jste mě podporovali na všech našich plavbách...
...a obětovali za mě i svůj život!
To je jak sen!
Tři největší zařízení Světový Vlády...
Enies Lobby, Impel Down a Mariňácký Velitelství.
Všema si prošel a řádil tam, jako žádnej jinej pirát na světě, a já jsem teď součástí jeho posádky!
Je to rozhodně jeden z kandidátů na Pirátskýho krále!
Tomuhle se říká "vsadit na správnýho koně"!
Je jich tam hodně.
Támhle to je?
Nemůžu se dočkat, až všechny uvidím!
SKLAPNĚTE!
Sešli jste se tu dnes z jednoho důvodu.
Je tu pár bezvýznamných červů, kteří mají tu drzost a neprojevili mi, vašemu milovanýmu šéfovi, úctu!
Viníci jsou pořád ještě někde tady!
Chci, aby jste je našli a přivedli je přede mě!
To bude jednoduchý, šéfe!
Těm pitomcům to neodpustíme!
Ale stejně, dost jste se za ty dva roky změnili.
Jsou z vás teď tajnůstkáři?
Tenhle týpek s knírem zná pravý Slamáky!
Kdo je to?
T-To netuším, ale nemluv, nebo nás odhalí!
Až ho předáme kapitánovi, bude po všem!
Dobrá.
A byli jste vždycky tak dobří kamarádi?
No, už jsou to dva roky.
I vypadáte trochu jinak. Máte nějaký masky?
Hej, počkejte!
Přídavek! Přídavek! Přídavek!
Aha... Mariňáci...
Rozumím.
Netlačte se!
Králi Duší! Ukaž se!
Ještě potřebuji chvíli čas.
Ano... fanoušci chtějí přídavek.
A jen tak nepřestanou, takže se vracím.
Promiňte za to čekání, všichni!
Vlastně, je něco, co vám musím říct.
Král Duší dneškem...
To stačí! Koncert skončil!
Mariňáci?! Proč?!
Zastupující kapitán Rumba pirátů, "Bzučák" Brook! Vypsaná odměna 33 milionů beli!
Máme podezření, že ty a ten pirát jste jedna a ta samá osoba!
A co je ještě horší, obdrželi jsme informaci, že patříš k pirátovi "Slamákovi" Luffymu!
"Králi Duší" Brooku! Ne, piráte Brooku!
Tímto tě zatýkáme!
To ne! Pan Brook je...
Král Duší je zločinec?
Je to pirát?!
Ale neříkali, že "Slamák" Luffy je mrtvý?
To je tvůj konec, Brooku. Konec všeho.
Jak jsem si myslel, tohle je vaše práce.
Manažere.
Když jsi mi v zákulisí oznámil, že končíš, byl jsem šokován.
Teď, když tvoje popularita vzrostla ohromnou rychlostí, a já na tobě mohl vydělat jmění!
Zradil jsi nás! Naše společnost se zhroutí.
Zemřeme společně, Králi Duší!
MANGRÓVIE 17; MÍSTO, KDE KOTVÍ SUNNY
Úžasný!
Že jo?!
To tělo je úžasný!
Jsi robot! Můžeš střílet paprsky? Naváděný střely?
Můžeš se s něčím spojit?
Přesně tak! Nesouc sny a nápady mužů...
...se dal do pohybu!
Jeho jméno je...
OBRNĚNÉ já!
Robot! Robot!
Uklidni se, Choppere! To přehnaný vzrušení tě zabije!
Ale, Franky, budeš vůbec s těma velkýma rukama moct dělat údržbu na lodi?
Co jsi říkal?
VYJELY Z TOHO... RUCE!
Má ruce uvnitř rukou!
Úžasný!
Robin!
Nami!
Vypadáš dobře.
Co to má za divný tělo?
Kdo ví. Také tomu nerozumím.
Tohle je to pokrytí?
Zmáčkni můj nos... můj nos.
Nos?
Zmáčkni a drž! Alespoň tři sekundy!
Zmáčkni a drž víc než tři sekundy, prosím.
Zopakoval to jako robot!
Ten zvuk, co vydává Usopp, je zvuk "vzrušení", "napětí" nebo něco podobnýho.
Raz, dva, tři...
Vylezly vlasy!
Vlasy!
Můžeš si vytvořit účes?!
To můžu.
Ó, Nami? Nazdárek!
Supr, supr.
Co ty dva roky dělal?
Ukaž mi, prosím, zbraně! Zbraně!
Nebuď směšnej! To hlavní začne, až sem dorazí Luffy -mecha.
Mecha: Robot
Hejbe se jako robot!
Přidává "mecha" na konec věty!
Lidi!
Pane Rayleighi! Shakky!
Omlouvám se, že vyrušuji vaše shledání po dvou letech, ale na ostrově to začíná vřít.
Piráte Brooku!
Polož svůj nástroj a dej ruce nad hlavu!
Podpůrná kapelo.
Pěvecký sbore. Tanečníci.
Doprovázejte mě, prosím, při mé poslední písničce!
Bude to v pořádku! V mé muzice je víc síly!
Meleš z posledního.
Tohle je tvůj konec, Brooku!
Manažere, děkuju za ty dva roky.
A děkuju za to, že jste mě dovedl na tento ostrov.
Tento ostrov je pro nás ostrovem smutku, který nám připomíná naši hořkou prohru.
Ale také ostrov nového začátku!
Jsem muzikant. Udělat posádku veselejší při našich dobrodužstvích je mou povinností!
"Slamák" Luffy a mrtvý?
Nesmysl!
Řekněte to celému světu!
Pirát "Slamák" Luffy...
...žije!
Je to muž, který se jednoho dne stane králem všech moří!
Centrálo! Odpovězte!
Mám novinky! Velké novinky!
Nechť vypluje za pořádného hluku, ó, bejby!
Král Duší!
Milujte ho až do morku kostí!
Tuto píseň věnuji mým kamarádům.
Poslouchejte mou poslední Duši, prosím!
Jééé!
Luffy, pojďme do Nového Světa!
Ty pitomče! Koncert skončil!
Mlč, mariňáku!
Nechte nás poslechnout si ještě jednu píseň! Nechte ho zpívat!
Přesně tak! Je nám jedno, co je Král Duší zač!
Vidíte? Muzika je náš spojenec!
"Nový Svět"!
Ou jé!
Děcko!
aru eiyuu no hanashi
Toto je příběh o hrdinovi.
ou ni naru otoko no hanashi
Příběh o muži, který se stane králem.
itsumo senkyou wa mattanashi
V bitvě není druhá šance,
funbatte biisan ni hadashi
ale i tak stojí klidně, na nohou jen sandály má!
OH YEAH
Ou jé!
COME ON BABY
Tak pojď, bejby!
OH YEAH
Ou jé!
yume oibito wa nayami
Snílci vždy bojují,
tokidoki wa tarinai RIICHI
protože je často jejich sen mimo dosah.
jibun to mukiau tsukihi sono saki ni susumu tame ni
Jen poté, co překonáte vlastní vůli, se můžete posunout dál.
sono te ni amarisou na ookisugiru yume
Je to velký sen, který se zdá opravdu přehnaný,
aitsu ga ireba kanau ki ga shita
ale když o něm mluví on, myslím, že se splní.
TODAY IS THE DAY
Dnes je ten den!
machikutabireta ze
Čekali jsme dlouho.
kimijika na oretachi ni mou yoru wa iranai
Už žádná další noc, jsme až moc nervózní.
TODAY IS THE DAY
Dnes je ten den!
saikou no hi da ze
Ten nejlepší den!
tomatteta tokei ni keri irete yare
Vyhoď ty hodiny, které se zastavily!
FOR THE NEW WORLD
Vstříc Novému Světu!
sekai wa kawaru
Svět se změní.
A znovu!
Cože?!
Vy pitomci!
Utekl kvůli vám!
Konečně jsme našli dojnou krávu!
Mariňáci?!
Ano.
Myslí si, že falešný Monkey-chan a jeho parta jsou nějaká hrozba,
tak se dala do pohybu velká armáda.
Zachytili jsme vysílání mariňáků, takže o tom není sporu.
Také jsem o tom dala vědět Broočkovi přes jeho Den Den Mushi v koncertní hale.
Brzy by sem měl dorazit.
Hó? Takže zahodí svoji slávu a půjde s náma?
Ten chlap přeci jen není bezpáteřní!
Naminko, ty jsi navigátorka, že?
Naučím tě, jak se má ovládat pokrytá loď. Tak si to dobře zapamatuj!
Dobře!
Budu se snažit!
Hm, co se děje? Všichni jsou najednou nějak napjatí.
Ale, Rayleighi! Ten nejdůležitější, Luffy, tu ještě není!
V klidu.
Kapitáne!
Říkej mi "šéfe", vole!
Nemohli jsme najít toho pravýho mazlíčka, ale není tohle ten chlápek, kterýho jste hledal?
Luffy už dorazil.
Těším se na něj.
Dal jsme Sanjimu Malý Den Den Mushi, když tu byl.
Je teď se Zorem.
Vážně? Díky bohu.
Musíte si pospíšit, mariňáci už tu skoro jsou.
Monkey-chan je jediný, s kterým se zatím nemůžeme spojit, že?
V každém případě vám dám tuhle Vivre Card.
Určitě ji bude následovat.
Mangróvie 42 by pro vás měla být vhodná, protože je na pobřeží.
Doplujte tam s lodí a shromážděte se tam.
Určitě jste měli hodně práce,
ale teď když jste prošli ty dva roky,
je čas znovu vyplout!
Luffy je zatím jediný, kdo chybí.
Kamarádi čekají na palubě Sunny na příchod svého kapitána.
Ale Luffy se připletl do bitvy proti mariňákům a Pacifistům, kteří přišli, aby tu porazili falešné Slamáky.
Nové síly, které Luffy dva roky trénoval, jsou odhaleny!
Příště ve One Piece:
Bitva Začíná!
Ukaž Výsledky Tvého Tréninku!
Pirátskej král budu já!