Muž, který měl na tomto světě všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
Moje bohatství a poklady? Jestli je chcete, já vám je dám!
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!
A muži se vydávají na Grand Line za svými sny.
Svět vstoupil do Velkého věku pirátů!
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal, a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
Vyvěste vlajku, VYRÁŽÍME ZA SNY!
hata wo ageyou BREAK OF ROMANCE DAWN
Udělej si z vln odrazový můstek ze spánku.
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Jestli chceš plout do neuvěřitelného světa,
arienai sekai wo yuku nara
musíš být odhodlaný.
kimi no tafunesu sore ga hitsuyo
Je snad drzost zločin?
medachisugi sorette tsumi?
Hledaný->jinými slovy vítěz.
shimeitehai->tsumari WINNER
Jediným naší pravidlem je svoboda.
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Není na místě se něčeho bát~
shinpai nante dokofuku kaze~
One Piece, tak k tomu já rozhodně dorazím první.
ttai one piece ichibannori
Mé srdce snů je obrovské.
yume miru kokoro wa choo dekai
Důležité je, abych se nevzbudil.
samenai koto ga daiji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal, a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
My... jsme se dostali až sem.
ore tachi wa...koko made kitaze
Jdeme tam... kde najdeme sny.
ore tachi wa yuku...yume no arika e
Nikoho neopustíme.
dare mo oitekanaize
Pokračovat stále dál, takový je náš slib.
nshin-aru nomi sore ga chikai
Už ode dne, kdy ten sen začal,
yume ga hajimatta ano hi kara
budoucnost, za kterou mířím, se nezměnila.
mezasu mirai wa onaji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Slunce z mého srdce nikdy nezapadne.
kokoro no taiyou shizumanai
Raz, dva, třisvit... Raz, dva, třisvit...
ichi, ni, Sunshine, Ichi, ni, Sunshine
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, Sunshine yon…WE GO!
MY JDEME!
WE GO!
Od velké války v Marinefordu utekly dva roky.
Každý Slamák včetně Luffyho trénoval o samotě,
a teď se vrátili na Souostroví Sabaody, aby se dostali na další metu, do Nového Světa.
Hm, co se děje? Všichni jsou najednou nějak napjatí.
Ale, Rayleighi! Ten nejdůležitější, Luffy, tu ještě není!
V klidu.
Kapitáne!
Nemohli jsme najít toho pravýho mazlíčka, ale není tohle ten chlápek, kterýho jste hledal?
Luffy už dorazil.
Dal jsme Sanjimu Malý Den Den Mushi, když tu byl.
Je teď se Zorem.
To už je moc, zabiju tě!
Těmahle nohama, který jsem dva roky trénoval v pekle!
Tak se ukaž! Rozseknu tě vejpůl!
Vážně? Díky bohu. Musíte si pospíšit, mariňáci už tu skoro jsou.
Monkey-chan je jediný, s kterým se zatím nemůžeme spojit, že?
Takže vám dám tuhle Vivre Card. Určitě ji bude následovat.
Mangróvie 42 by pro vás měla být vhodná, protože je na pobřeží.
Doplujte tam s lodí a shromážděte se tam.
Určitě jste měli hodně práce, ale teď když jste prošli ty dva roky,
je čas znovu vyplout!
BITVA ZAČÍNÁ!
UKAŽ VÝSLEDKY TVÉHO TRÉNINKU!
Ještě než vyplujete, dobře si to pročti.
Je tam vše, co potřebuješ vědět o navigování pokryté lodi.
Dobře, díky!
Jsem zvědavej, jak se Luffy za ty dva roky změnil. Nemůžu se dočkat, až ho uvidím.
To ano!
Tak pojeďme! Na Mangróvii 42!
Tak počkat, musím to říct Zorovi a Sanjimu.
Ale Luffy...
Doufám, že se zase do něčeho nepřipletl...
To jo, je to Luffy... Nikdy kvůli němu nemůžeme v poklidu vyplout...
Nechte to na mně!
Vyzvednu ho! Mám dobrej nápad!
Uhněte, vy parchanti! Všechny vás za to blokování pozavíráme!
Co si vy mariňáci myslíte, že děláte?! Nechte Krále Duší být!
Hej, co se děje?! Jaká je situace?
Je tu velká panika! Mariňáky, kteří přišli zatknout Krále Duší, zablokovali jeho fanoušci.
A jemu se podařilo utéct!
K sakru! Ten zrádce!
A ještě něco! Mám pro vás velkou novinku!
Muzikant Brook je kamarád Slamáka...
...a sám je i pirát!
Omlouvám se za potíže! Načasování bylo perfektní!
Požádala nás o to sestři Shakky! Tvoji kamarádi na tebe čekají na Mangróvii 42!
Taková nostalgie! Úplně se mi z toho rozpumpovala hruď!
I když vlastně žádnou hruď nemám!
Co jsou zač?!
Jejich síla je nadlidská!
Zdá se, že jsi se trochu zlepšil, ty podřadnej šermíři.
I ty tvoje otravný kopy jsou silnější.
Jestli se kvůli tomu nezhoršilo tvoje vaření, co, zatracenej kuchaři?!
Co jsi to řekl?!
Hm?
AU! Přesně to myslím! Mariňáci se dali do pohybu, a Luffy tu někde je!
Přejedeme se Sunny na Mangróvii 42, tak sebou hejbněte a přijďte tam!
Fajn.
Co říkal?
Neposlouchal jsi?
Takže...
Mariňáci. Přijít. My. Loď. Utíkat.
Chápeš to?
Asi těžko! Co to mělo být?! Mluv v celých větách!
Nečekal jsem, že by tupec jako ty rozuměl celým větám.
Co?!
Fajn. Tebe. Pozdějc. Přeseknu.
Jasný, jasný.
Mimochodem, není tam nějak rušno?
Pravda. Tam. Hlučno.
Hm? Co to je?
Uklidněte se!
Už se mi podařilo najít jednoho z těch, kteří mě urazili!
To je on!
Nejdřív mu dám pořádnou lekci!
Lekci o mý hrůzostrašnosti!
A to, co se mu stane,
bude zároveň varování pro vás, kteří mě následujete! Jestli si se mnou budete zahrávat, tohle se stane i vám!
Rozumíte, parchanti?!
Muž s 400milionovou odměnou je fakt děsivej!
Kdo je to? Zoro, Sanji... znáte ho?
Há?
No, před chvílí...
To by stačilo, piráti!
"Slamáku" Luffy a všichni co pro něj děláte, pěkně v poklidu se vzdejte!
Mariňáci?!
Všechny únikový cesty z Mangróvie 46 jsou zablokovaný!
Nemáte kam utéct!
J-Jak mariňáci zjistili, že tu jsem?
C-Co to říkáš?!
Kapitáne, jsme obklíčeni mariňákama!
Pitomče! Buď v klidu. Proč myslíš, že jsme všechny tyhlety nabrali?
Máme tu i týpky s odměnou přes 100 milionů!
Ale je jich tu hodně...
Pitomče! Jen se dívej!
Hej, Caribou! Použij toho mariňáka jako štít a proklesti si cestu!
Mariňáka, říkal?
Chytli našeho jediného průzkumníka!
K sakru, to je zlý...
Há? Co jste to říkal, šéfe?
Říkal jsem, ať toho mariňáka použiješ jako štít, pitomče!
Aha. Použít tady pana mariňáčka jako štít?
Co to děláš, Caribou?! Musíme ho použít a utéct!
To ale nemůžu udělat, šéfe!
Co?!
Protože mi říkal, že ještě nezavolal posily, takže mi lhal!
Pitomče, nech toho!
Ten šílenec, úplně ignoruje rozkazy svýho kapitána!
Ááá, a je to tu.
Je tohle zas jedno z vašich nepsaných pravidel, že můžete klidně lhát špatným lidem, co?!
Zdá se, že se jen tak nevzdají!
Dostaňte ty piráty!
Pitomci! Náš šéf je muž s odměnou 400 milionů, "Slamák" Luffy!
Na ně!
Tohle je zlý, kapitáne! Utečme!
Vy pitomci! Neignorujte mě!
Proč mě nazývají svým šéfem?
Tak co to zase říkáš?!
Neváhejte! Vpřed!
Ty jsi...!
Odměna 88 milionů, Lip "Servis" Doughty!
Boj s tebou nebyl zas tak nudný.
Neváhejte. Střílejte!
Tenhle má odměnu 92 milionů...
"Rozseknutý" Albion!
Neváhejte! Tohle je za spravedlnost!
Jo!
Tady to smrdí! Smrdí to tu krví těch pokrytců!
210 milionový piráte "Mokrovlasý" Caribou!
Vzdej se!
Ty parchante! Ty máš Ďáblovo ovoce?!
Měl by jsi toho nechat! Není dobré se takto přepínat, víš?
Moje katana...!
Takhle je můžeme porazit, kapitáne! Jsou silní!
Jo, to teda jo.
Hej, chlapi!
Ten, kdo v týhle bitvě zabije víc mariňáků, bude moje pravá ruka!
Dejte se do toho!
Vaše pravá ruka?!
A co my?!
Neměli by jste se tolik uspokojovat, protože s touhle silou...
...dobyju celej svět!
C-Co je to tentokrát?!
Pacifisti!
Cože?!
Co tu dělají lidský zbraně mariňáků?!
To jsou ti týpci, co vypadají jako medvěd! A to mi Hancock říkala, ať nedělám rozruch...
Tak o čem to sakra celou tu dobu mluvíš?!
Pirát "Slamák" Luffy identifikován.
Praví Pacifisti? A zaměřují se na mě?!
Pacifisti, jo? Zajímavý.
Odměna 88 milionů beli, Lip "Servis" Doughty. Eliminován.
Kapitáne Doughty!
Nechte Pacifisti pracovat! Pochytejte všechny piráty!
Jo!
Jedna rána?!
Odměna 88 milionů a neměl žádnou šanci!
To je zlý- Hej, kapitáne! Kam to jdete?!
Počkejte!
H-Hej!
Pitomci! Nebudu bojovat s někým, kdo porazí Doughtyho! Zdrháme!
Šéfe Slamáku! Udělejte něco!
Tímhle tempem nás ty lidský zbraně všechny pozabíjej! Šéfe!
Šéf tu není!
Šéf? Mluví o Slamákovi?
Tak počkat! Píchá mě v boku!
Pitomče! Utíkej, nebo tě zabijou!
Pitomče, stojíš mi v cestě!
Hm? Kdo jsi?
To je...
Šéfe!
Tohle bude sranda.
Sleduj to, Coribou!
Ano, bratře.
Tam ne, ty malej pitomče!
Omlouvám se!
Šéfe Luffy, nakopejte je, prosím!
Ukažte jim sílu Slamáků!
Proč ti říkají "Slamáku"?
H-H-H-Hej, ty! Víš, kdo jsem, ne?!
Jestli nechceš, abych tě zabil, rozpáral hrudník a vyndal vnitřnosti, tak se mi kliď z cesty!
Možná tě to překvapí, ale jsem syn "Revolucionáře" Dragona...
...a vnuk legendárního hrdiny, Garpa!
Řádil jsem při velký bitvě v Marinefordu! Jsem pirát s odměnou 400 milionů, Slam-
Slamák není taková sračka jako ty!
Proč ti říkají "Slamáku"?
H-H-H-Hej, ty! Víš, kdo jsem, ne?!
Jestli nechceš, abych tě zabil, rozpáral hrudník a vyndal vnitřnosti, tak se mi kliď z cesty!
Možná tě to překvapí, ale jsem syn "Revolucionáře" Dragona...
...a vnuk legendárního hrdiny, Garpa!
Řádil jsem při velký bitvě v Marinefordu! Jsem pirát s odměnou 400 milionů, Slam-
Slamák není taková sračka jako ty!
Cože?!
Šéfe Slamáku!
Aha. Všichni se nechali oblbnout a připojili se k falešným Slamákům.
PX-5, kdo je to?
Pirát "Trojjazyčný" Demalo Black.
Odměna 26 milionů beli.
Co?!
26 milionů?! To znamená, že...
...je falešnej?!
Zjistili to! Zdrhejte!
Co to má být?!
Předstíral, že je "Slamák" Luffy a oklamal nás!
To všechno jen kvůli tomu, že ti praví jsou mrtví!
Do hajzlu! Málem si ze mě udělal šmejd s odměnou 26 milionů trhací kalendář!
Takže se vydával za mě? I ten Sanji a Zoro to jen předstírali?
Vypadali úplně stejně!
Měl bych odsud odejít dřív, než bude pozdě.
Ten, co vás oklamal byl pitomec, ale to nemění nic na tom, že vy máte smůlu!
Všechny tu zatýkám!
Nevím, jestli tomu chtěl osud, ale pravej Slamák tu taky někde je.
Když jsme sem dorazili, PX-5 ho bezesporu dokázal lokalizovat.
Vystřel na něj, PX-5!
To bylo těsný!
Za co to bylo?! V tomhle báglu mám všechny svoje chutný obědy!
N-Na plakátu...
Úplně stejnej!
On byl pravej Slamák?!
Připravte se! Přišli jsme sem už v očekávání, že tu ten pravej bude!
Slamáku!
Co?! Zase se mi chceš plést do cesty?
Řekli mi, ať nedělám rozruch, aby jsme mohli v klidu vyplout!
V klidu! Ty nikam vyplouvat nebudeš!
Narozdíl od minula jsem teď oficiálně členem mariňáků!
Já tě tu zastavím!
PX-5!
Pomalý.
Cože?!
GEAR SECOND
Druhý Stupeň
GOMU GOMU NO
JET PISTOL
Trysková Pistole
Slamák...!
On používá Haki!
Sundal Pacifistu jen jednou ranou?!
Tak se měj!
Mám takovej pocit, že se ještě někdy uvidíme!
Stůj, Slamáku!
Nenechte Slamáka utéct!
Hej, Luffy!
Luffy! Takže jsi to přeci jen ty! Jak to, že se vždycky dostaneš do nějakých problémů?
Tentokrát je to jasný! Dlouho jsme se neviděli, vy dva!
Roronoa! Černá noha! Takže byli naživu!
PX-7!
Uhni!
Přeseknul jsem ho!
Já mu zlomil krk!
To jsou Slamáci! Ti praví!
Jsou úplně jiní než ti falešní!
Hej, Luffy. Jsi číslo 9.
Sklapni! Jak dlouho s tím chceš pokračovat?!
Luffy, pospěš si! Všichni čekají na lodi!
Dobře!
Nenechte Slamáky utéct! Všechny je pochytejte!
Už je to fakt doba! Jestlipak se všem daří...
Jsem tak rád!
Hej, co se děje?
Rayleighi!
Cože?
To snad ne...
"Temný Král" Rayleigh?!
Zastavil jsem se tu, abych tě zkontroloval, ale zdá se, že nemáš žádný problém.
Tvá síla nepochybně vzrostla.
Jo!
A teď si pospěš! Za kamarády!
Jo! Rayleighi, za ty dva roky... Opravdu díky za všechno!
Tyhle formality nejsou třeba. Rychle, jdi!
Rayleighi!
Já to dokážu!
Stanu se Pirátským králem!
Luffy a ostatní jsou připraveni na vyplutí, ale v tu chvíli se před nimi objeví mariňáci!
Příště ve One Piece:
Všichni Pohromadě.
Luffy Vyplouvá Do Nového Světa.
Pirátskej král budu já!