Přeložil, Sahara
Gold Roger, Pirátský král, který dosáhl všeho co jen může svět nabídnout.
Slova, která pronesl těsně před svou smrtí donutil lidi na celém světě vydat se na moře.
Můj poklad? Chcete ho? Můžete ho mít!
Najděte ho! Nechal jsem tam všechno!
Teď každý hledaá! (nevím jak si vyložit romanticism)
Svět vstupuje do Velké éry pirátství!
Piráti kteří hledaly One Piece...
...míříly do Nového Světa, druhé poloviny Grand Line.
Nicméně ho ještě nikdo neprozkoumal až na Gold Rogera, Pirátského krále.
Nový Svět zničil mnoho snů a ambicí.
Teď, Monkey D. Luffy, chlapec co snědl ovoce Gomu-Gomu a proměnil se v gumového muže,
s jeho přátely se vydaly na moře.
Pirátskej Král! budu já!
Uběhly 2 roky od války v Marinefordu.
Luffy a jeho posádka, každý podstoupil tréning
a vrátil se na souostroví Sabaody.
A jsou připraveni vyplout dále - do Nového Světa,
vypluly na Rybácký ostrov, který leží 10 000 metrů po mořem!
Lidi!
Vyplouváme!
Dám ti navybranou.
Přidáš se k Novo rypbáckým pirátům?
Nebo odmítáš?
Jestli odmíteš potopíme vás.
Ani za nic! Blbečku!
Jdeme na to! COUP DE BURST
Ta bublina je dvojitá!
Jedeme do další bubliny! Držte se !
Voda?!
Ten proud je silný!
Zachraňte....mě...
Nemůžu dýchat..
Máme 4 uživatele ďáblova ovoce...
Natáhni se...
Nami! Robinko!
Sakra! Nemůžu plavat proti tomu proudu!
Kde to jsem?
Oh, Luffíčku!
Jsem ráda že jsi v pořádku!
Tohle je mořské korálové apartmá.
Kolej je až nadně, takže nájem je levný.
Jsme tady, nahladině!
Hej, Keimy!
Všichni!
Našel jsem to!
Tohle je moje All Blue!
Dobrě.
Slámák Luffy se konečně tostal tak daleko.
Co uděláme šefe?
Přiveďte ho..
...sem!
Vzrušení! Sanjiho život v ohrožení!
Dokonce i když slamáci přežily, jsou to lidi, nemůžou žit ve vodě.
Tak musí být někde nad vodou?
Tak je pojďme najít!
Co teď budu dělat?
Je těžké uvěřit, že je tohle místo, tak hluboko v moři.
SUPERRRR!!!
Hej, Nami! Jsem rád, že jsi v pořádku!
Myslela jsem, že díky tobě umřu!
Robin!
Robin.
Nami?
Jsi v pořádku?
Kde to jsme? Rybácký ostrov?
Jo, pravděpodobně. Franky se šel porozhlédnout okolo.
Oh, seš vzhůru, Robin!
Díky. Viděl jsi Luffyho a ostatní?
Ne, nemůžu je najít.
Zrovna sme se daly dohromady...
Ale není čeho se obávat! Oni tak lehce nezemřou.
Má pravdu.
Taky musíme najít Sunny
ale nejdřív, neměly bychom se po někom podívat?
Poblíž sem našel město.
Sanjíku!
Už jsem nacestě!
Já budu...
...žít...
...tady!!!
Sanjíku, jsi tak zábavný!
Vypadá že se zotavil po tom všem. Jeho vlastní vůlí?
Já chci taky plavat.
Luffíčku, můžeš plavat v bublině.
Vážně?
Jo, nějaký řemeslník ve městě ti může nějakou udělat.
Jsem rád protože už mu neteče krev z nosu, nemáme žádnou krev na transfúzi.
A Sanjiho krevní skupina je velmi vzácná.
Huh? To není dobrý, že jo?
Hej, Keimi.
Je tady někdo koho opravdu chci vidět na Rybáckým ostrově.
Kdo je to? Princezna Mořských panen?
Ne.
Je to Jimbei!
Šéf Jimbei?
Hej, Luffy, myslíš Jimbeie toho Shichibukai?!
Ne, během války resignoval takže je bývalý Shichibukai.
Jo, je můj kámoš!
Co je stebou? Ty znáš i pirátskýho císaře?
Když Ace před 2ma lety umřel, nestratil jsem srdce...
...díky němu!
Ty spratku!
Nemůžeš teď pořádně vidět?!
Nemůžeš vrátit zpět to co si ztratil!
Co je to co ještě máš?!
Porád mám kamarády!
Chci vidět Jimbeie!
Uvidíme se na Rybáckém ostrově za 2 roky!
Těším se na den kdy ty a tvý přatelé nás navštívíte!
Daly jsme si slib že se sejdem na tomhle ostrově.
Oh jo, četla jsem to v novinách kde jsi byl s Jimbeiem.
Kde je Jimbei?
Um, šef teď není na ostrově.
Huh?
Resignoval od vládců během války před 2ma lety.
Tak bývalý členové Rybáckých pirátů tady nemohly zůstat
a tak odešly se šefe Jimbeiem.
Coo?! Takže ho tady neuvidím?
Je to dlouhý příběh. Ale válka měla taky velký dopad na tento ostrov...
Keimi!
Přijíždí loď! Možná!
Loď královské rodiny! Možná na ni nikdo není!
Jsem si jistá někdo tam je!
Kdo tam je, sestry Medaka?
Nevíme.
Nestává se často že vidíte lod královské rodiny. Málokdy sem přijdou.
Možná přišly chytit Luffíčka za nelegální vstup!
Tak co?
Cože?
Musíte se schovat!
Sanjíku, tudy!
Okey!
PALÁC RYUGU
Je to královská rodina gondola?
Myslíš?
--Jo je! --Možná!
--Vsadím se že jo! --Tak co?
Ale to nemůže být nikdo z královské rodiny!
Nikdy nechodí na tuhle část ostrova.
3 velectění bratři Neptunovi jsou tu!
Ahoj, holky ze zátoky.
Chci se vás na něco zeptat.
Princi! Co vás sem přivádí?
Princ?
Ne, Sanjíku!
Tady se schovej a zůstaň tu.
Co to je? Marshmallow?
Ah, ne, to není.
Ta mléčná vůně. Nevím ale je to pohodlný.
Je to snad ovoce z rybáckého ostrova?
Hej, co je...
Dostal jsem zprávu o nelegálním vstupu.
Nebyli tady?
Když je zahlídnete řekněte mi-fa-so-la-ti-do!
Když jste je neviděly, tak to je v pořádku-mi-re-do!
Chci tu zůstat a hrát.
Nikoho jsme neviděly.
Jsou důležití?
Že jste princové přišli až sem?
Dobře, nejsem si jistý že vím kdo jsou.
Není si jistý-mi-re-do!
Už to dýl nevydržím!
Všichni tancujem!
O co tu jde?
Hej, podívej! To jsou princové Neptunovy armády!
Proč jsou tady?
Jak osina v zadku. Co uděláme?
Podíváme se jak se věci maj.
Hmm. Okay. Díky moc.
Podíváme se někde jinde.
Omlovám se za vyrušení když jste se bavily.
Pojďme zase tancovat!
Omlovám se za vyrušení-so-fa-mi-re-do!
Někdy příště!
Možná že pohraniční stráže něco viděly.
Odplouvají.
Sanji! Co to je?!
Sanjíku!
To bylo moc krve! Je v nebezpečí!
Nemohl to vydržet! Všechno potlačovaný vzrušení explodovalo!
Sanji!
To je...
Bezesporu. Pirát-Slamák Luffy!
Ammo rytíři! --Ano, pane!
Sakra!
Všecky vypadaj stejně! Mám pocit že jsem ani trochu nepokročil!
Seš pirátský lovec Zoro z Slamákovi posádky?
Jo, a co?
Tady jsou! Slamák a ostatní.
Co uděláme? Oni je chytěj první.
Ale nechceme žádný problémy s Neptunovou armádou.
Počkejte chvilku!
Omlouváme se za nelegální vstup! Ale nemůžete nás teď zatknout!
Může někdo darovat krev?!
Když nic neuděláme, náš kamarád do hodiny zemře!
Jeho krevní skupina je S RH negativní. Je vzácná ale má tady někdo tu samou?
Nebo je krev rybáku a mořských panen úplně jiná?
Chopeříčku.
Nemáme čas! Někdo?!
To je.. ta nejdebilnější cesta jak chcípnout!
Prosím pomocte mu někdo! Žádám vás!
Dejte krev Sanjimu!
Luffíčku, Chopeříčku!
Mořské pany a rybáci maji stejnou krev jako lidi takže můžem darovat krev! Ale...
Tyhle lidi kecaj blbosti!
To jsou ty chlápci s mořskejma obludama!
Princi Fukaboshi, to je Hammond z rýbáckého okresu.
Není tady nikdo kdo by dal krev podřadným stvůrám jako jsou lidi.
Kdyby to někdo udělal, riskuje Trest Temné Noci.
Trest?
On může jenom dál strácet krev a chcínout!
Je tu jeden starý zákon v našem království.
Darování krve lidem je zakázano.
CO?!
Neudělejte chybu! Vy lidi jste nastavily pravidla jako první!
Vy lidi máte dlouhou historii kdy jste se nás baly jako příšer
a odmítly smíchat krev!
To je proč Fisher Tiger, hrdina rybáckeho ostrova, zemřel.
Fisher...Tiger?
Riskoval vlastní život za osvobození otroků všech ras
ale po krvavé válce, stratil život díky tomu že nedostal transfuzi!
Tihle lidi bez srdce mu odmítly dát krev a zemřel!
Slamáku, je tady něco co chci abys udělal.
Vezmi životy tvojí posádky a pojď snmáma do rybáckého okresu!
Kapitán Novo-rybáckých pirátů-Hordy Jones se o vás zajímá.
Drž hubu!
Hej, nevím nic o zákonech ale prosím!
Není tady někdo se S RH negativní?!
Udělám všecko! Ale zachrantě mu teď život!
Už jsem řekl" Nemožný " !
Keimi!
Pokud nesouhlasíte...
Druhý stupeň
... vezmu vás tam silou!
Už jsem řekl nikdy se k tobě nepřidáme!
...trysková...
Pistole!
Luffy, obluda za tebou!
Hammond a ostatní dostaly...
Obluda se vzdala bez boje!
Nářez!
Co je to? Luffíček je neuvěřitelný!
Působivé.
Luffíčku, všichni!
Vezměte Sajíka! Jedem do města!
To je Ryugu!
V přistavu ve městě je hodně lidí! Rychle!
Dobře jsme připraveni! Keimi, jedem!
Uh-huh! Prosím, Ryuzgunko vezmi nás do města!
Hey počkejte! Ryugu je princův...
Omlovám se ! Přivezu ho zpět jakmile zachráníme Sanjíka!
Oni utíkají!
Nemáme se jak dostat domů-fa-mi-re-do!
Omlouvám se. Když bude moje krev souhlasit nechci odmítnou.
Nemusíš se omlouvat. Všechno to začalo tím jeho chlípným chováním.
Podívej. Ještě pořád se trochu směje.
...a ve stejný čas, jsou pěkné a pružné...
Sanji, to stačí! Na nic nemysly!
Jsi ve vážněm stavu!
Ty a Hachi jste byly diskriminováni na Sabaody před 2ma lety tak myslím že to zašlo hloběji.
Nemůžu uvěřit v Sanjiho skaženou mysl je to vážně problém!
Jo, a až se dostanem do města, nejsem si jistá jestli najdeme zprávného dárce.
Co?
Neměly jsme mnoho lidských návštěv celý měsíc.
Jste první navštěvníci za tu dobu.
Proč? Myslím si že je to super místo.
Jo, je to zajmavé místo.
Nevíme proč. Řikají že někdo stojí u vstupu do ostrova.
Někdo silný je nahoře tak nám to řeklo Království.
To nebylo dobré, dámy.
Proč jste schovávaly ty piráty?
Omlouvám se, princi Fukaboshi.
Byli to Keimini kamarádi.
Byli to dobří lide tak jsme nechtěly aby je zatkli.
Doufám že bude Sanjík v pořádku.
Udělaly jste chybu dámy. On je velmi známí pirát.
nepotřeboval projít imigrací.
Protože známe jeho indentitu.
Hledáme ho z jiného důvodu-re-mi-fa!
Oh, je to tak?
Měly jsme mu doručit zprávu od Jimbeie.
Můj první překlad :D