Muž, který měl na tomto světě všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
Moje bohatství a poklady? Jestli je chcete, já vám je dám!
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!
A muži se vydávají na Grand Line za svými sny.
Svět vstoupil do Velkého věku pirátů!
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal, a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
Vyvěste vlajku, VYRÁŽÍME ZA SNY!
hata wo ageyou BREAK OF ROMANCE DAWN
Udělej si z vln odrazový můstek ze spánku.
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Jestli chceš plout do neuvěřitelného světa,
arienai sekai wo yuku nara
musíš být odhodlaný.
kimi no tafunesu sore ga hitsuyo
Je snad drzost zločin?
medachisugi sorette tsumi?
Hledaný->jinými slovy vítěz.
shimeitehai->tsumari WINNER
Jediným naší pravidlem je svoboda.
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Není na místě se něčeho bát~
shinpai nante dokofuku kaze~
One Piece, tak k tomu já rozhodně dorazím první.
ttai one piece ichibannori
Mé srdce snů je obrovské.
yume miru kokoro wa choo dekai
Důležité je, abych se nevzbudil.
samenai koto ga daiji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal, a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
My... jsme se dostali až sem.
ore tachi wa...koko made kitaze
Jdeme tam... kde najdeme sny.
ore tachi wa yuku...yume no arika e
Nikoho neopustíme.
dare mo oitekanaize
Pokračovat stále dál, takový je náš slib.
nshin-aru nomi sore ga chikai
Už ode dne, kdy ten sen začal,
yume ga hajimatta ano hi kara
budoucnost, za kterou mířím, se nezměnila.
mezasu mirai wa onaji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Slunce z mého srdce nikdy nezapadne.
kokoro no taiyou shizumanai
Raz, dva, třisvit... Raz, dva, třisvit...
ichi, ni, Sunshine, Ichi, ni, Sunshine
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, Sunshine yon…WE GO!
MY JDEME!
WE GO!
Všichni piráti, kteří hledají One Piece, se usilovně snaží dostat do druhé části Grand Line,
tedy do Nového Světa.
A do toho oceánu právě vpadnul, se svou posádkou, i Monkey D. Luffy, chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák.
Pirátským králem se stanu já!
Od velké války v Marinefordu utekly dva roky.
Každý Slamák včetně Luffyho trénoval o samotě...
Aby se dostali na další metu, tedy do Nového Světa,
dorazili na Rybácký Ostrov, který je 10,000 metrů pod povrchem.
Ale teď se zase rozdělili, a každý dělá rozruch někde jinde.
HODYHO INVAZE.
POČÁTEK ODPLATY.
Podívejte se, prosím, pane Luffy!
Ten mrak vypadá jako to zvíře "tanuki", které jsem nedávno zahlédla v knize!
Á, to vypadá jak Chopper!
Chopper?
Jo. Je to můj kamarád!
Kamarád?
Hmm, něco tam letí...
Ale z tý dálky to moc dobře nevidím.
Pane Luffy, co se stalo?
RYUGU KRÁLOVSTVÍ
PŘÍSTAVNÍ MĚSTO
KORÁLOVÝ KOPEC
Mami, co to je?
Hele, dívejte!
Co to je?
Ryugu Paláci! Ryugu Paláci! Odpovězte!
HLAVNÍ VCHOD
HRANIČNÍ KONTROLA
Ryugu Paláci! Tady hraniční kontrola!
Haló? Haló?
To je divné.
Proč se s nimi nemůžeme spojit? Je snad Den Den Mushi nefunkční?
Co tu vůbec chtějí takhle pohromadě?
To nevím.
Ale vím, že sem ti nebezpeční rybáci z Rybácké čtvrti nepřišli jen nakupovat.
Poslouchejte, chlapi!
Dnešek si zapamatujeme jako den, kdy se všichni na Rybáckém Ostrově sjednotili pod jednou vlajkou!
Všichni rybáci a i všichni mořští lidé, zkrátka všichni budou mít stejné smýšlení!
Jelikož jsou lidé tak podřadná stvoření, které ani neumí dýchat pod vodou, musíme je ovládnout!
Pojďme teď napravit chyby z minulosti!
Dnešek bude výročí našeho zasnoubení, Shirahoshi!
Nemusíme pospíchat. Vezmeme se až zítra!
Ta otravná část Slunečních pirátů, Jinbeho parta, tu není!
"Bůh moří" Neptun; bratři Fukaboshi, Ryuboshi a Manboshi!
Když tyhle čtyři porazíme, Neptunova armáda proti nám už nic nezmůže!
Vykoušeme všem maso z těla!
Já je prostě nasekám, jak mi řeknete.
Začněme.
Běžte a ovládněte všechna hlavní města!
Dnes Ryugu Království padne!
A pak se z nás stanou vládci mořskýho dna!
Jsem tu akorát včas.
Mořský Les. Copak je to za místo...
Není pochyb! To je Nico Robin od Slamáků!
Ženo! Ty i tví přátelé jste podezřelí ze dvou nedávných událostí!
Za prvé! Únos několika mořských panen!
Za druhé! Podle předpovědi Madam Shirley jste považováni za hrozbu pro Rybácký Ostrov!
Takže proto vás všechny vezmeme do vazby!
Vůbec nevím, o čem to mluvíte. A mluvil jste o "předpovědi"?
Měli by jste si to v hlavě srovnat,
jestli věříte takovýmto výmyslům.
Předpovědi Madam Shirley jsou přesné! Půjdeš hezky s námi!
Ušetřete mě toho. Nechci propásnout svůj autobus.
Dostaňte ji!
MIL FLEUR
Tisíc Květin
M-Musíme ohlásit, že... ute-kla...
Mořský Les
Tak přeci jen to jsou užitečné informace.
Někde tu mají Poneglyf.
Myslím, že se v této zemi skrývá důležitá část z Prázdného století!
RYUGU PALÁC
Co je to s nima?
Jeden za druhým...
Proč se vždycky zapleteme do problémů?
Nefňukej, Nami! Bitva už začala!
To oni na nás pořád útočí, nemáme jinou možnost.
Mlč, Zoro! Nechceme se dostat do ještě větší kaše, než ve který už jsme!
Co se ti nelíbí na bitkách mezi pirátama? Na tom není nic špatnýho.
Ach jo, ty se nikdy nepoučíš!
A vy... Proč v tomhle stavu chcete bojovat?
Vyřešíme to dohodou...
Myslíš, že se tak lehce vzdaj?!
Spouštěcí zařízení od brány...
Jestli ji nespustíme, tak nás zabijou!
Zabijte je.
Zabijte je!
Já se také připojím!
Ty jeden...
Nemám zkrátka jinou možnost.
Zemři!
Vážně nepoučitelní!
Z cesty!
Zajímalo by mě, co to bylo...
Pane Luffy.
Jak to, že jste tak silný, pane Luffy?
Už jako malý dítě jsem hodně trénoval.
Ale i tak byl někdo mnohem silnější než já.
Co? On je někdo silnější než vy, pane Luffy?
Co je, žraloku? Necítíš se dobře?
Megalo?
Bolí tě břicho, žraloku?
To bylo těsný! Dávej si bacha, žraloku!
Neobviňujte mě, že jsem je sesekal jen proto, že se mi to líbí!
Ale mně se zdálo, že sis to užíval. Jsi rozenej lidořez!
A co by jsi jako dělal ty, kdyby na tebe zaútočili piráti? Uvařil jim čaj?!
Přesně tak, posedět u čaje a vyřešit to je jedna z...
Těžko by tě to nechali udělat!
V každým případě, když je všechny zbiješ, nezjistíš, co vlastně chtěli!
Nemusíš se o ně zas tak bát.
Něco je tu špatně...
Proč se většina naší posádky chová takhle?
No, podívej se na kapitána.
Jo, ani nad tím nemusíme přemýšlet.
Zajímalo by mě, jestli se Luffy setkal se slečnou Mořskou princeznou. Také bych ji chtěl vidět!
Teď mě hlavně odvažte! Vraťte mi Shirahoshi!
Proč si myslíte, že jsme unesli Mořskou princeznu?!
Vím, že za to může "Slamák" Luffy! Shirahoshi!
Když jsem viděl Luffyho a pana žraloka, jak plavou z pokoje,
Mořská princezna s nimi nebyla.
Ale ona není ten typ, který by sám odešel.
Shirahoshi je stejně velká jako já. Někdo by si jí všimnul, kdyby odtamtud vyplavala.
Co?! Mořská princezna je velká?!
Já jsem princezna!
To snad ne...
Už vím! Možná Shirahoshi schoval do tlamy Megala a mohl ji tak vzít pryč!
Nerozesmívejte nás teď, králi.
I kdyby to někoho napadlo, tak kdo by takovou věc dělal?
Svrbí mě nos.
Pane Luffy, jste nastydlý?
Já nebejvám nastydlej. Co to může být?
Shirahoshi!
Každopádně, náš kapitán by nikdy nikoho neunesl! Najděte si jinýho viníka!
Ne, nikdo jiný mě nenapadá! Jestli se Shirahoshi v pořádku nevrátí,
tak nedostanete loď ani kamarády!
To ne! Co to má znamenat?!
Z-Zvládl jsem to!
Zdá se, že to ti lidští piráti zvládli.
Sunny, jsi celá? Já jsem tušil, že jsi SUPER zázračná loď!
Toto místo je hřbitovem lodí.
Proud sem zanáší potopené lodě.
Trochu ironie, ne?
Ačkoliv je toto místo, jaké je, tak ho krásně osvětluje Sluneční strom Eva.
Korály se tu rozrůstají do krásných tvarů a lákají tak ryby a velryby.
Tak to je něco! Těch velryb je tu spousta a většina z nich je mnohem větší než Sunny.
Velryby mají ná úrodné části moří čich, a proto se tu shromážďují.
Báječné to moře!
Jelikož tu žiju, můžu tento záhadný Mořský Les, který leží tady na dně moře, zkoumat.
Jo, těžko jen uvěřit tomu, že tohle všechno je na dně moře.
To samý Rybáckej Ostrov.
Jsem překvapen, že se ti podařilo získat dřevo ze Vzácného stromu Adam. A jakou krásnou loď jsi z toho postavil.
Že jo? Je dělaná ze stejnýho materiálu jako loď Pirátskýho krále, kterou vyráběl pan Tom.
Je to moje životní dílo!
Já ji pokryju. Nech to s patřičnou hrdostí na mně!
Á, díky... Ehm... Jak se jmenuješ?
Jsem Den.
Dene, vůbec se mu nepodobáš.
Jsi mořský člověk a ne havýš rohatý.
Myslel jsem, že budeš vypadat jako on, když jsi jeho bratr.
LOĎAŘ A PRŮZKUMNÍK MOŘSKÉHO LESA
DEN (TOMŮV MLADŠÍ BRATR)
Tak přemýšlí lidé.
V lidských rodinách jsou si jednotliví členové podobní, že?
Rybáci jsou trochu jiní.
Rybáci a mořští lidé dědí geny od jejich vzdálených předků.
MATKA
A
SYN
Když chobotničí mořská panna porodí žraločího mořského muže,
tak to znamená, že jeden z jejích předků byl žraločí mořský člověk.
Tady na Rybáckém Ostrově je prakticky nemožné předpovědět, jak bude dítě vypadat.
Proto nerozumíme vám lidem, když nás chcete diskriminovat jen proto, že nevypadáme stejně jako vy.
Hmm...
Mimochodem, tvůj předek byl robot?
Hej, já jsem člověk.
Člověk? Aha, takže jeden z tvých předků byl humanoid.
Normální člověk!
No, to je jedno.
To teda není!
Jo, ještě něco. Zmínila se o tobě a Icebergovi v dopise.
Aha, takže ta babizna Kokoro ti napsala?
Celkem ohleduplná babča.
Takže vím o všem, co se stalo.
Můj starší bratr procházel životem s patřičnou hrdostí až do samého konce!
A ty jsi za mnou přijel takovou dálku, aby jsi mi to řekl.
Měl dobrého žáka.
Začnu se červenat...
Ó, takže přeci jen jsi robot!
No... Dá se říct, že jsem jen trochu modifikovanej.
Jo, mimochodem... Kdo je ten, co támhle už nějakou dobu sedí?
Á, to je šéf Jinbe!
Šéf?
Řekl, že na někoho čeká.
Jelikož je to hledaný muž, nechce na ostrov vstupovat.
VSTUP DO RYUGU PALÁCE
PRŮCHOD
HLAVNÍ BRÁNA
PALÁCOVÁ BRÁNA
Vetřelci!
Jak jste se dostali až sem?!
To je směšný! Byl jsem připravenej na okamžitej boj, ale všichni Neptunovi vojáci jsou svázaní.
Takovej dáreček jsem nečekal.
Hm, celkem překvapení.
Ten chlápek!
Co tu dělá?!
Nenáviděný Vander Deckene! Konečně ses ukázal?!
A tohle je...
Hody Jones z Rybácké čtvrti!
Proč se sem vrátil?
Hody? To je...
Dříve to býval příkladný voják v naší armádě.
Tohle má být nějaká past? Tohle je moc dobrý na to, aby to byla pravda.
Chodí nám sem jedna návštěva za druhou.
Docela živý místo.
Takže vy jste jejich společníci! Pustili jste je dovnitř, co?!
Tak poslyš! Kdyby jste nás nepozvali, tak tu ani nejsme!
Co jsou ti silně vypadající chlápci zač?!
Hej, alespoň nám dovol si vzít naše zbraně!
Prosím, nech nás bojovat!
Vander Deckene! Když ses ukázal, tak není pochyb!
Můžeš za to ty! Vrať mi moji dceru!
Ještě jsme se ani nevzali. Je ještě moc brzy na to, aby jste to říkal, otče.
Neříkej mi "otče"!
Kam jsi schoval Shirahoshi?! Doufám, že se jí nic nestalo!
O čem to mluvíte? Mluvíte, jako by se princezna ztratila.
Nehraj blbýho! Proč by se jinak Shirahoshi najednou vytratila ze svýho pokoje?!
Moje Shirahoshi zmizela?!
Je to moje... Je to moje dcera!
Velectěný Neptune, nevztekejte se kvůli těm jeho nesmyslům.
Uklidni se, Deckene.
Dívej, všichni ti lidi, kteří mířili k Mořský princezně, jsou tady.
Což znamená, že tu přinejmenším princezna Shirahoshi před chvílí byla.
Pomozte mi...
A navíc, je jedno, jestli nám lžou, nebo říkají pravdu...
Protože ty si sám můžeš ověřit, kde se právě nachází.
Ověřit si to?
To máš pravdu. Hody, vážně ti to pálí! Mám takový podezření!
Hm? Odchází?
Co chce udělat?
Tak, korále, leť za Shirahoshi!
Nemíří k Nedobytný věži!
Láska nás spojuje už 10 let! Kromě smrti nás nemůže nic rozdělit!
...a pak jsem si fakt hodně uprdnul!
Pane Luffy, o tom by se takhle nemělo mluvit.
Fakt?
Než aby tě měl někdo jinej,
tak to bych tě radši viděl mrtvou a celou zkrvavenou!
Shirahoshi!
Poté, co byla zničena zeď paláce, začala tam přitékat voda...
Hody tvrdě zaútočil na Neptunovu armádu.
Vojáci bojovali statečně, ale jakmile se "Bůh moří" Neptun ocitl v nebezpečí, Zoro se Hodymu postavil.
Voda začala stoupat...
A v těchto nepříjemných podmínkách začal Zoro svůj boj.
Příště ve One Piece:
Bitva v Ryugu Paláci!
Zoro VS Hody.
Pirátskej král budu já!