Muž, který měl na tomto světě všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
Moje bohatství a poklady? Jestli je chcete, já vám je dám!
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!
A muži se vydávají na Grand Line za svými sny.
Svět vstoupil do Velkého věku pirátů!
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal, a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
Vyvěste vlajku, VYRÁŽÍME ZA SNY!
hata wo ageyou BREAK OF ROMANCE DAWN
Udělej si z vln odrazový můstek ze spánku.
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Jestli chceš plout do neuvěřitelného světa,
arienai sekai wo yuku nara
musíš být odhodlaný.
kimi no tafunesu sore ga hitsuyo
Je snad drzost zločin?
medachisugi sorette tsumi?
Hledaný->jinými slovy vítěz.
shimeitehai->tsumari WINNER
Jediným naší pravidlem je svoboda.
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Není na místě se něčeho bát~
shinpai nante dokofuku kaze~
One Piece, tak k tomu já rozhodně dorazím první.
ttai one piece ichibannori
Mé srdce snů je obrovské.
yume miru kokoro wa choo dekai
Důležité je, abych se nevzbudil.
samenai koto ga daiji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal, a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
My... jsme se dostali až sem.
ore tachi wa...koko made kitaze
Jdeme tam... kde najdeme sny.
ore tachi wa yuku...yume no arika e
Nikoho neopustíme.
dare mo oitekanaize
Pokračovat stále dál, takový je náš slib.
nshin-aru nomi sore ga chikai
Už ode dne, kdy ten sen začal,
yume ga hajimatta ano hi kara
budoucnost, za kterou mířím, se nezměnila.
mezasu mirai wa onaji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Slunce z mého srdce nikdy nezapadne.
kokoro no taiyou shizumanai
Raz, dva, třisvit... Raz, dva, třisvit...
ichi, ni, Sunshine, Ichi, ni, Sunshine
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, Sunshine yon…WE GO!
MY JDEME!
WE GO!
Všichni piráti, kteří hledají One Piece, se usilovně snaží dostat do druhé části Grand Line,
tedy do Nového Světa.
Nicméně, jediný, kdo tento oceán zcela ovládl, byl Pirátský král, Gold Roger.
Nový Svět už pohřbil touhy a sny nespočetně pirátů.
A do toho oceánu právě vpadnul, se svou posádkou, i Monkey D. Luffy, chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák.
Pirátským králem se stanu já!
Aby se dostali na další metu, tedy do Nového Světa,
dorazili Slamáci na Rybácký Ostrov, který je 10,000 metrů pod povrchem.
Ale zde řádí Novorybáčtí piráti, kteří chtějí zničit Ryugu Království,
společně s Vander Deckenem, který jde po Mořské princezně.
A Slamáci se postupně zaplétají do dalších a dalších problémů...
Ale potom na Rybáckém Ostrově povstali dva, kteří se snažili změnit naši zoufalou historii.
Prvním z nich byla královna Otohime.
A ten druhý je hrdina, který osvobodil otroky, Fisher Tiger.
Vyslechněte mě.
Byly to velké osobnosti!
Ale co jejich pocity?!
HRDINA, KTERÝ OSVOBODIL OTROKY.
DOBRODRUH TIGER.
Povím vám o tom,
co Arlonga přimělo, aby takhle řádil v East Blue.
Chci, aby jste si to vyslechli zrovna vy.
Dobře.
Všechno to začalo...
...před 16 lety.
PŘED 16 LETY, RYBÁCKÝ OSTROV
Z cesty!
Zloděj!
Chytněte ho někdo!
Ukradl spoustu peněz!
Hej, uhněte mi!
J-Jestli se ke mně přiblížíte, nechtějte vidět, co udělám s tou malou holkou!
Královno?
Ó, královno! Počkejte, prosím!
Nepleťte se zase do těchto věcí!
To je naše povinnost!
- Stůjte!
- Královno Otohime!
Kdo to je?!
Nepřibližuj se! Nebo vystřelím!
V-Varoval jsem tě!
Minul jsem?
Sakra! Nepřibližuj se!
Mám tě!
MANŽELKA KRÁLE NEPTUNA
KRÁLOVNA OTOHIME (STŘÍBŘITÁ MOŘSKÁ PANNA)
To je paní Otohime!
To bolííí!
To je ten problém?!
- Moje ruka!
- Doktore!
Královno! Podívám se vám na to!
Je to zlomenina.
Jen po jednom udeření?!
Je mi to jedno!
K-Královno Otohime!
Královna?
Proč jsi udělal takovou nesmyslnou věc, jako je krádež?!
Sklapněte! Jste z bohatý královský rodiny, to nepochopíte!
Mám doma deset dětí, a všechny mají hlad!
To pořád není důvod pro krádež!
V-Velectěná královno! Už ho nebijte!
Jste mnohem křehčí než všichni ostatní!
To je mi jedno! Je to pro jeho dobro!
Musím ho poučit, i kdyby se mi měly rozpadnout ruce!
Byly by tvé děti šťastné, kdyby jsi je vychovával z kradených peněz?!
Žij tak, aby tvé děti byly hrdé!
Ale...
Musím se...
...také omluvit!
Omlouvám se!
Promiň mi, že jsem si nevšimla tvého trápení i přesto, že žijeme ve stejné zemi!
Tvé obavy... a tvá bolest... mě trápí!
Musel jsi pro to mít dobrý důvod...
Nechtěl jsem to udělat!
Ale neměl jsem jinou možnost!
Vyhořel mi obchod.
Někdo ho zapálil a ukradl všechny peníze!
Ztratil jsem práci, začly mi narůstat dluhy a mé ubohé děti hladoví!
Tak takhle to tedy je.
Rozumím...
Rozumím ti...
Ale tohle dělat nesmíš!
Když to samé uděláš někomu jinému, nikdy to neskončí!
Omlouvám se!
Ale stejně se omlouvám!
My jsme tu měli být pro vás...
No, to je šlechetné...
Je to od vás šlechetné...
Ale tohle dělat nesmíš!
Omlouvám se!
Změním svůj život!
Děkuji, že jste uronila slzu pro někoho, jako jsem já, velectěná královno!
To je dobré. Snaž se, jak jen budeš moct!
Už je dost nezvyklé, že někdo z Ryugu Paláce vyšel ven a procházel se tu mezi námi...
A ona teď udeřila jednoho občana a rozplakala se nad jeho příběhem!
Paní Otohime je opravdu neobvyklá královna.
Je to člověk plný lásky.
Dívejte, i děti ji zbožňují!
Paní Otohime!
Budu se kvůli vám dětem opravdu snažit!
Teče ti nudle z nosu! Udeřila jsem tě pro tvé dobro!
Vypadáš jak pitomec, když ti visí nudle jen z jedné dírky.
Je lepší, když ti bude viset z obou dírek.
Jak dojemné!
Myslíš?
Byla tak vášnivá a plná lásky.
Královna Otohime...
...každý den opouštěla Ryugu Palác, sestoupila na ostrov a přesvědčovala tam občany její země.
Měli by jsme Ryugu Království přestěhovat na povrch!
Máme jinou barvu kůže.
Vypadáme jinak.
To říkají lidé. A místo toho, aby jsme čekali na den, kdy nám konečně porozumí,
by jsme se my měli sblížit s nima a pochopit je!
Od mořského dna na pevninu je to 10,000 metrů.
Toto je také vzdálenost mezi naším způsobem myšlení.
Nenechte se zmýlit!
Lidé, kteří sem přijíždějí, jsou ti, kterým se říká piráti.
A ti, kteří mají moc a odkupují od únosců jejich oběti, jsou známí jako Šlechta.
Známe jen ty špatné lidi.
Nic o lidech nevíme!
Na zemi je určitě spousta dobrých lidí.
Měli by jsme naše království přesunout pod stejné slunce!
Vyjádřeme naši touhu po přesunutí na Světové Konferenci, která se koná tento rok!
Potřebuji, aby jste se každý podepsal!
No, i když je to váš ctěný nápad...
Ale sblížit se s lidmi, to je...
Co?
To neříkejte.
Než nic nedělat, tak radši udělejme první krok.
No tak.
Omlouvám se.
Je to marné. Historie vám dá odpověď.
Jsem doma, mé děti.
Vítej, naše drahá matičko!
Jsem doma, Shirahoshi!
Á, Shirahoshi, má útěcho.
Omlouvám se, že jsem se zpozdila.
A hele, teče ti z nosu, ale i tak jsi roztomilá!
Byli jsme tu s ní, takže byla v bezpečí, naše drahá matičko.
Byla v bezpečí, v bezpečí.
Děkuji, mé princátka.
Drahá matičko, je tvá ruka v pořádku?
Jsem úplně v pořádku.
Budoucnost, ve které budete žít...
Změním ji!
Jestli chtěla paní Otohime promluvit k občanům, mohla to udělat skrz video.
Její od přírody silné Kenbunshoku Haki z ní udělalo to, jaká teď je...
Pozorovací Haki
Je pro ni lepší být co nejblíž, aby vycítila, co je v jejich srdci. Z paláce by to nedokázala.
Taková je její přirozenost. Ani já to nemohu zastavit.
Ale tady na ostrově je spousta lidských pirátů.
Vliv vašeho přítele, piráta Bělovouse, jí do jisté míry zaručuje nějakou ochranu, ale...
...může se stát cokoliv!
To ona dobře ví.
Svět, o jakým Otohime sní,
je stejný jako ten,
o kterém snili naši předkové z před pár sety lety,
ale nepovedlo se jim ho vytvořit.
Co tím myslíte?
Nemohu Otohime zastavit.
Pořádně ji ochraňujte!
Ano, pane!
Hej, rybácké děvče!
- Ano?
- Pojď k nám a obsluž nás!
Omlouvám se.
To my neděláme.
Cože? Nemysli si moc!
Jsi jen obyčejnej rybák!
Co je?
Má s tím někdo problém?
Sklapni!
Moje saké dostalo špatnou příchuť.
R-Rozumím...
RYUGU KRÁLOVSTVÍ, VOJÁK NEPTUNOVY ARMÁDY
JINBE, 30 LET
Takže paní Otohime byla dost neobvyklá žena.
Takže jsi uplakánek stejně jako tvoje matka, jo?
No... to nevím...
Byl jsi voják týhle země?
Pro někoho, kdo pochází z Rybácké čtvrti, tu není moc jiných možností...
Znal jsem jen boj.
Rybácká čtvrť?
Odtamtud jsi taky, ne, Hachi?
Vypadá to na nepříjemnou čtvrť.
Ano.
Dříve z ní byl velký sirotčinec, kam se dávaly děti, které neměly žádné příbuzné.
Ale postupně se sirotčinec začal vymykat kontrole, správci ho už nezvládali,
a tak se z toho stalo místo bez zákonů, které lákalo vyvrhele ze všech koutů ostrova.
Fisher Tiger byl v Rybácké čtvrti vůdcem,
ale opustil zemi a vydal se za dobrodružstvím.
Byl jsem jeho zástupce, ale stal jsem se členem královské armády.
Z Macrovy posádky se stali únosci, i když oni sami byli rybáci.
A i ostatní se vydali jinou cestou.
Ale jednoho dne...
Vrať mi je! Prosím!
Jestli je tak chceš, tak si je vem!
Vrať jí je!
Víš, kolik je tam podpisů?!
Je mi fuk, kolik je tam podpisů!
Co s těmahle papírama dokážete?
Hej! Přestaň!
Ty jsi Arlong z Rybácké čtvrti, ne?!
Arlong z Rybácký čtvrti?
P-Pusť mě!
To se trochu pleteš.
KAPITÁN ARLONGOVÝCH PIRÁTŮ
ARLONG, 25 LET
Jsem kapitán Arlongových pirátů!
Vydělávám si tím, že chytám ty podřadný piráty, kteří ani neumějí dýchat pod vodou.
Děláme to místo vás, Neptunovo armádo!
Prokažte mi svůj dík a dejte mi peníze!
Š-Šéfe Jinbe, nekoukejte se jen a pomozte mi!
Jinbe?
Hej, mladíku!
Pusť toho nováčka.
Je to můj podřízenej.
A ohledně těch papírů s podpisama.
Nezajímají mě, ale jsou pro královnu důležité, tak je vrať!
To je šéf Jinbe z Neptunovy armády!
Díky bohu!
"Šéf"? To je dobrej titul.
Jako by jsi vedl nějakou mafii!
Udělej, co jsem ti řekl, Arlongu!
Fajn. Vidíš?
Tumáš!
Nebuď naštvanej, bratře.
Co? Bratr?
Už jsme se dlouho neviděli.
Jsem přece tvůj parťák z Rybácký čtvrti.
Nesrovnávej mě se sebou.
Pořád jsi ještě pirát, ty vyvrheli?
Neříkej mi vyvrheli, bratře!
Tak co třeba odpad?
"Odpad"?!
To už je trochu moc...!
Hej, všichni!
To je dobrodruh pan Fisher Tiger!
Pan Tiger se vrátil!
- Pane Tigere!
- Jaká byla vaše výprava?
Bratře Taii!
Velký bratr!
Jinbe! Arlongu!
Zdá se, že se vám daří.
Tentokrát se ta výprava protáhla.
Jo, událo se spoustu věcí.
Zastav se u mý lodě.
Možná potom.
Nejdřív musím něco vyřešit v Ryugu Paláci.
Tak já tě tam dovedu. Pro piráty nemá bratr využití!
Co?! Velkej bratr by tohle nikdy neřekl!
Chlapi, neperte se.
Chceš osvobodit otroky?
Myslíš to vážně?
Ano, myslím to vážně.
Už to nesnesu.
Být otrokem, to je živoucí peklo, nemám pravdu?
Zatímco my se tu vybavujeme, s nima se nejedná jako s živou bytostí.
Ale...
Rozhodl jsem se.
Chtěl jsem to vám a královně říct, jelikož vám to způsobí problémy.
Prosím, nikomu o tom neříkejte.
Co jsi to na své výpravě viděl?
Lidi!
A potom se stalo něco velkého.
To je zlé!
Co se stalo?!
Š-Šéfe Jinbe!
P-Pan Tiger...
...zaútočil na Tenryubito!
Na Tenryubito?!
Fisher Tiger zaútočil na "Svatou Zem" Mariejoa!
Lidé ho nazývali hrdinou, který osvobodil otroky. Ale zároveň se stal velkým zločincem.
Opouštím armádu.
Jinbe, nechceš snad splnit svoji misi?!
Ochranu ostrova jsem si celkem užil.
Ale splatit dluh cti je důležitější než splnit misi!
Velký bratr Tai to konečně udělal!
Arlongovi piráti se tímto připojují k Fisher Tigerovi!
Jdeme, chlapi!
Jo!
A takhle se shromáždili všichni lotři z Rybácké čtvrti, kteří ho obdivovali.
Vítej ve světě pirátů!
Od teď budeme bojovat proti světu.
Ti, kdož jsou připraveni, předstupte!
Aby se nedalo poznat, kdo byl, a kdo nebyl otrokem, vypálil všem na těla znak Slunce, aby se překryl znak otroctví...
A tak rybáci vytvořili Sluneční piráty!
Objeví se malá holka, která Tigerovi změní nejen vyhlídky, ale i osud!
Příště ve One Piece:
Kizaru na Scéně!
Past na Tigera!
Pirátskej král budu já!