Muž, který měl na tomto světě všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
Moje bohatství a poklady? Jestli je chcete, já vám je dám!
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!
A muži se vydávají na Grand Line za svými sny.
Svět vstoupil do Velkého věku pirátů!
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
Vyvěste vlajku, VYRÁŽÍME ZA SNY!
hata wo ageyou BREAK OF ROMANCE DAWN
Udělej si z vln odrazový můstek ze spánku.
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Jestli chceš plout do neuvěřitelného světa,
arienai sekai wo yuku nara
musíš být odhodlaný.
kimi no tafunesu sore ga hitsuyo
Je snad drzost zločin?
medachisugi sorette tsumi?
Hledaný->jinými slovy vítěz.
shimeitehai->tsumari WINNER
Jediným naším pravidlem je svoboda.
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Není na místě se něčeho bát~
shinpai nante dokofuku kaze~
One Piece, tak k tomu já rozhodně dorazím první.
ttai one piece ichibannori
Mé srdce snů je obrovské.
yume miru kokoro wa choo dekai
Důležité je, abych se nevzbudil.
samenai koto ga daiji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
My... jsme se dostali až sem.
ore tachi wa...koko made kitaze
Jdeme tam... kde najdeme sny.
ore tachi wa yuku...yume no arika e
Nikoho neopustíme.
dare mo oitekanaize
Pokračovat stále dál, takový je náš slib.
nshin-aru nomi sore ga chikai
Už ode dne, kdy ten sen začal,
yume ga hajimatta ano hi kara
budoucnost, za kterou mířím, se nezměnila.
mezasu mirai wa onaji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Slunce z mého srdce nikdy nezapadne.
kokoro no taiyou shizumanai
Raz, dva, třisvit... Raz, dva, třisvit...
ichi, ni, Sunshine, Ichi, ni, Sunshine
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, Sunshine yon…WE GO!
MY JDEME!
WE GO!
Všichni piráti, kteří hledají One Piece, se usilovně snaží dostat do druhé části Grand Line,
tedy do Nového Světa.
Nicméně, jediný, kdo tento oceán zcela ovládl, byl Pirátský král, Gold Roger.
Nový Svět už pohřbil touhy a sny nespočetně pirátů.
A do toho oceánu právě vpadnul, se svou posádkou, i Monkey D. Luffy, chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák.
Pirátským králem se stanu já!
Aby se dostali na další metu, tedy do Nového Světa,
dorazili Slamáci na Rybácký Ostrov, který je 10,000 metrů pod povrchem.
Luffy se v Mořském Lese znovu setkal s Jinbem...
...a spolu s Nami, Sanjim, Chopperem, Frankym a ostatními se právě dozvídá o historii Rybáckého Ostrova.
Uronit slzu je v pořádku!
Nejsme stejní jako ti pitomí Tenryubito!
Dobře sleduj.
He?
Nikoho nezabijeme!
Rozhodně ji dovezeme...
...domů!
SMRT HRDINY.
ŠOKUJÍCÍ PRAVDA O TIGEROVI.
PŘED 12 LETY (GRAND LINE)
Konečně jsme získali Eternal Pose, kterej Koalu zavede domů.
Koalo, můžeš se vrátit domů!
No... totiž...
Změnila ses!
Změnila ses k nepoznání! Už vypadáš jako holka!
KOALA (BÝVALÝ OTROK )
Já... něco takového...
Co to? Přinesli jsme ti je, nejsi spokojená?
A tvůj účes potěší tvoji maminku!
Měla bych vytírat.
Měla bys přestat s tím zlozvykem, kdy začneš pracovat, když nevíš, co dělat!
Tohle není Mariejoa.
Dělá to ráda.
Ber to s rezervou. Toho trauma se už jen tak nezbaví.
DOKTOR SLUNEČNÍCH PIRÁTŮ
ALADDIN
Aha.
Chápeš to dobře, brácho Aladdine.
Vidím, že bývalí otroci si rozumí.
Je pravda, že bys ji chtěl hned teď zabít, co?
Ona není jiná než ti, co tě věznili. Je to člověk!
Hej! Nech toho, Arlongu!
Pověz nám, jak se cítíš!
Co tě tvá maminka učila?
Máš námi pohrdat stejně jako oni, co?
Takoví jsou lidi!
Myslí si, že jejich rasa je ta nejlepší a nejušlechtilejší na světě.
Jejich děti se učí od rodičů...
Jestli je někdo nesrovná, nikdy to neskončí!
Sami jste to během těch 3 let na moři viděli.
Všichni se na nás pohrdavě dívali.
Nebýt šéfa, těžko říct, co bych udělal.
Těch, kteří námi opovrhují, je jen hrstka.
Zbytek je jiný.
Bratře Jinbe.
Mně se zdá, že se nás bojí.
Protože jsme piráti?
Čeho se tak bojíš?
Protože o vás nic nevím.
Bát se neznámého?
Známe jen malou hrstku lidí.
Nic o lidech nevíme!
Když je poznáme, změní se něco?
Poslouchej, Koalo.
Hádej, v jaký ruce to budu mít schovaný.
Tak, kde je?
Hm, tady.
Kdepak, tady je.
Fajn, tak ještě jednou!
Tentokrát to uhádneš.
Ano.
Kdepak je?
V této.
Vedle!
Když se Koala doopravdy stala jedním z nás,
dorazili jsme k ní domů, na ostrov Foolshout.
EAST BLUE  (OSTROV FOOLSHOUT )
Koalo! Čas vystoupit.
To je tvůj domov.
Kde je tvá vesnice?
Co?
Odvedu tě na kraj vesnice.
Ano!
Nechoď, Koalo! Cestujme společně!
Na člověka jsi opravdu dobré děvče.
Nebulte!
Promluvím si se všemi ve vesnici...
...a řeknu, že je tu spousta dobrých rybáků!
Jóóó!
Děkuji vám všem! Sbohem!
Dávej na sebe pozor!
Až vyroste, bude stejná jako všichni ostatní.
Ty zmetku!
Jinbe...
Arlong, ty parchante!
Bratře Jinbe.
Ty tři roky tě dost změnily.
Cože?!
Zamysli se nad tím.
Změní to něco, když jedno dítě řekne ostatním lidem ve vesnici, že rybáci jsou dobří?
Stejně jako Otohime, ani její slova nebude brát nikdo na velkou váhu.
Vrátila se!
No jo!
Vrátila se! Tvá dcera...
Díky bohu...
Lidi!
Rychle, pojď sem. Vrátila se!
Á! Koalo! Koalo!
Maminko!
Koalo!
Maminko! Maminkóóó!
Maminko...
To je kapitán Slunečních pirátů.
Fisher Tiger!
On je zlý, že?
Protože je to rybák.
Ticho!
Musela jsi se trápit! Musela jsi trpět!
Byl z tebe otrok!
Ale poslyš, maminko!
Ne všichni byli jako ti krutí a pitomí Tenryubito.
Myslela jsem si, že rybáci jsou děsiví, ale přitom je tu tolik hodných rybáků!
Ty jsi ještě dítě.
Ne! Jsem si jistá, že je to proto, že jsem žila se strýčkem Tigerem a jeho hodnými přáteli.
Kdyby jsi s nimi žila, určitě by sis myslela to samé!
Strýčku!
Strýčku Tigere!
Děkuji za dodržení slibu!
Do konce života na strýčka Tigera, pana Hachiho, pana Aladdina a ostatní nezapomenu!
Opravdu moc vám děkuji!
Věřím, že až vyrosteš, rybáci a lidé budou určitě...
Jsem Kontradmirál Strawberry z Mariňáckého Velitelství.
Lidé z tohoto ostrova nahlásili, že jsi sem přijel.
Lidé z vesnice, které jsi právě viděl, souhlasili, že jim nebude vadit, když tu způsobíme menší rozruch.
S jednou podmínkou, že přehlídneme fakt, že tu přebývá dívka, která původně patří Tenryubitu.
Kapitáne Slunečních pirátů, Fisher Tigere.
Jsi vinen ze dvou zločinů! Jistě o nich víš.
Útok a útěk.
Co to bylo za výstřely?!
Pochází to z místa, kam šel šéf.
Stalo se šéfovi něco?!
Hej, podívejte se na moře!
To jsou mariňáci! Jsme obklíčení!
Co tu dělají?!
Nastražili to na nás!
Ten malej spratek byla návnada pro mariňáky!
Všichni z nás, dokonce i velký bratr... Skočili jsme jim na to!
Vidíte?! Takoví jsou lidi!
Zatracení mariňáci!
Šéfe! Šéf Tai je v nebezpečí!
Arlongu!
Máš to tu na starost.
My zachráníme šéfa.
Jasný, bratře Jinbe!
Doveď sem velkýho bratra v pořádku!
Samozřejmě! Jdeme!
Arlongu! Už to neustojíme, loď se rozpadne!
Všichni opusťte loď!
Ukradneme jednu z mariňáckých lodí!
Co je to za neskutečnou fyzickou sílu?!
Tolikrát jsme zaútočili! Proč nepadne?!
Neodpustitelné... neodpustitelné...!
To vám neodpustím! Lidi!
Palte!
Neslyšela jsi něco, maminko?
Ne.
Šéfe...
Šéfe!
Pane Kontradmirále! To jsou Sluneční piráti!
To musí být ten pověstný...
Jinbe!
Chlapi... Promiňte!
Šéfe!
Ty parchante! Za tím stojíš ty?!
To všechno je pro dosažení spravedlnosti.
A také pro zničení Slunečních pirátů!
Zatracení mariňáci!
Tvoji hlavu si vezmu taky!
Jen si to zkus!
Podařilo se nám úspěšně zachránit šéfa.
A pak jsme na mariňácké lodi, kterou Arlong ukradl, jen tak tak utekli na volné moře.
Ale...
Šéfe!
Odmítáte krevní transfúzi?
Šéfe! Proč říkáte takové nesmyslné věci?
Ztratil jsi moc krve! Ihned potřebuješ transfúzi, jinak zemřeš!
Šéfova krevní skupina je vzácná. Nikdo jinej v naší posádce ji nemá.
Ale v krevních zásobách téhle mariňácké lodi je jen lidská krev!
Správně, lidé mají stejnou krev jako my!
Můžeme použít lidskou krev, aby jsme vás zachránili!
Takže začnu s transfúzí!
Nedělej to!
Nechci žít s jejich krví!
S tou špinavou krví!
Je to krev těch, kteří námi rybáky opovrhují!
Šéfe...
Odmítám jim být dlužen! Nepřijmu jejich lítost!
Nikdy se lidem nepodřídím!
Velký bratře!
Lidi ti něco udělali?
Nechtěl jsem... vám to říkat.
N-Na mé... poslední výpravě...
Tentokrát se ta výprava protáhla.
Jo, událo se spoustu věcí.
Co jsi to na své výpravě viděl?
Lidi!
Chvíli po tom, co jsem se vydal na výpravu,
jsem byl zajat.
Byl jsem v Mariejoe...
Několik let...
Já...
...byl otrok!
Cože?!
Šéfe...
Viděl jsem tam šílenství lidí!
Zachránil jsem si život a utekl, ale...
...nemohl jsem zapomenout na ostatní otroky!
Dobře poslouchejte.
Žil jsem pro mé sobecké důvody.
A byl jsem tak neskutečnou přítěží pro královnu Otohime.
Ona má pravdu.
Každý touží po míru!
Ale jen ta generace, děti jako Koala, která nemá žádné předsudky a nic neví, s tím může něco udělat.
Proto vás prosím!
Nic lidem na ostrově neříkejte!
Nic o tom, co jsme si protrpěli! Nic o lidské nenávisti!
Ale, velký bratře!
ARLONGU!
Na světě je i spousta dobrých lidí!
Tohle já vím! Ale i tak...
Když zemřeme, zanecháme po sobě jen vztek a nenávist. Divné, že?
Má mysl tohle všechno ví...
Ale ten démon v mém srdci mi říká něco jiného.
Mé tělo odmítlo tu krev!
Už nemůžu...
...milovat lidi!
Šéfe! To neříkej, žij! Prosím!
Pořád jsi ještě při životě!
Šéfe!
Ať už si říkáte, co chcete.
Všichni otroci, které jste osvobodil, jsou vašimi velkými dlužníky.
Udělal jste velké věci a jste hrdina Rybáckého Ostrova!
To mě těší...
Ta nebyla nic moc.
Cože?!
Moc to uspěcháváš. Koho chceš s touhle pěstí ochránit?
Ochránit?
Bratře!
Jestli tu už nikdo není, tak ode dneška přebírám kontrolu nad Rybáckou čtvrtí!
Jsem Tiger!
Teď budu vaším bratrem, tak buďte v klidu.
Váš život je i můj život!
Ochráním mé stoupence!
Šéfe! Šéfe! Šéfe!
Šéfe!
ŠÉFE!!!
Šokující zprávy o smrti Fisher Tigera se rychle rozšířily.
Názory na soužití s lidmi se rozdělily.
S bolavým srdcem a absolutní nenávistí vůči lidem, Arlong.
Ochraňující sen Otohime a Tigera, Jinbe.
Obě přesvědčení se konečně střetnou!
Příště ve One Piece:
Rozpad Pirátské Posádky.
Jinbe VS Arlong.
Pirátskej král budu já!