Muž, který měl na tomto světě všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
Moje bohatství a poklady? Jestli je chcete, já vám je dám!
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!
A muži se vydávají na Grand Line za svými sny.
Svět vstoupil do Velkého věku pirátů!
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
Vyvěste vlajku, VYRÁŽÍME ZA SNY!
hata wo ageyou BREAK OF ROMANCE DAWN
Udělej si z vln odrazový můstek ze spánku.
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Jestli chceš plout do neuvěřitelného světa,
arienai sekai wo yuku nara
musíš být odhodlaný.
kimi no tafunesu sore ga hitsuyo
Je snad drzost zločin?
medachisugi sorette tsumi?
Hledaný->jinými slovy vítěz.
shimeitehai->tsumari WINNER
Jediným naším pravidlem je svoboda.
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Není na místě se něčeho bát~
shinpai nante dokofuku kaze~
One Piece, tak k tomu já rozhodně dorazím první.
ttai one piece ichibannori
Mé srdce snů je obrovské.
yume miru kokoro wa choo dekai
Důležité je, abych se nevzbudil.
samenai koto ga daiji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
My... jsme se dostali až sem.
ore tachi wa...koko made kitaze
Jdeme tam... kde najdeme sny.
ore tachi wa yuku...yume no arika e
Nikoho neopustíme.
dare mo oitekanaize
Pokračovat stále dál, takový je náš slib.
nshin-aru nomi sore ga chikai
Už ode dne, kdy ten sen začal,
yume ga hajimatta ano hi kara
budoucnost, za kterou mířím, se nezměnila.
mezasu mirai wa onaji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Slunce z mého srdce nikdy nezapadne.
kokoro no taiyou shizumanai
Raz, dva, třisvit... Raz, dva, třisvit...
ichi, ni, Sunshine, Ichi, ni, Sunshine
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, Sunshine yon…WE GO!
MY JDEME!
WE GO!
Všichni piráti, kteří hledají One Piece, se usilovně snaží dostat do druhé části Grand Line,
tedy do Nového Světa.
Nicméně, jediný, kdo tento oceán zcela ovládl, byl Pirátský král, Gold Roger.
Nový Svět už pohřbil touhy a sny nespočetně pirátů.
A do toho oceánu právě vpadnul, se svou posádkou, i Monkey D. Luffy, chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák.
Pirátským králem se stanu já!
Aby se dostali na další metu, tedy do Nového Světa,
dorazili Slamáci na Rybácký Ostrov, který je 10,000 metrů pod povrchem.
Ale zde řádí Novorybáčtí piráti, kteří chtějí zničit Ryugu Království,
společně s Vander Deckenem, který jde po Mořské princezně.
A Slamáci se postupně zaplétají do dalších a dalších problémů...
Stanu se jedním z Shichibukai, pokud Vláda nebude pronásledovat Aladdina a ostatní piráty, kteří chtějí v poklidu žít v této zemi.
Velký bratr je mrtvý!
No nic, my se zase vrátíme ke starým časům a budeme si zas dělat, co chceme.
Sluneční piráti se rozdělili na tři části.
A každý se vydal svou cestou.
RYBÁCKÝ OSTROV OTŘESEN!
VYLODĚNÍ TENRYUBITO.
RYBÁCKÝ OSTROV
Jsem doma!
Nemůžu uvěřit tomu, že ten den přišel!
Když jsme byli otroci Tenryubito,
byli jsme zoufalí a jediný, co jsme k nim cítili, byla nenávist.
Díky šéfovi Taiovi jsme od Tenryubito utekli, ale pořád nás hledali.
Myslel jsem, že být pirátem je jediný způsob, jak přežít.
Ale ode odneška...
...se můžeme vrátit domů, aniž by jsme se museli něčeho bát.
Jsme konečně svobodní!
Kapitáne!
Ne, bratře Jinbe! Tohle ti nikdy nezapomeneme.
Z čeho jste tak u vytržení?
Ne, všichni víme, co jsi pro nás udělal.
Abys nás osvobodil, potřeboval jsi milost Vlády.
Proto jsi se stal jedním z Shichibukai.
Sám jsi do toho nechtěl jít, ale i tak...
Přestaňte už žvatlat...
...a vraťte se domů ke svým rodinám!
Dívejte!
Už jsou nedočkaví!
Drahý...
Tatínku...
Vy...
V pohodě, jen jdi.
Tatínku!
Drahý!
Aladdine.
Ty jsi byl otrok stejně jako oni.
Konečně můžeš opustit loď.
Jinbe.
Teď už jsme svobodní a máme od těch, kteří pochytávají uniklé otroky, klid.
Můžeme žít s rodinama a nemusíme se ničeho bát.
Ale...
Stejně jako znak Tenryubito, kvůli našim zkušenostem v otroctví, naše nenávist vůči lidem...
...nikdy nezmizí!
Rozumím tomu, co bratr Tai doopravdy myslel.
Nicméně...
Nemůžu uvěřit, že se šéf Jinbe stal hračkou Světový Vlády.
Zapomněl snad, kdo zabil pana Tigera?
Přestal jsem šéfa Jinbeho uznávat.
Věděl jsem, že na ostrově bude spousta těch, kteří nebudou souhlasit s tím, že jsem se stal jedním z Shichibukai.
RYUGU PALÁC
Díky Jinbeho významnému rozhodnutí...
...máme se Světovou Vládou pracovní vztah.
Aby jsme využili tuto příležitost, kdy s lidmi můžeme ustanovit přátelské vztahy,
budu dále pokračovat v tvrdé práci.
Ale i když to bylo pro jeho kamarády...
Jsem překvapen, že si na sebe Jinbe vzal takové břemeno.
Až dostane rozkazy od Světové Vlády,
nebude mít jinou možnost a bude muset bojovat.
Ať už se mu to líbí, nebo ne.
Dal se na cestu utrpení, kde poteče krev, a to i ta jeho.
Ano. Nedovolím, aby přišla Jinbeho oběť nazmar.
Dám do toho vše!
Ale moc to nepřeháněj.
Nechci, aby sis zas prožila další kocovinu.
A pak došlo k určité události. Bylo to něco, co navždy změnilo Otohime život.
Na ostrov přijel nezvaný host.
Ryugu Království! Ryugu Království!
Tady celnice!
Velká, poškozená loď žádá o nouzový vstup!
Na co teda čekáte?!
Ihned je pusťte...
Není o tom pochyb!
Na palubě je Tenryubito!
Cože?!
Králi Neptune!
Tenryubito, říkáš?!
Pusťte je dovnitř!
Ihned pošlete záchranný tým!
Já tam jdu také!
Paní Otohime!
Co dělá Tenryubito tady na mořským dně?
To je loď Tenryubito!
Nejspíš na ni zaútočila nějaká příšera.
Tenryubito námi pohrdají.
Proč by přišli až sem?
Dělejte!
K čertu!
Ti slaboši jsou mrtví!
Ihned mi přineste masku, zatracený ryby!
SVĚTOVÝ ŠLECHTIC (TENRYUBITO)
SVATÝ MJOSGARD
Smrad Rybáckého Ostrova je otřesný!
Ihned mi přineste masku!
Zachraňte mi život!
Vy pitomci!
Vůbec k nám nemá úctu!
Takhle se žádá o pomoc?!
Doktora!
Jak je na tom lékařský tým?
Jsou tu, ale...
Jak mají někoho takového ošetřit?
Měli by jsme ho zabít.
Tu největší špínu na světě.
Shichibukai, to nic není!
Ať by se stalo cokoliv, nepracoval bych pro Světovou Vládu, ani kdyby mě prosili!
A takový jste vy, kapitáne Vander Deckene!
Jinbe se se mnou jako pirát vůbec nemůže měřit, ale vůbec!
Mám takový podezření!
V přístavu je celkem hlučno...
Hej!
Kapitáne!
Je tu Tenryubito!
Tenryubito?!
Zdá se, že ztroskotal a žádá o pomoc.
To zní zajímavě. Pojďme se mrknout.
Takhle to nemělo skončit...
Rybáčtí otroci se vrátili zpátky na ostrov?!
Proč, můj tatíčku?
No, to máš tak, můj synu.
Rybák jménem Jinbe se stal jedním z Shichibukai.
Jinbe?!
Sluneční piráti, kam Jinbe patřil, schovávali všechny uniklé otroky.
Ale jelikož jim Světová Vláda udělila milost, mohli se vrátit do své země, můj synu.
Jsem si jistý, že otroci, kteří utekli ode mě, jsou mezi nimi, můj tatíčku.
O tom není pochyb!
Štve mě jen to pomyšlení, že jsou teď svobodní.
Tak já půjdu a přivedu si je zpátky, můj tatíčku!
Utratil jsem spoustu peněz, abych si ty rybáky přidal do své sbírky!
K čertu.
Netušil jsem, že mořský dno bude takhle odporný.
Hej, co to děláte?
Dlouho jsme se neviděli, co, Mjosgarde?
Jak se opovažuješ nazývat mě bez mého titulu?!
Vy jste...
...mí otroci!
Hezky se se mnou vraťte!
Nikdo vám nedovolil žít svobodně, zatracený ryby!
Nechte toho!
Je to Tenryubito!
Když ho zabijete, vaše milost se zruší!
Pitomci, nechte toho!
Všichni by jste měli vědět, kam patříte!
Kdo si myslíte, že jsem?!
Já jsem... Já jsem...
Na povrchu přijdou Admirálové na zavolání, pokud je někdo z Tenryubito v ohrožení.
Jen proto se vás lidi bojí.
Ale tady jsi na mořským dně, na Rybáckým Ostrově.
Pokud budou místní obyvatelé mlčet, tak cokoliv se ti tu stane,
bude vypadat jako nehoda na moři!
To má pravdu...
Já nic neřeknu!
Já taky ne! To je samozřejmý!
Ani když nic neuděláme, tak stejně zemře! Vždyť sotva dejchá!
Dejme mu okusit to utrpení, který si museli otroci prožít!
Zabte ho!
Zabte ho, zabte ho!
Nepárejte se s ním!
Co to je?
Jsem důležitá osoba...
Do konce života...
...ti...
...neodpustím!
Hej, nech toho!
Střílej!
Zab ho!
Nedělej to!
Zatracený ryby!
Královno Otohime!
Královna byla postřelena!
Královno Otohime...
Drazí občané...
Odhoďte zbraně, prosím!
Děti se dívají!
Aladdine!
Kde je ten Tenryubito, který ztroskotal?!
Zrovna jsem sem přišel.
Šéfe Jinbe!
Matička vyběhla z paláce!
Cože?!
Drahý bráško, kdo je Tenryubito?
Lidé, Shirahoshi.
Lidé?
Existuje několik lidí, kteří jsou děsiví.
Slyšel jsem výstřely.
Pospěšme si.
Jo.
Paní Otohime...
Je to jen škrábnutí.
Proč jste ho ochránila?
Nevíte, co nám v minulosti provedl?!
Choval se k nám...
...jako ke zvířatům, ne ani jako k otrokům!
Slyším výkřiky vašich srdcí.
Cítím tu bolest.
Drahá matičko...
Drahá maminko!
Je to těžké, ale...
Nemůžete svůj vztek a nenávist vůči lidem předávat našim dětem!
Musejí mít tu šanci, aby je samy poznaly a samy se i rozhodly.
Takže vás prosím!
Nic lidem na ostrově neříkejte!
Nic o tom, co jsme si protrpěli! Nic o lidské nenávisti!
Bratře Taii...
Pozor, drahá maminko!
Ani se nehněte!
Sakra! Královno!
Matičko!
Ten parchant!
Jaká královna?
Pro Tenryubito jako já je královna rybí země jen další prostý občan...
Ne, ještě míň!
To je neskutečnej člověk!
Drahá matičko!
Pitomci! Co děláte?!
Ihned mi přineste masku a přiveďte doktora! Jinak...
DRAHÁ MAMINKÓÓÓ!
Co to?
Mořští Králové?!
Co to bylo? Nevypadalo to na náhodu...
Shirahoshi...
Že by jsi opravdu byla...
Co se děje, kapitáne?
Podle naší rodinný legendy...
...tu před dávnou dobou byla Mořská princezna,
která měla záhadnou sílu, se kterou mohla dokonce ovládat i Mořský Krále!
A kvůli týhle legendě se Vander Decken I. vydal na mořský dno...
Mí předkové!
Konečně jsem ji našel!
Ta Shirahoshi je ta legendární Mořská princezna?
Dokázal jste to, kapitáne!
Pšt! Nesmí o tom nikdo slyšet!
To je tajná legenda, o který ví jen moje rodina. Mám takový podezření!
Kdybych mohl ovládat Mořský Krále, jak se mi zachce, mohl bych si pak dělat úplně cokoliv.
Mohl bych mít, co chci!
Tak co budeme dělat?
Uneseme princeznu Shirahoshi?
Nejprve se s ní musím oženit.
Cože?!
Ale vždyť je to pořád malý dítě.
Hmmm... To je ten problém!
Aladdine...
Já ho ošetřím.
Spoléhám na tebe.
Pak vyléčím i vás.
Za pár týdnů, když se Tenryubito, jemuž jsme zachránili život, chystal odjet domů,
udělala královna Otohime překvapivou věc.
Tohle si budu pamatovat!
I když jsem respektovaný Světový Šlechtic,
nechutně jste mě ponížili.
Vy zatracený ryby...
Určitě toho budete litovat!
Proč nás nenávidí, když jsme mu zachránili život?!
Aby se mohl dostat domů, půjčili jsme mu královskou loď i s posádkou!
A on se nám takhle odvděčí?!
Neměli by jsme ho nechat jít!
Ohrozí to náš ostrov!
Stůjte, prosím!
Ještě toho musíme hodně probrat.
Takže vás doprovodím až nahoru.
Nahoru?
To je neuvážené, paní Otohime!
Drahá maminko!
Počkej, Otohime!
Tohle ti nedovolím!
Jestli chceš vyjednávat se Šlechtou,
tak půjdu já!
Jelikož jsi král, lidé by tě určitě nedokázali chytit.
Tak v tom případě...
Ne, nemá smysl, když to bude někdo silný jako ty!
Musí to být nějaká slabá osoba, která se i tak dokáže bezpečně vrátit.
Jedině tak ostatním na ostrově dokážeme, že je to nahoře bezpečné.
Já jsem křehčejší než kdokoliv jiný, takže proto je logičtější, když půjdu já.
Drahá matičko!
Drahá maminko!
Paní Otohime!
Kam to jdete, paní Otohime?
Otohime...
Věř nám! Ženě, kterou jsi si vybral za manželku, a lidem.
Je to jen rybí královna.
Taková drzost!
Drahá matičko!
Drahá maminko!
Jinbe..
Nikdo ji nedokáže zastavit...
Zbývá nám jen věřit a čekat.
Vaše Výsosti! V pořádku se nám vraťte!
Paní Otohime!
Drahá maminko!
Když už konečně ostatní pochopí Otohimin sen, na Rybácký Ostrov se snese neštěstí!
Příště ve One Piece:
Nečekané Neštěstí!
Kulka Vraha Uzavírá Budoucnost.
Pirátskej král budu já!