Ano oozora ni todoku made
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu,
I Believe hitotsu no ashita he (hey)
já věřím v jediný zítřek. (Hej)
Come on, let’s go everybody oh we share the music
No tak, pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one dream
No tak, pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden sen.
Come on, let’s go everybody oh we share the good times
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme dobré časy.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Kurayami mayoikomi tesaguri de nazotoki
Matoucí hádanky, které se schovávají v temnotě,
yukisaki miezu nitachidomaru toki
nám zahalují pohled na náš cíl.
Umm you and me yes kimochi wakachiau sekai ni
(Umm) Ty a já, ano, cítíme to vzrušení, které nám tento svět přináší.
Michibiki I feel the beat arukidashiteku oh yeah
Ten pocit, jaký mám z beatu, mi říká, že mám kráčet dál, ou jé.
Share the music, itsudatte
Sdílejte muziku, vždy.
Share the one dream, shinji atte
Sdílejte jeden sen, v který věříte.
Share the good times, te wo tsunaide
Sdílejte dobré časy, ruku v ruce.
Share the one world now
Sdílejte jeden svět, teď!
Ano oozora ni todoku made nandodemo boku wa yukunda
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu, budu pokračovat dál a dál.
Ima koso koete yukou I believe hitotsu no ashita he yeah yeah...
A teď hned pojďme dál a ještě dál, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Come on, let’s go everybody oh we share the music
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Oikake owarete mebiusu no wa no ue
Hnát se vpřed, stále kupředu, přes tu Moebiovu pásku.
Chikazuki maemuki nee share shitaiyo style
Příblížit se, těšit se a sdílet náš vlastní styl.
Hajimaru hirogaru souzou ijou kono flavor
Už to začlo, všude se šířila, tahle unikátní vůně.
Karada juu I feel so good 	jiyuu ni nareru oh yeah
Mé tělo, cítím se tak dobře, budu volný, ou jé.
Share the music, tooku tatte
Sdílejte muziku, široko daleko.
Share the one dream, tsutae atte
Sdílejte jeden sen, společně.
Share the good times, sou waratte
Sdílejte dobré časy, smějte se.
Share the one world now
Sdílejte jeden svět, teď!
Ano oozora ni todoku made nandodemo boku wa yukunda
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu, budu pokračovat dál a dál.
Ima koso koete yukou I believe hitotsu no ashita he yeah yeah...
A teď hned pojďme dál a ještě dál, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Mienai kabe no mukou gawa ni matteiru kimi ga itanda
Tam na druhé straně té neviditelné zdi, ty jsi ten, kdo na mě čeká.
Mou sugu ni todoku kara I believe hitotsu no sekai he yeah yeah...
Hned tam budu, dorazím k tobě, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Come on, let’s go everybody oh we share the music
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Zadrž, PX-1.
Tenhle... je skutečnej!
Kdyby jsi měl cestovat, kam by jsi chtěl?
Hej, Zoro! Musíme odsud hned zmizet!
Zoro?
Co se to stalo?
Zoro... zmizel!
MIZEJÍCÍ KAMARÁDI.
POSLEDNÍ DEN SLAMÁKŮ.
Z-Zoro?
Parchante!
Cos to Zorovi udělal?!
Přímo...! Přímo před mýma očima!
Zoro?
Zoro...?
Zoro!
ZORO!
Přestaň, Choppere!
Nepřeháněj to!
Zoro! Kde jsi?!
Nedokáže se ovládat.
A mimochodem...
Co tady pohledává ten parchant Kuma?
Bartholomew Kuma...
To proto se pirátům nedá věřit.
Vypadá to tam docela hekticky.
Zoro zmizel...
Takže tohle je ten pravej?
Není o tom pochyb!
Tuhle schopnost...
...už jsem viděla!
Tehdy v Thriller Barku...
Takhle nechal zmizet jednu holku, která se už nevrátila!
Tak to jsme v pytli.
Hej! Co to Zorovi udělal?
Kam ho poslal?
Nemám žádnou povinnost ti to říkat.
Mám nejneproniknutelnější pusu na světě!
Ale každej, koho se dotkne svejma tlapkama...
Nevím jestli je to pravda, nebo ne... Ale prej celý tři dny letí vzduchem.
Nikdo předem neví, kde vlastně skončí.
Přinejmenším se na tomhle ostrově pěkně dlouho nesetkáte.
Právě teď může bejt klidně na druhý straně oceánu.
Cože?!
Řekni něco, ty hromado sraček!
Co jsi udělal se Zorem?!
Takže se konečně ukázal, co?
Skutečnej Shichibukai.
Všichni tři mají stejně prokletej ksicht.
Co se to děje?
S-S-Skutečný Shichibukai!
Stůj!
Sakra! Okamžitě se zastav!
Nepřibližuj se ke mně! Stůj!
M-Mejch 1,000 spolubojovníků čeká v záloze!
Hej! Slyšíš mě?!
Nepřibližuj se!
Pozor, Usoppe! Za tebou!
Za mno-!
Usoppe!
Nepleť se do toho.
Odpálil dokonce i svýho spolubojovníka?
Ten chlap! Dokonce i PX-1!
Parchante! Proč útočíš na svý vlastní spojence, Kumo?!
Utečte, vy tři!
Luffy!
Teď všichni utečte!
Najdeme způsob jak ho zachránit!
BĚŽTÉÉÉ!
Hej, padáme!
A-Ale, Zoro...!
Proto říkal, že později na něco přijdeme!
Teď poběž!
J-Jdeme! Jen mě tím svým paprskem škrábnul.
Chytni mě kolem ramen, dělej!
Pozor, vy dva!
Brooku!
Ochráním vás.
I za cenu vlastního života!
Á, i když už dávno mrtvej js-
BROOKU!
Další je mimo hru!
Kurva!
Co to sakra dělám?!
Přímo před mýma očima, dva kamarádi!
Sakra.
Sanji?
Vypadni, Usoppe.
Nebuď blbej! Utečeme společně, Sanji!
Ty...!
Nedělej to, Sanji!
Zkus tohle, ty zasranej prackovej parchante!
Sanji!
N-Nepřibližuj se ke mně!
Nepřibližuj se!
Nepřibližuj se! Nepřibližuj se!
KAENBOSHI KAENBOSHI
Ohnivá Hvězda, Ohnivá Hvězda
Kurva!
KAENBOSHI KAENBOSHI
Ohnivá Hvězda, Ohnivá Hvězda
Usoppe!
Uteč! Uteč!
USOPPE!
Sanji!
Zatraceně!
Přestaň, Sanji!
Dokonce i Sanji...
Proč? Co mám dělat?
To nemůže být pravda! Všichni jsou...!
Nová éra rozhodně není nic obyčejného.
Sice nejsem nejmladší, ale slibuji, že jim nějakým způsobem pomůžu.
Zaměstnáváte mariňáckýho Admirála a chcete ještě víc?
Zesměšňuje mě to. Tak toho nechte!
"Temný Král" Rayleigh, že?
Ó? Kumo!
Luffy...
Myslíš, že uvěřím tomu, co jsi mi právě řekl?
To už je pouze na vás.
Dokonce i já mám jisté pochybnosti.
Ty... Co to má všechno znamenat, Kumo?
Někdo, kdo jedná na přímý rozkaz Vlády, se nemusí zodpovídat nikomu z mariňáků.
Na tvou otázku neodpovím.
Ty parchante!
GEAR SECOND
Druhý Stupeň
Luffy!
Jdeme!
Jdi nám z cesty!
STRONG RIGHT
Mocná Pravačka
Cože?!
Počkej! Nedělej to, Luffy!
GOMU GOMU NO JET PISTOL
Trysková Pistole
Luffy!
Luffy... Pomoc!
NAMI!
Luffy!
Choppere...!
CHOPPERE!
Choppere...
Přestaň...
Přestaň...!
PROSÍM, UŽ DOST!
Luffy!
ROBIN!
LUFFY!
Co...
...je to se mnou?!
Mimochodem, ty...
Přidej se k mojí posádce!
Jsem tak rád, že žiju!
Vylez, Slamáku!
Tak dělej, vylez na palubu, Franky!
Na moji palubu.
Nemám na výběr.
Přidávám se k tobě jako tvůj novej loďař!
Franky s tím souhlasí!
Proč jste mě sem přišli zachránit?!
Já už jsem...
...v podstatě mrtvá!
Už mě nebaví to dál poslouchat!
ŘEKNI "CHCI ŽÍT"!
CHCI ŽÍT!
I když nemám kamarády,
tak můžu válčit pořád dál.
Tak dlouho, dokud budu mít doktorovu vlajku.
Máš kamarády!
JÁ JSEM TVŮJ KAMARÁD!
Já zůstanu tady, ale...
...kdykoliv přijďte, kdykoliv budete-
Sklapni!
JDEME!!!
Nic. Ty vůbec nic nevíš.
S tebou to nemá vůbec nic společného.
Byla chyba prosit tě, abys mě odtamtud vynesl.
Luffy...
Pomoz mi.
NAMI!
TY!
JSI MOJE KAMARÁDKA!
Počkej.
Oba dva máme pitomý sny.
Budu kuchařem na tvojí lodi.
Děkuju za všechnu tu zasranou péči!
Na co čekáš? Pospěš si a naskoč.
Už jsme přece kamarádi, nebo ne?
GOMU GOMU NO
BULLET
Projektil
Idiote!
Nemáš šanci...
...se mnou vyhrát!
Já,
prosím tě, dovol mi být znovu tvým kamarádem!
Pitomče!
Dělej, chyť mě za ruku!
Jizva na zádech je pro šermíře největší ostuda.
Už...
...nikdy neprohraju!
Máš něco proti?!
Pirátskej králi!
Zoro.
Usoppe.
Sanji.
Nami.
Choppere.
Robin.
Franky.
Brooku.
Všichni...
Nedokázal jsem zachránit... ani jednoho kamaráda!
Takže ho hodláš taky odpálit a tak to celé ukončit?
Zajímalo by mě, jestli pro to máš nějaký pádný důvod.
Tohle je velký problém.
Už se spolu nikdy nesetkáme.
Sbohem.
Grand Line, Souostroví Sabaody, Mangróvie 12.
V tento den, kapitán Monkey D. Luffy
a jeho pirátská posádka, Slamáci,
byli naprosto poraženi.