Ano oozora ni todoku made
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu,
I Believe hitotsu no ashita he (hey)
já věřím v jediný zítřek. (Hej)
Come on, let’s go everybody oh we share the music
No tak, pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one dream
No tak, pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden sen.
Come on, let’s go everybody oh we share the good times
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme dobré časy.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Kurayami mayoikomi tesaguri de nazotoki
Matoucí hádanky, které se schovávají v temnotě,
yukisaki miezu nitachidomaru toki
nám zahalují pohled na náš cíl.
Umm you and me yes kimochi wakachiau sekai ni
(Umm) Ty a já, ano, cítíme to vzrušení, které nám tento svět přináší.
Michibiki I feel the beat arukidashiteku oh yeah
Ten pocit, jaký mám z beatu, mi říká, že mám kráčet dál, ou jé.
Share the music, itsudatte
Sdílejte muziku, vždy.
Share the one dream, shinji atte
Sdílejte jeden sen, v který věříte.
Share the good times, te wo tsunaide
Sdílejte dobré časy, ruku v ruce.
Share the one world now
Sdílejte jeden svět, teď!
Ano oozora ni todoku made nandodemo boku wa yukunda
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu, budu pokračovat dál a dál.
Ima koso koete yukou I believe hitotsu no ashita he yeah yeah...
A teď hned pojďme dál a ještě dál, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Come on, let’s go everybody oh we share the music
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Oikake owarete mebiusu no wa no ue
Hnát se vpřed, stále kupředu, přes tu Moebiovu pásku.
Chikazuki maemuki nee share shitaiyo style
Příblížit se, těšit se a sdílet náš vlastní styl.
Hajimaru hirogaru souzou ijou kono flavor
Už to začlo, všude se šířila, tahle unikátní vůně.
Karada juu I feel so good 	jiyuu ni nareru oh yeah
Mé tělo, cítím se tak dobře, budu volný, ou jé.
Share the music, tooku tatte
Sdílejte muziku, široko daleko.
Share the one dream, tsutae atte
Sdílejte jeden sen, společně.
Share the good times, sou waratte
Sdílejte dobré časy, smějte se.
Share the one world now
Sdílejte jeden svět, teď!
Ano oozora ni todoku made nandodemo boku wa yukunda
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu, budu pokračovat dál a dál.
Ima koso koete yukou I believe hitotsu no ashita he yeah yeah...
A teď hned pojďme dál a ještě dál, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Mienai kabe no mukou gawa ni matteiru kimi ga itanda
Tam na druhé straně té neviditelné zdi, ty jsi ten, kdo na mě čeká.
Mou sugu ni todoku kara I believe hitotsu no sekai he yeah yeah...
Hned tam budu, dorazím k tobě, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Come on, let’s go everybody oh we share the music
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Minule jste viděli:
Kvůli bájnému, posvátnému pokladu uloženému ve svatyni v Grand Jipang...
...se šéfík Luffy a ostatní rozhodli,
že se zúčastní velkého závodu Mikoshi.
Spolu s Brookem, který ztratil paměť,
strávili až do začátku festivalu spoustu krásných chvil.
Ale den před závodem...
...se Hogback a jeho Společnost Thriller, prahnoucí po posvátném pokladu,
rozhodli zničit Mikoshi všech svých soupeřů.
Je to ztracený, takhle se toho závodu zúčastnit nemůžeme!
Nezbývá nám nic jiného než odstoupit.
Jestli se zaměřují na všechny účastníky závodu Mikoshi,
tak je naše Mikoshi v nebezpečí!
Vzpomínám si.
Vrátila se ti paměť?
Ano.
Vzpomínám si na všechno.
Co je to s tím pohledem?
Kam to jdeš?
Nemůžu tu zůstat.
Jsem totiž...
...členem Společnosti Thriller.
Brook, jemuž se vrátily vzpomínky,
tiše zmizel do temnoty noci.
SPECIÁLNÍ HISTORICKÝ ARK
ZNIČTE JE! PAST SPOLEČNOSTI THRILLER.
Dneska večer jsme udělali docela slušnej poprask.
Paní Perona na nás bude určitě pyšná.
Kdo je tam?!
Překročili jste hranice lidskosti.
I když ve skutečnosti vůbec nejste lidé.
Ve jménu nebes,
toto je váš trest!
Teď by to mělo být v pořádku.
Omlouvám se.
Ten závod je už zítra...
A vaše závodní Mikoshi...
Jakožto tesař jsem zklamal!
Není to vaše chyba, šéfe.
Za všechno můžou ti Hogbackovi poskoci.
Brooku...
Zajímalo by mě, kam asi šel.
Mám vám to říci?
Kdo jsi?!
Jen procházející městská dívka.
Je překrásná!
Už zase?!
Ten pan kostlivec...
...je opravdu členem Společnosti Thriller, ale...
...všechny ty jejich zločinecké činy už ho znechucovali,
a tak je opustil.
A teď si nejspíš myslí,
že zničení všech těch Mikoshi je jeho vina.
Šéfíku Luffy a všichni z Jídelny Kazaguruma...
Vykonám, co je třeba.
Šéfíku, počkej!
Ježiš! Nejdřív činí a pak až myslí.
Brooku!
Ty opovážlivče!
To bolí!
NÉÉÉ!
Sklapni!
Nikdy by mě nenapadlo, že to přežiješ.
I když jsme tě po tvém odchodu z organizace totálně zmasakrovali a hodili do řeky.
Proč zase hodláš zahodit svůj život?
To vám nepovím.
Lidé jako vy by to nepochopili.
Přidejte další kámen, prosím.
Hned to bude.
NÉÉÉ!
Jsi nechutnej!
To stačí! Doražte ho!
Zadržte, prosím! Já ještě nechci zemřít!
I když už mrtvý vlastně jsem...
Ale pořád to nechci!
Můžete už sklapnout?!
Brooku!
Šéfíku!
Už nám nikdy takhle neutíkej.
Pojď, jdeme domů.
Tak momentíček!
Nejsi ty náhodou ten detektiv?
Z cesty.
Vážně už mě začínáte štvát, ale...
...momentálně nemám náladu se s váma špinit.
Nemysli si, že tě necháme odejít jen proto, že jsi šerif!
Dostaňte je!
Copak jsem vám neřekl,
že máte sklapnout?!
SANTORYU
Trojmečový Styl
TATSUMAKI
Tornádo
GOMU GOMU NO JYUTTE
Krátký Kovový Obušek
Nepolevujte!
Obkličte je!
Tohle nebere konce.
Ti chlapi...
...jsou pryč!
Kam zmizeli?!
Najděte je!
Jsme zpátky!
Co to...?
Šéfíku! Brooku! Vítejte.
Vítejte zpátky.
Určitě musíte mít hlad.
Tady je trochu luxusního energetickýho Onigiri.
Vypadá chutně!
Co to všichni děláte?
Opravujeme Mikoshi.
No teda...
Závod je už zítra!
To nemůžete stihnout!
Stihneme.
Proč?
Proč zacházíte až takhle daleko?
Vůle!
Utíkání pryč s ocasem mezi nohama nám totiž nesluší!
Přesně tak.
My to cítíme stejně.
Valící se Expresní Služba!
Nemáte dost materiálu, co?
Můžete použít díly z naší rozbité Mikoshi!
Vy jste... Létající Rybí Gang!
Ze stejného důvodu jsme přinesli i naši Mikoshi.
Vkládáme naše duše do vašich rukou!
Vážně?
Lidi!
Takhle vyrobíme přesně takovou SUPER Mikoshi, jakou jsem chtěl!
Přesně tak!
Dokážeme to!
Zdá se, že nemáme dostatek pozdních svačin!
Uděláme jich celou hromadu.
Sanji! Spoléhám na tebe!
Slečňo Nami!
Nechte to na mně.
Co se děje, Brooku?
Přestaň tam jen tak postávat a pomoz nám!
Ale co bych měl...
Ničeho se neboj a pojď!
Kolena ne!
A taky nám pomůžeš nést naši Mikoshi.
Všichni s tím souhlasili.
Jsme přece kamarádi.
Kamarádi?
Děkuji vám mnohokrát!
Hej ty!
Pro mnichy to není zadarmo!
Vážně?
Prosím, dovolte mi zahrát píseň pro zlepšení nálady.
Cítím se plný života!
Fajn! Tak do toho!
Jo!
Co je to za věc?
Je obrovská!
Co je to za velikost...?!
Jak se s ní chtějí ostatní měřit?!
Není nikdo, kdo by se s náma měřil.
Měli by jsme dokončit to ničení jejich Mikoshi.
Už je skoro čas!
Jakmile dorazíme s touhle
Jumbo Mikoshi do Velké svatyně,
tak se bez jakékoliv námahy zmocníme celého posvátného pokladu.
Hej, Cindřičko, proč už jsi zase přede mnou?
Už to nebude dlouho trvat.
Náš vítězný průvod začíná.
Zadržte, prosím!
Jídelna Kazaguruma se také účastní!
Cože?!
Společnosti Thriller!
Ten poklad bude náš!
Do toho! Kazaguruma!
Tak dobře.
Nyní, ve stínu mystického, posvátného pokladu...
...může velký závod Mikoshi započít!
Společnost Thriller.
Jídelna Kazaguruma.
Bude to jeden na jednoho!
Start!
Stojíte nám v cestě!
Nevidím!
Teď není čas na vtipy!
Utíkají nám!
Moje Létající Ryba!
Na chvíli si ji půjčím!
Zloděj!
Je to moc těžké, pane!
Co je to za bandu slabochů?!
Takhle nás brzo doženou!
Bez obav.
Nemyslete si, že tohle je všechno, co umí Mikoshi velectěného génia Hogbacka.
Sbohem!
Co je to?!
Nemyslete si, že tohle je všechno, co dokážeme.
Šéfíku! Hoď tu kolu do Mikoshi!
Tady?
Lidi! Nasedněte si na Mikoshi!
Poletíme!
Hej, není to podvádění?!
TY MÁŠ CO ŘÍKAT!
Ani jedno z toho není Mikoshi...
Takhle brzo vyjedeme z dráhy!
Nechte to na mně!
Nažerte se tohohle!
T-To je dělo!
Pozor!
V tom případě...
Vítězství je naše!
To snad ne...
Á, podívej!
Tohle jsou podpůrný kolesa!
Nemůžu mluvit!
Dej už pokoj.
Kluci! Jeďte dál po týhle řece!
Po vodě je to rychlejší.
Dobře!
Tohle vám neprojde!
Na ně!
Přichází jeden za druhým.
I na tohle jsem připravenej.
Ale my ne!
Nehejbej s tím moc.
Ukousneš si jazyk, když budeš pořád kecat.
Sklapni!
SANJUROKU POUND HO
Šestatřicetiliberní Kanón
To je Velká svatyně!
Šéfíku! Tohle je poslední kola!
Dobře!
Cože?!
To mě štve!
Neutečete!
Podívejte! To je cíl!
VEZMI SI MĚ!
JEDEME!
To je...
To je skutečná podoba...
...té obří Mikoshi?
Opice! Opice!
Pěkně narostlej pavouk!
Obdivuji vás, že jste mě donutili zajít až takhle daleko.
Nicméně!
Tady to pro vás končí!
SPIDER NETTORI NET
Pavoučí Lepkavá Síť
Nechce se hnout...
Hej, to vážně nemůžeme nic dělat?
Jo, pořád mám v rezervě naši tajnou zbraň, ale...
Nezbyla mi už žádná kola.
Kola?
Slečno Onami, támhle!
Tohle je konec!
Opice! Opice
Šéfíku!
Vyhrajte!
GAON HO
Kanón Lvího Řevu
Pal!
To nééé!
Nemožný!
Tak moment...!
Kam zmizela Cindřička?!
Kdy se tam...?!
Moment! Já vám to vysvětlím!
Zničili jste festival, na kterej se všichni těšili...
To vám jen tak neprojde!
Takže...
Vítězem je...
Jídelna Kazaguruma!
Blahopřeji.
Bez odkladu...
Bonusová výhra milion beli!
...ji budu muset zabavit.
Podívejte, jaké škody jste způsobili.
To snad ne...
Nicméně...
Jak bylo slíbeno, posvátný poklad je váš.
Super!
Dokázali jsme to!
Zajímalo by mě, co je ten posvátný poklad vlastně zač.
Celých 100 let ho nikdo neviděl.
Dokonce i já ho uvidím poprvé.
No, tady ho máme...
Prastarý odkaz generací Grand Jipangu...
Mystický...
...posvátný poklad!
"Pokyny pro používání kalhotek strážkyně svatyně."
"Pokud si tyto kalhotky obléknete, tak se vám vyplní"
"vámi vyřčené přání."
"Ale je to omezeno pouze na krásné ženy"?!
Úžasný!
Slečno Omao, nechtěla byste si ty kalhotky vyzkoušet?
Co to? Kde to jsem? Kdo jsem?
To už jsi zase ztratil paměť?!
Ne, pane Brooku!
Luffy, který díky Kumovi zmizel ze Souostroví Sabaody,
dorazil na jistý ostrov.
Luffy snědl jedovaté houby nalezené v džungli a omdlel.
A v tomto stavu byl nalezen nádhernými bojovnicemi, jejichž těla byly pokryty hady.
Příště ve One Piece:
Přistání!
Mužům Zapovězený Ostrov, Amazon Lily.
Pirátským králem budu já!