Ano oozora ni todoku made
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu,
I Believe hitotsu no ashita he (hey)
já věřím v jediný zítřek. (Hej)
Come on, let’s go everybody oh we share the music
No tak, pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one dream
No tak, pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden sen.
Come on, let’s go everybody oh we share the good times
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme dobré časy.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Kurayami mayoikomi tesaguri de nazotoki
Matoucí hádanky, které se schovávají v temnotě,
yukisaki miezu nitachidomaru toki
nám zahalují pohled na náš cíl.
Umm you and me yes kimochi wakachiau sekai ni
(Umm) Ty a já, ano, cítíme to vzrušení, které nám tento svět přináší.
Michibiki I feel the beat arukidashiteku oh yeah
Ten pocit, jaký mám z beatu, mi říká, že mám kráčet dál, ou jé.
Share the music, itsudatte
Sdílejte muziku, vždy.
Share the one dream, shinji atte
Sdílejte jeden sen, v který věříte.
Share the good times, te wo tsunaide
Sdílejte dobré časy, ruku v ruce.
Share the one world now
Sdílejte jeden svět, teď!
Ano oozora ni todoku made nandodemo boku wa yukunda
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu, budu pokračovat dál a dál.
Ima koso koete yukou I believe hitotsu no ashita he yeah yeah...
A teď hned pojďme dál a ještě dál, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Come on, let’s go everybody oh we share the music
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Oikake owarete mebiusu no wa no ue
Hnát se vpřed, stále kupředu, přes tu Moebiovu pásku.
Chikazuki maemuki nee share shitaiyo style
Příblížit se, těšit se a sdílet náš vlastní styl.
Hajimaru hirogaru souzou ijou kono flavor
Už to začlo, všude se šířila, tahle unikátní vůně.
Karada juu I feel so good 	jiyuu ni nareru oh yeah
Mé tělo, cítím se tak dobře, budu volný, ou jé.
Share the music, tooku tatte
Sdílejte muziku, široko daleko.
Share the one dream, tsutae atte
Sdílejte jeden sen, společně.
Share the good times, sou waratte
Sdílejte dobré časy, smějte se.
Share the one world now
Sdílejte jeden svět, teď!
Ano oozora ni todoku made nandodemo boku wa yukunda
Dokud nedosáhneme na tu velkou oblohu, budu pokračovat dál a dál.
Ima koso koete yukou I believe hitotsu no ashita he yeah yeah...
A teď hned pojďme dál a ještě dál, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Mienai kabe no mukou gawa ni matteiru kimi ga itanda
Tam na druhé straně té neviditelné zdi, ty jsi ten, kdo na mě čeká.
Mou sugu ni todoku kara I believe hitotsu no sekai he yeah yeah...
Hned tam budu, dorazím k tobě, já věřím v jediný zítřek, jé jé jé jé jé...
Come on, let’s go everybody oh we share the music
Tak pojďme všichni, ó, my sdílíme muziku.
Come on, let’s go baby baby oh we share the one world
Tak pojď bejby, bejby, ó, my sdílíme jeden svět.
Nacházíme se ve Velkém věku pirátů.
Legendární pirát...
Gold Roger po sobě zanechal velký poklad, One Piece,
a nastartoval tak nelítostnou bitvu mezi piráty.
Chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák,
Monkey D. Luffy, je jeden z mnoha pirátů, kteří se vydali na moře.
Luffy a jeho kamarádi už prožili spoustu dobrodružství.
A tak ani Světová Vláda nemůže nadále ignorovat jejich přítomnost.
Jsem fakt natěšenej!
Jaký dobrodružství na nás čeká příště?
Posádka mířící do Nového Světa
pluje stále dál po Grand Line!
Boa Hancock pomohla Luffymu dostat se na mariňáckou bitevní loď,
aby tak mohl zachránit svého bratra Ace, kterého zajali mariňáci.
Na jeho palubě teď míří do Impel Downu.
Ostatní Slamáci, které Bartholomew Kuma vystřelil ze Soustroví Sabaody, měli svých problémů až až...
S blížícím se termínem Aceovi veřejné popravy
stoupá napětí na Mariňáckém Velitelství,
kde právě vrcholí přípravy na nadcházející válku.
Nikdo už to nemůže zastavit.
Rozzuřili jsme...
...krále moří!
"Smrtelná Infiltrace!
Podmořské Vězení Impel Down!"
Chtěl jsem, abyste spolu s Luffym byli skvělí mariňáci.
Ale místo toho jste se oba stali
celosvětově hledanými zločinci.
Určitě jsi slyšel, co Luffy provedl.
Ve Water 7 vyhlásil válku Světové Vládě...
a zničil Ostrov Spravedlnosti,
Enies Lobby!
Hnal jsem se tam, abych ho touhle pěstí přivedl k rozumu,
ale on se vůbec nepoučil.
Místo toho, rozpoutal v Souostroví Sabaody
učiněné peklo.
Jsem na svého vnuka vážně hrdý!
Jo. A řekl jsem Luffymu o jeho otci.
Otec? Já mám otce?
Tvůj otec se jmenuje Monkey D. Dragon!
Je to revolucionář!
Luffy byl z té pravdy o svém otci docela překvapený.
Na tom nám vůbec nezáleží.
Protože Luffy i já máme bohužel ve svých žilách krev
celosvětově proslulých zločinců.
To je důvod, proč se z nás nestali mariňáci.
Po své matce, které jsem tak moc zavázán, jsem převzal příjmení "Portgas"...
Ale té krve svého nanicovatého otce jsem se zbavit nedokázal.
Nemám na něj ani jednu vzpomínku, proto mu vůbec nic nedlužím.
No jo, rozumím, ale on se snažil...
Jak říkám...
Dědo...
Jsi až moc cenný na to, abych tě tu nechal zemřít, chlapče.
Plav se jako šílený pod mým jménem.
Odteď jsi můj syn!
Můj jediný otec...
je Bělovous!
Viceadmirále Momongo! Na obzoru je pirátská loď!
Čí je to loď?
Ten znak... Už jsem ho někde viděl...
Prověřím to!
Když si ho nepamatujete,
tak to nebude žádná velká ryba.
Nechte je být!
Nemáme čas se tu s nima zdržovat.
Ano, pane!
Áhh! Podívejte támhle! To je obrovskej Mořskej Král!
Jestli si nás všimne,
tak celou naši loď slupne jak malinu.
Nevšímej si nás, prosím!
Je pryč.
D-Dostali jsme se sice až sem...
ale i tak s tím nic nenaděláme.
Co máme dělat teď, sestři Alvido?!
Na to se mě neptejte!
To vy jste sem chtěli mermomocí jet..
a utratili jste celé jmění za Eternal Pose.
P-Protože chceme zachránit kapitána Buggyho,
kterého drží v Impel Down!
Podívejte se na to moře!
Jsme přímo před vstupem do Klidného Pásu
,kde se to jen hemží Morškými Králi.
Myslíte, že tahle loď dokáže plout bez větru?
Existuje sice ještě jedna cesta
,ale ta je vyhrazena pouze pro Mariňáky.
Pro obyčejnou pirátskou loď
se Brána Spravedlnoti nikdy neotevře.
To ne! Takže se tam nemáme, jak dostat?!
Jestli nic neuděláme, bude Kapitán Buggy popraven!
...spolu se svým přítelem Acem!
Richie! Podívejte, jak je kvůli kapitánovi smutný!
Impel Down je největši vězení na světě
, je prakticky nemožné dostat se dovnitř nebo ven.
Radši to vzdejte.
Pirátské štěstí Klauna Buggyho právě vypršelo.
To nemůže být pravda!
Není možné, aby kapitán Buggy jen tak zemřel!
Jo! Dokud nenastane den, kdy najde poklad Kapitána Johna, po kterém tak usilovně celý život pátrá,
tak budeme stát až do smrti po jeho boku!
Kapitáne Buggy!
Ty jsi tak citlivý lev!
Richie!
Tak fajn, bavte se!
Já si nechám tuhle loď a vy si vezměte záchranný člun.
Cože?!
Nikdy! Tohle je loď Kapitána Buggyho!
Ale Buggy už tu není!
Ó, to je pravda.
Nemám v plánu jim vplout přímo do rány...
a rozhodně vás nenechám zničit tuhle loď.
Ale vy, si klidně za Buggym jeďte.
Nikdy nepřestaneme následovat našeho Kapitána!
I kdyby to vězení bylo až na samotným konci světa!
Jo!
Mám pocit, že zemřete ještě dřív,
než Impel Down vůbec uvidíte.
Kapitáne Buggy! Děkujeme vám za všechno!
Nikdy nezapomeneme na to, co jste pro nás udělal!
Mějte poklidnou popravu! Sbohem!
Uvidíme se v příštím životě!
Cítím tvůj žal, Richie!
Tady je Momonga, námořní kod G100660.
Právě plujeme po proudu,
připravte se na otevření brány!
Mariňácká loď, s Luffym a Hancock na palubě...
právě dorazila k točitému proudu..
který je určený pouze k potřebám Maríny
a spojuje tři nejdůležitější vládní zařízení...
VELKÉ PODMOŘSKÉ VĚZENÍ
"IMPEL DOWN"
Tak už mě zabijte!
Hej, nováčku!
Jak to, že se cpeš bez toho,
aniž bys prokázal respekt našemu šéfovi?
To ho mám zdravit pokaždý, když jdu něco jíst?
Nebuďte směšný!
Je pravidlem, že všichni nováčci,
dávají svoje jídlo šéfovi!
Tohle tě naučí!
H-Hej, počkej chvíli!
To bylo jen malý nedorozumění!
Nechtěli jsme se zabít! Pusť nás odsud!
Od vyplutí z Ostrova žen, Amazon Lily,
uplynulo už čtyři a půl dne.
Viceadmirale Momongo!
Dorazili jsme do Impel Down!
Rychle otevřete bránu!
Rozkaz, pane!
Tohle je největší vězení na světě!
Kvůli čelnímu větru jsme nabrali menší zpoždění..
ale dorazili jsme do Impel Down!
No páni! Musíme si pospíšit!
Dojděte pro Hancock!
Ano, pane!
Slečno Hancock! Jsme na místě!
Hned tam budu.
Co to sakra je?! Je tu mnohem víc lodí
než při Buster Callu!
Tohle je nejnebezpečnější místo na světě...
takže je to nezbytné.
Ty jsi viděl Buster Call?
Já osobně ho znám pouze z vyprávění.
Je to ničivý útok pěti Viceadmirálů
s flotilou deseti bitevníků,
nejsilnější vojenská operace Maríny.
Tak támhle drží Ace?
Myslím, že je uvězněný hluboko pod hladinou.
A teď se mi schovej pod plášť.
Díky, že jste přišel, Viceadmirále Momongo!
U-Uááá! P-P-Podívejte na ni!
To je pirátská vládkyně!
Nejkrásnější žena na světě!
Její krása nezná hranic!
Kolika volty je nabitá její krása?!
10,000? 1,000,000?
Co je to za hluk? Bolí mě z něj uši.
Můžu je proměnit v kámen?
Prosím, ne.
Mariňáci už by další takové ponížení nesnesli.
Už jsme uvnitř?
Ještě ne.
Nehýbej se, Luffy.
Vaší podmínkou bylo...
že chcete spatřit hlavní důvod všeho toho zmatku,
Portgase D. Ace, je to tak?
Ale jak už jsem řekl, piráti tu nejsou vítáni
a Shichibukaiové jako vy už vůbec ne.
Takže, než se k němu vydáme, nasadíme vám pouta z Mořského Kamene a podrobíte se přísné osobní prohlídce.
Nesmíme totiž dopustit, aby se odsud kdokoliv dostal.
Oni mě prohledají, Luffy.
Cestou na něco přijdu. Běž dál.
V pořádku.
Cože?! Klaun Buggy zmizel ze své cely?
Je to uživatel Ďáblova ovoce?
Hlavní Dozorče! Více Admirál Momonga
a Shichibukai Hancock právě dorazili.
Jo, hned tam budu.
Je r-r-r-roztomilá! Otevřete bránu!
Otevřete dokořán! Udělejte jí místo!
Jdeme na to, Luffy!
Opatrujte se!
Slečno Hancock! Užijte si tu prohlídku!
Sklapněte vy idioti!
Nebuďte tak bezcitná! A opatrujte se!
Pomozte mi!
K-K-Kdokoliv!
Dostaňte mě odtud!
Jaká temná atmosféra! Tohle musí být peklo.
Konečně jsme uvnitř!
Ale ještě není čistý vzduch.
Vítejte v mém Impel Down!
Jejda, spletl jsem se!
Omylem jsem řekl v "mém"!
Jsem Hlavní Dozorce, Hannyabal.
Rád vás poznávám!
Já jsem Momonga.
Věděl jsem, že se ukážete.
A vy musíte být "Vládkyně" Hancock, že?
Má "Vládkyně" Hancock?
Ale ne, omlouvám se!
To bylo až moc ambiciózní!
Velitel pitomec... Jé, pardon!
Velitel Magellan je ve své kanceláři v levelu č.4,
moc rád vás k němu zavedu.
Vaším průvodcem budu já a Manažerka naší věznice, Domino...
Zdá se, že máte na spěch,
tak mě, prosím, následujte.
Vy můžete pokračovat, ale Pirátskou Vládkyni budu muset podrobit prohlídce.
Kdyby jste byla vezeň, zavedli bysme vás do jedné z těch cel
a svlékli vám všechny vaše šaty,
pak byste byla ponořena do kádě s "pekelnou vodou", jejíž teplota je 200 stupňů...
po tomto přijímacím křtu,
je každý z vězňů zařazen do příslušného levelu.
Ale máme tu i jisté vyjímky.
Třeba náš nejčerstvější přírustek, "Ohnivá Pěst" Ace,
Shichibukai Jinbe a bývalý Shichibukai Crocodile
nehnuli při přijímacím křtu ani brvou
a poklidně vstoupili do našeho vězení.
Pojďte dovnitř, prosím. Prohlídky návštěv
provádíme v soukromém pokoji.
Byla bych ráda, kdyby jste si sundala ten plášť.
Je jako dělaný k tomu, aby se pod ním někdo schoval,
tak si ho, prosím, odložte.
Ne že bych vám nevěřila,
ale raději nedělejte nic podezřelého.
Po celém Impel Down máme rozmístěné Sledovací Den Den Mushi...
které vše přenášejí do místnosti s monitory.
Páni! To je Pirátská Vládkyně!
Je ještě krásnější, než se říká!
Den Den Mushi! Hezky nám tu krasavici Hancock ukaž!
Přibliž ji! Zaber ji pořádně zblízka!
Uááá! Rozkošná!
Takže, můžeme začít.
Teď vám nasadím tato pouta z Mořského Kamene.
Nejsem vězeň a přesto mě chcete spoutat.
Jste opravdu pečliví.
Aceova veřejná poprava...
...se koná za 33 hodin!