Hora mae ni taisetsu na kimi ga
No vida, tady jsi, má lásko...
matteru
Čekáš tu na mě.
Hajimatta bakari no nagai tabi
Naše dlouhá cesta teprve začíná.
Yuuki to ai to yuujou to
Kuráž, láska a přátelství...
Sukoshi no asobigokoro dake
A také trochu té hravosti.
mochi tsuzukete iyou
To je to, co si ponecháme navždy.
Bokura wa chikyuu no hitokakera
Všichni jsme jen úlomky Země,
nakama ga atsumari sukoshizutsu
ale kousek po kousku se dáme dohromady.
katachi ni natte yukundayo
A když se zase spojíme v jedno,
soko ni kanarazu kaze wa fuitekuru, woo woo woo (yeah)
vítr bude určitě stále vát - vů, vů, vů (jé)
Kaze wo kanjiyou kaze wo kanjirunda
Pociť ten vítr, musíš ho pocítit.
namida kawakashite kureru kaze wo sagashi ni yukou
Podívejme se do větru, ať nám vysuší naše slzy.
Bouken no tabi dareka to deau tameni
Někoho potkat, tomu já říkám dobrodružství.
Tachidomaranai sa Hora mae ni taisetsu na kimi ga
Nezastavíme se. No vida, tady jsi, má lásko...
matteru
Čekáš tu na mě.
Namida wo nagasu tabi hito wa tsuyoko naru
Pokaždé, kdy uroníš slzu, zesílíš.
Namida wo nagasu tabi omoide ga
Pokaždé, kdy uroníš slzu, se ti tvé vzpomínky...
dondon dondon dondon fuete yuku, woo woo woo (yeah)
víc, víc a víc vrátí - vů, vů, vů (jé)
Kaze wo kanjiyou kaze wo kanjirunda
Pociť ten vítr, musíš ho pocítit.
namida kawakashite kureru kaze wo sagashi ni yukou
Podívejme se do větru, ať nám vysuší naše slzy.
Bouken no tabi dareka to deau tameni
Někoho potkat, tomu já říkám dobrodružství.
Tachidomaranai sa Hora mae ni taisetsu na kimi ga
Nezastavíme se. No vida, tady jsi, má lásko...
matteru
Čekáš tu na mě.
Nacházíme se ve Velkém věku pirátů.
Legendární pirát...
Gold Roger po sobě zanechal velký poklad, One Piece,
a nastartoval tak nelítostnou bitvu mezi piráty.
Chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák,
Monkey D. Luffy, je jeden z mnoha pirátů, kteří se vydali na moře.
Luffy a jeho přátelé zažili doposud nespočet dobrodružství,
díky čemuž na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt natěšenej!
Jaký dobrodružství na nás čeká příště?
Posádka mířící do Nového Světa
pluje stále dál po Grand Line!
Poté, co byl oddělen od svých přátel,
se Luffy vydal do největšího vězení na Světě - Impel Down,
aby zde zachránil bratra Ace, jehož zatkli mariňáci.
V Levelu 1 se setkal se starým známým, Buggym,
a spolu s ním pokračoval do Levelu 2, Podlaží Pekelných Bestií, kde se k nim přidal bývalý agent Baroque Works, Mr. 3.
A právě teď všichni tři padají do dalšího Levelu.
Zdá se, že venku to začíná bejt docela zajímavý.
Jinbe.
Ohnivá Pěsti.
Tohle si dobře zapamatujte.
Svět je plný lidí, kteří museli vypít kalich hořkosti jen proto, že nebyli schopni...
...Bělovouse nebo Rogera porazit.
PAST HLAVNÍHO STRÁŽCE SALDEATHA.
LEVEL 3 - PEKLO HLADOVĚNÍ.
Sledovací místnosti!
Jsme v Levelu 2, v místech toho incidentu.
Vidíte nás?
Ano! Prošetřete, co se tam stalo.
Rozumím.
IMPEL DOWN - LEVEL 2
PODLAŽÍ PEKELNÝCH BESTIÍ
Co se tu sakra stalo?
Ta díra je dost velká na to, aby do ní spadla i Sfinga!
O co tomu "Slamákovi" Luffymu jenom jde?
Hej, podívejte!
To je zlý!
Všichni trestanci z Levelu 2 jsou venku ze svých cel?
Kde vzali klíče?!
Že by to byla práce toho zatracenýho Slamáka?
Naši muži jsou ve vážném nebezpečí!
Vzdejte hold Kapitánovi Buggymu...
Je to náš zachránce!
T-Tady Level 2!
Potřebujeme tu okamžitě posily!
Trestanci...
...jsou na svobodě!
Ihned tam pošlete Blugori!
Hej! Už jsme přišli na to,
o co "Slamákovi" Luffymu vlastně jde!
Vážně? Jak?!
Admirál loďstva Sengoku je o tom skálopevně přesvědčen!
Vetřelec, Monkey D. Luffy,
a náš nejstřeženější vězeň čekající na popravu, Portgas D. Ace...
Dozvěděli jsme se, že jsou to bratři!
Cože?!
Takže se ho snaží zachránit ještě předtím, než proběhne jeho poprava?!
Jo, není o tom pochyb!
To vysvětluje, proč míří pořád níž a níž!
Byli jsme až moc koncentrovaní na potencionální Bělovousův útok...
Jestli se mu to náhodou povede, tak se celá situace najednou obrátí!
Musíme o tom co nejrychleji informovat Hlavního správce věznice Magellana!
Ale nejdřív musíme potlačit vzpouru na Levelu 2!
Velitelství
Co je tu k smíchu, Garpe?!
Tohle je katastrofa, která může uvrhnout celý svět do naprostého chaosu...
Ten kluk nám způsobil už hromadu problémů!
Nejdřív Enies Lobby...
Tenhle symbol...
...symbolizuje spojení více než 170 zemí ze všech čtyř oceánů a Grand Line!
Zkráceně - celý svět!
Teď už chápete, jak mocná a silná organizace tuhle ženu stíhá?!
Moc dobře vím, kdo je její nepřítel.
Sogekingu.
Sestřel tu vlajku.
Rozumím.
Tohle je má nová zbraň - velký prak jménem Kabuto!
Ukaž jim, co dokážeš!
HISSATSU FIREBIRD STAR
Tutovka - Fénixova Hvězda
To není možné...!
A pak ten incident s Tenryubito...
Ty jsi také otravný!
To...
To je naprosto neslýchané!
A teď dělá zmatek ve vězení, ze kterého před 20 lety unikl jediný člověk, a to Zlatý Lev.
Od té doby se to nikomu nepovedlo.
Po celých 20 let jsme nezaznamenali jediný útěk,
a to díky pevným a neproniknutelným zdím našeho velkého vězení - Impel Down.
Proč je tím mužem, který se dostal dovnitř a zkazil tak naši reputaci,
zase tvůj vnuk, Garpe?!
Dobře on!
Je to přeci jen můj vnuk!
Zatracenej Bartholomew Kuma!
Tvrdil, že se o všechny Slamáky osobně postaral.
Takže to byla zase jen lež!
Sám jsi říkal, že jsi tomu Shichibukaiovi nikdy nevěřil...
Ale stejně by mě zajímalo, jak se mu povedlo proklouznout přes všechnu tu vojenskou ostrahu...
Možná tam odněkud spadnul...
Přestaň si ze mě utahovat!
Kdybys nebyl mariňáckej hrdina,
tak už bys dávno převzal zodpovědnost za celou svou kriminálnickou rodinu, Garpe!
Pochybuju, že by všechny tyhle jeho činy dokázal starej kozel jako já odčinit!
To není k smíchu!
Ten tvůj spratek nás pořád jenom zesměšňuje!
Víš vůbec, kolik mi dalo práce, abych po něm všechen ten bordel uklidil?!
Hej, to je moje! Vrať mi to!
Sklapni!
HORKÝ!
Země je rozpálená jako pánvička!
My jsme na poušti?
Je tu vedro!
Proč je tu takový ticho?
Level 3... Tohle je skutečný peklo...
Slamáku!
Proč si nás sem stáhnul s sebou?
Zdá se, že ten lev je mimo.
Poslouchej, co říkám!
Tohle místo je pro někoho, kdo ovládá vosk, naprostou pohromou...
Je to tu obrovský!
Kde je tu schodiště?
Netuším...
Nemůže tu moc dlouho zůstat...
Každopádně musíme jít dál!
Jak dlouho se tu budeme ještě trmácet, než vůbec něco najdeme?
Mluvení je jen zbytečné plýtvání energií...
Právě sem spadlo pečený kuře.
To není možný.
Ten chudák sem zřejmě vlétl stejnou dírou jako my a zdejší horký vzduch ho uvařil...
KRUTÝ VEDRO!
Je perfektně upečenej.
Jak to může jíst...
Z toho lva, co sem spadnul s náma, by byly skvělý masový kuličky...
Ty bys vážně snědl zvíře, který mluví?
Udivuje mě, že máš v téhle chvíli vůbec nějakou chuť k jídlu...
Ha? Cely?
Na tom není nic zvláštního.
Tohle jen dokazuje, jak jsi pitomej!
Uvnitř by mohl být chládek...
...a taky daleko bezpečněji než tady!
Vážně? Docela ti to pálí!
Samozřejmě!
Mr. 3! Výrobu klíčů nechávám na tobě!
Na tomhle místě se není kde schovat...
Hej, co to tam je?
Takhle to není moc poznat...
Ale v Levelu 3 jsou uvězněni piráti a zločinci, kteří mají na svoji hlavu vypsanou odměnu větší než 50 milionů.
Musí vydržet žár z Žhnoucího Pekla pod námi,
přičemž dostanou jen trošku vodu a jídla...
Postupem času se z nich stanou živé mrtvoly.
Tohle je Level 3 - Peklo Hladovění!
Teď už možná chápete, proč je celé podlaží pokryto pískem.
Neříkej mi, že...
Všechen ten písek na kterém stojíte, jsou zbytky z mrtvých a vysušených vězňů.
Pokud tu zůstaneme moc dlouho,
tak budeme vypadat stejně jako oni.
Musíme se odsud dostat dřív, než nám vyschne všechen pot.
Fajn, tak teda vzhůru do Levelu 4!
ZEŠÍLEL JSI?!
Jdeme špatným směrem!
Musíme po těch schodech vlevo!
Vážně?
Ne, musíme do té uličky vpravo.
Tak kudy teda?!
Cíle právě dorazily na místo.
Rozumím.
Pokračujte v jejich sledování.
Uděláme to přesně podle našeho plánu.
Pořád ještě nemáte spojení s Hlavním správcem Magellanem?!
Bohužel ne.
A co Blugori?!
Byly vyslány spolu se svým velitelem za těmi vetřelci!
Zatraceně! Jak se jim povedlo najít díry v našem bezpečnostním systému?!
Proč...
...JSME SE OCITLI ZASE TADY?!
Zřejmě jsme se ztratili.
PŘESTAŇ BEJT POŘÁD TAK KLIDNEJ!
Říkal jsem, aby jsme šli napravo...
Musím se co nejdřív dostat do Levelu 4.
Už jsme říkali, že my tam nechceme!
Ukažte mi cestu!
Slíbili jste, že mi s tou Aceovou záchranou pomůžete!
Nikdy jsem nic takového neřekl!
Přestaň si překrucovat myšlenky podle toho, jak se ti to hodí, sakra!
To že dělám?
Jsou na místě!
Dobře, zvedněte síť!
Rozkaz!
Dobře, tak já teda půjdu sám!
Co to je?!
Zatraceně! To je past!
Dostali nás!
Ta síť je z oceli!
Kurva, nemůžu použít svoji schopnost Bara Bara!
Musí bejt z Mořskýho kamene!
A teď poznáme, co čeká každého, kdo se pokusí o útěk...
Je po nás.
Vetřelec "Slamák" Luffy a ti dva byli chyceni!
CO MYSLÍŠ TÍM "TI DVA"?!
Nedráždi je, Buggy!
Beztak...
...je to náš konec.
Sakra! Musím se z tý sítě dostat!
Jsou tu žalářníci i Blugori!
Nasaďte jim pouta z Mořského kamene!
Rozkaz!
Sakra! Sakra! Sakra!
Co jsi sakra zač?
Jmenuji se Saldeath.
Hé? vážně? Vůbec tak nevypadáš.
Zní to jako "Saru Desu", což znamená "Jsem opice"
Ne! Poslouchej, co říkám.
Jsem Saldeath.
Hé? Vážně?
NE!
Používej trochu hlavu!
Vzdejte se.
HLAVNÍ STRÁŽCE
SALDEATH
VELITEL BLUGORI
Jakýkoli odpor je marný.
Už od začátku jste z tohoto podvodního vězení neměli jak utéct.
Nejste rádi, že jsem vás chytil právě já?
V nižších patrech by na vás totiž čekali čtyři démoní bestie.
Má pravdu!
Nechtěl bych se s nima potkat...Nebo dokonce s Hlavním správcem!
Kdyby jsme si jen vybrali tu uličku vpravo...
Nic by to nezměnilo.
Celou dobu jsme vás sledovali
Ať už byste se vydali kamkoliv, nakonec byste pokaždé skončili tady.
Tak takhle to bylo?!
Vongole bianco!
Špagety se Škeblemi
Hlavní správče!
Těstoviny?!
Suupu Supa!
Špagetová Polévka
Zdá se, že tentokrát začala vyjmenovávat italské těstoviny.
Supa!
Špagety
Rozmačká nás!
Supa!
Sfinga se probudila!
To není dobré, roztrhá nám síť!
Nesmíme dovolit, aby nám ti tři utekli! Obzvlášť ten Slamák ne!
Katayaki soba!
Hluboce Smažené Pohankové Nudle
Už je zase zpátky u nudlí!
Kde se to všechno naučila!
Jsem volnej!
Výborně!
Můžeme utéct!
Chyťte ho!
GOMU GOMU NO GATLING
Kulomet
C-Co to? Kam zmizeli?
Rychle, Mr. 3!
Je tu vážně děsné horko...
Aha! Vyšplhali se po tý síti nahoru!
Slamáku!
Pozdravuj ode mě Ace, jestli se k němu dostaneš!
Vyřiď mu, že když přežije, tak ho zase zvu na skleničku!
Posloužil jsi nám jako skvělá návnada! Pitomče!
Měl jsem radost, že jsme se potkali...
Tak fajn! Zatím!
Díky, že jste mi pomohli dostat se až sem!
Je pořád tak pozitivní!
Až mi z toho píchlo u srdce!
Nepolevujte v ostražitosti!
Je to pirát v hodnotě 300 milionů beli!
Rychle pryč, dokud ještě můžeme!
Rozumím!
Nemám čas tu s váma bojovat!
Soba!
Pohankové Nudle
Zatraceně! Ta bestie je pořád tady!
Parchante!
Utíká!
Za ním!
Kde jsou nějaký schody vedoucí dolů?!
Za chvíli dorazíme na podlaží, kde držíme "Ohnivou Pěst" Ace.
Konečně.
Zabralo to až moc času.
Nedá se nic dělat.
Ohnivá Pěst a ostatní trestanci tady dole jsou nebezpeční kriminálníci, kteří spáchali neodpustitelné hříchy.
Není to místo, kde se můžete jen tak procházet.
Jediný důvod, proč jsme tady dole, je ten, že jste jedna z Shichibukai.
Bylo to mé přání.
A vy mi ho moc rád splníte, že ano?
Ale samozřejmě!
Naneštěstí je tam také osoba, která se pyšní stejným titulem jako vy...
To není nic, čím bych se měla trápit.
Mě zajímá pouze Ohnivá Pěst.
Nikdo další mě nazajímá.
Tak to spoustu věcí usnadňuje.
Horko...
To už by mohlo stačit, ne?
Díky tomu, že šli po Slamákovi, se nám povedlo utýct...
Ale schody vedoucí nahoru jsou zablokované...
Zůstávat tady jsou pro mě nevýslovná muka...
Un,
Raz
deux,
Dva
tumáš!
Un,
deux,
hej!
Un,
Co je to za zpěv?
deux,
tumáš!
Un,
deux,
hej!
Un,
deux,
tumáš!
Un,
deux,
hej!
Tenhle svět... je tvořen...
z mužů...
...i žen!
Ale když...
...jsi okama,
Okama je homosexuál nebo transvestita
tak jsi muž...
...i žena!
A proto...
...je to nejlepší!
Nejlepší!
Být okamou
je nejlepší!
Nejlepší!
Být okamou!
Být OKAMOU!