Muž, který měl na tomto světě všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
Moje bohatství a poklady? Jestli je chcete, já vám je dám!
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!
A muži se vydávají na Grand Line za svými sny.
Svět vstoupil do Velkého věku pirátů!
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
Vyvěste vlajku, VYRÁŽÍME ZA SNY!
hata wo ageyou BREAK OF ROMANCE DAWN
Udělej si z vln odrazový můstek ze spánku.
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Jestli chceš plout do neuvěřitelného světa,
arienai sekai wo yuku nara
musíš být odhodlaný.
kimi no tafunesu sore ga hitsuyo
Je snad drzost zločin?
medachisugi sorette tsumi?
Hledaný->jinými slovy vítěz.
shimeitehai->tsumari WINNER
Jediným naším pravidlem je svoboda.
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Není na místě se něčeho bát~
shinpai nante dokofuku kaze~
One Piece, tak k tomu já rozhodně dorazím první.
ttai one piece ichibannori
Mé srdce snů je obrovské.
yume miru kokoro wa choo dekai
Důležité je, abych se nevzbudil.
samenai koto ga daiji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
My... jsme se dostali až sem.
ore tachi wa...koko made kitaze
Jdeme tam... kde najdeme sny.
ore tachi wa yuku...yume no arika e
Nikoho neopustíme.
dare mo oitekanaize
Pokračovat stále dál, takový je náš slib.
nshin-aru nomi sore ga chikai
Už ode dne, kdy ten sen začal,
yume ga hajimatta ano hi kara
budoucnost, za kterou mířím, se nezměnila.
mezasu mirai wa onaji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Slunce z mého srdce nikdy nezapadne.
kokoro no taiyou shizumanai
Raz, dva, třisvit... Raz, dva, třisvit...
ichi, ni, Sunshine, Ichi, ni, Sunshine
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, Sunshine yon…WE GO!
MY JDEME!
WE GO!
Všichni piráti, kteří hledají One Piece, se usilovně snaží dostat do druhé části Grand Line,
tedy do Nového Světa.
A do toho oceánu právě vpadnul, se svou posádkou, i Monkey D. Luffy, chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák.
Pirátským králem se stanu já!
Aby se dostali na další metu, tedy do Nového Světa,
dorazili Slamáci na Rybácký Ostrov.
Ale zde řádí Novorybáčtí piráti, kteří chtějí zničit Ryugu Království.
A Slamáci se postupně zaplétají do dalších a dalších problémů...
Přátelé? Nepřátelé? Tak to...
...si rozhodněte sami!
VELKÝ STŘET!
SLAMÁCI VS 100 TISÍC NEPŘÁTEL.
T-Takže to je ten "Slamák" Luffy, kterej před dvouma rokama dvakrát vpadnul do Marinefordu?!
Je tu i pirátská loď!
A i všichni Slamáci!
Ten Slamák...!
Nechce se mi věřit, že se schovával uvnitř žraloka...
Myslel jsem, že ten kostlivec a ostatní byli zavření v Ryugu Paláci.
Čekali jsme na tebe, Slamáku!
Vážně přišel!
Madam Shirley! Ten pirát se slamákem se ukázal!
Přišel a zachránil krále a prince!
Slamákový chlapec...
Teď jsi spokojenej, Jinbe?
Na Luffyho to nebylo špatný.
I když to nešlo přesně podle plánu...
PŘED PÁR HODINAMI (MOŘSKÝ LES)
Z cesty!
Ne! Nenechám tě jít!
Luffíčku... šéfe Jinbe...
Hej, hej! Jak dlouho se budete hádat?
A-Ale oni zabijou mého drahého tatínka!
Říkám ti, ať se mi klidíš z cesty!
Nakopu jim zadky!
Kolikrát ti to mám říkat?! Říkám, ať počkáš! Nech mě to dopovědět!
Jak bys popsal náš vztah?
Přátelé!
Přesně tak!
Je to tak jednoduchý vztah, ale rybáci ani lidé tento vztah nedokáží uzavřít, a místo toho spolu bojují už spoustu let.
Když jsem ti zanechal zprávu, abys nebojoval s Hodym,
myslel jsem tím, aby ses neunáhlil!
Neuspěchej to!
Kdybys jen tak šel a zmlátil Hodyho,
všichni na ostrově by si mysleli, že jsi jen další násilnický lidský utlačovatel.
Místo toho...
...chci, aby jsi se stal hrdinou Rybáckého Ostrova!
Hrdinou?
Ne!
Co?!
Jsme piráti!
Zbožňuju hrdiny, ale nechci se stát jedním z nich!
Víš, kdo je hrdina?
Představ si, že máme kus masa.
Piráti si udělají mejdan a sní ho.
Ale hrdinové by se rozdělili s ostatníma.
Já chci sníst celý maso!
Co je to za vysvětlení?
Zase to skončilo u masa...
Dám ti maso, když uděláš, co říkám!
Dobře.
Cože?! Tak lehce?
Zkrátka, zavolám o tvoji pomoc, ty to vyslyšíš a přijdeš na pomoc.
Na pomoc?
Jo. Nejprve se já a Megalo necháme úmyslně chytit, a dostaneme se tak na náměstí.
Zatímco se oni budou zaobývat námi,
jeden z vás vyjde z Megalovy tlamy a...
Z jeho tlamy?
Budou u sebe mít dopis od Tenryubito.
Jakej dopis?
No jo...
Luffy spal, takže většinu Jinbeho příběhu neslyšel.
Hmm, no...
Je to něco, co před 10 rokama získala královna Otohime s nasazením vlastního života.
A je to důležitá věc pro budoucnost tohoto ostrova!
A taky u sebe budou mít klíč na osvobození krále.
Tyhle dvě věci potřebujeme.
Hlásí se k tomu někdo?
Krádež nech na mně.
Zvládnu to s Robin.
Ano.
Fajn. Až osvobodíte krále, zavolám o Luffíkovu pomoc.
A až Luffík vyleze z Megala,
ostatním dojde, že Luffík a já jsme spolčení.
Vaše Výsosti, vy počkáte někde na bezpečném místě mimo náměstí.
A až vám předáme dopis, utečte s králem a princema.
Mezitím se zbytek dostane do Ryugu Paláce a zachrání zbylé kamarády.
A pak se s nimi vydají na náměstí.
A teď k tomu, jak zachráníme vaše kamarády z Ryugu Paláce...
Něco vymyslete.
Co je tohle za plán?!
Můžete se super spolehnout na mě!
Máme Sunny!
Něco vymyslíme.
Až se to dá všechno do pohybu, jak myslíte, že ostatní zareagují?
Jak obyvatelé Rybáckého Ostrova, tak i zločinci z Rybácké čtvrti tě respektují, Jinbe.
Přesně tak. Když zjistí, že ti šéf svěřil záchranu krále,
tak tě budou všichni povzbuzovat, Luffíčku!
Slamáku.
Pane Luffy!
Dělám to jen proto, že mě o to žádáš, Jinbe!
Nevyhovuje mi, když mě někdo povzbuzuje!
Nejsme na to moc zvyklí.
Kdyby mě povzbuzovaly mořské panny, bojoval bych i se samotným králem démonů!
Díky!
Tímto je rozhodnuto.
Tak jdem na to.
Ještě chceš něco říct?
Jméno pro tenhle plán...
Žádný nepotřebujeme!
Tak fajn! Jdeme!
Takže se vám podařilo úspěšně zachránit kamarády z Ryugu Paláce.
Slame!
Pappagu! Jsem rád, že jsi v pořádku!
Ale, ale...
Kvůli nim jsem málem zemřel!
"Slamák" Luffy je člověk a pirát,
V OKOLÍ NÁMĚSTÍ GYONCORDE
ale je na naší straně, ne?
Princezna Shirahoshi zavolala o jeho pomoc!
Zdá se, že tuto zemi přišel zachránit se šéfem Jinbem!
Slamáku!
Mají tě celkem v oblibě.
Ale zachránil jsi krále jen dočasně, tak si moc nemysli!
Jsi jen lidskej pirát!
Slečno Mořská princezno, jste tak krásná!
Promiňte, mohla by jste mi, prosím, ukázat vaše kal-
Neptej se na to Mořský princezny!
Tak mi ukažte ty vaše.
Já ti dám "tak", to uvidíš!
Zase jsme všichni pohromadě.
Ingorují tě!
Protože jsem to řekl schválně potichu!
Slečňo Nami, zachránil jsem ty pitomce!
Jste mnou okouzlena?
No jo pořád.
Pitomče! K východu jsme se dostali sami.
A to by jste bez mé pomoci nedokázali!
Pappag vám pomohl?
Ale ještě předtím se z Brooka stal duch a...
Duch?
Přesně tak!
Má nová technika nás zachránila!
Nemám čas!
Potřebuju klíč... Ne, vlastně katanu!
Už nemám čas...
Nepřibližuj se ke mně, duchu!
Pane Papaggu!
Jak může duch znát moje jméno?
To jsem já! Já!
Nemám žádný kamarády mezi duchama!
Že by jsi byl Kůstka?
V-V-Voda už je tady!
Co tam děláš, Brooku?! Už to nestihneme!
Promiňte za to čekání.
Á, vítej zpátky.
Tumáš katany!
Báječné, Zoro!
Fajn, Zoro, pryč odsud!
SANTORYU
Trojmečový Styl
Přeseknul jsi toho až moc!
Fakt?
Už nemůžu plavat!
Nemůžu dejchat!
K sakru!
U-Už nemůžu!
Zoro! Usoppe! Brooku!
Přišli jsme vás super vyzvednout!
Stihli jsme to.
Tak to bylo.
Brookova nová schopnost zní zajímavě! Ale...
Jejich kapitán dostal nakopáno od Luffyho...
Jak to, že nemají strach?
Máš pravdu. To je divné.
Tumáš.
Dopis od Tenryubito.
Moc vám všem děkuji!
Toto je naděje pro Rybácký Ostrov, kterou nám tu moje drahá maminka nechala.
Ale pro Slabohoshi je to tu nebezpečný.
Její dopadení nebylo v plánu.
Ani to, aby utekla sama.
Pane Luffy, jak jste mě to teď nazval?
Doteď jste mě nazýval poseroutkou.
Jo, sice toho moc nevím, ale nepřijde mi, že se chováš jako poseroutka.
Takže od teď ti budu říkat Slabohoshi!
Je jasné, že někdo bude nenávidět toho, kdo mu ublížil.
A ten muž...
...ti ublížil.
Ale poseroutka by nemohl být tak silný a nést tak dlouhou dobu takové břemeno.
Přesně tak.
Princezno Shirahoshi, muselo to pro vás být těžké.
Moc se omlouvám.
Způsobila jsem vám potíže jen proto, že jsem si to nechala pro sebe.
V pořádku. Takhle se mi líbíte víc.
Nepředávat nenávist dalším generacím. To je to, co nás ti udatní hrdinové učili.
Nikomu na ostrově nic neříkejte!
Udělejte to pro mě... a nenechte vztek přejít v nenávist.
Pokud jednoho dne budou všichni na ostrově sdílet to, co vyklíčilo ve vašem srdci, a budou přemýšlet jako vy,
skončí všechny boje mezi rybákama a lidma.
Nemyslím, že by ty roky, kdy jste trpěla, přišli nazmar.
Musela jste úplně sama, den za dnem, chránit ten malý klíček.
Ale tentokrát nám dovolte, aby jsme ho ochraňovali my.
A-Ano!
Mockrát vám děkuji!
Možná to není poseroutka, ale určitě je uplakánek.
Slamáku! Nakopej jim zadky!
Vander Decken mi byl k ničemu!
Potřeboval jsem, aby se zbavil Shirahoshi.
Kapitáne Hody.
Jak jsem si myslel, Energetické Steroidy pořád účinkují.
Není se čemu divit. Vzal si jich dost.
Kapitán je zpátky!
Je to legendární Mořská princezna s problémovou schopností.
Takže jsem se potřeboval zbavit Shirahoshi, co nejdřív to šlo, ale...
...oklamali jste mě.
Jinbe.
Mělo mi to dojít, když ses vzdal bez jakýhokoli odporu.
Dost si s lidma rozumíš, co?!
Takový jako ty nesnáším nejvíc!
Fisher Tiger, se kterým jsi společně vyrůstal v Rybácký čtvrti,
a Arlong, kterej byl něco jako tvůj bratr, byli buď zabiti nebo poraženi lidmi!
Ale místo toho, aby ses jim pomstil, ses s nima spolčil!
Jsi zbabělej stejně jako Neptun!
Až se stanu králem tohohle ostrova, všechno změním!
Letošní Světová Konference je moje šance!
Zabiju v Mariejoe lidský krále z celýho světa...
...a legenda o hrozivým podmořským království započne!
Stáhneme všechny lidi pod vodu a zotročíme je!
Nikdo se nebude moct rybákům postavit.
Ani ve světě pirátů!
Všichno piráti před námi, Novorybáckými piráty, pokleknou!
Jen se podívej! Na ty lidský piráty, který jsem zajal.
Vás čeká stejnej osud, Slamáku!
Stanu se skutečným Pirátským králem!
Pirátským králem?
Jste jen banda 10 ubohých pirátů. Co asi tak zmůžete?!
Nás je 100 tisíc!
T-To je jich tolik?!
Slamáků je s šéfem Jinbem 10. Zvládnou to?
Jestli tuhle bitvou prohrajou, Hody ovládne Rybácký Ostrov!
A vyžene nás z domovů!
Vyhrajte! Slamáku! Šéfe Jinbe!
Slamáku!
Zabte je, Novorybáčtí piráti!
Jde po nás 100 tisíc!
Jak s nima máme bojovat?!
To je šílený!
To proto jsem s váma nechtěl mít nic společnýho!
Můžou nás rozmačkat, než vůbec začneme bojovat.
Rozmačkat?! To ne!
100 tisíc nepřátel?! Jsem šokován, až mi z toho vyskočí oči z důlku!
I když žádné oči, které by mi mohly vypadnout z důlku, nemám!
100 tisíc nic není! Rozjedeme to!
Hej, ty! Neschovávej se při tom za náma!
Jdu na to! Přišel můj čas!
Super Ozbrojené Já!
Tak, ukažte se!
Je nás 10.
Takže každej z nás jich musí skolit 10 tisíc.
Je jich víc, ale neznamená to, že jsou silnější.
Nejsou to žádní elitní mariňáci, tak si nenaser do kalhot.
Kdo si tu sere do kalhot, ty zasranej marimo?!
Tak se ukaž, ty "Teče mi neustále krev z nosu" kuchaři!
Hej, Luffy!
Luffíku!
Pane Luffy?
400milionová odměna je moje!
Ne, moje!
To ani náhodou!
Zabte ho!
Co to je?!
Nic neudělal, ale všichni kolem něj popadali!
Hej! Seberte se, chlapi!
K sakru! Během chvíle sundal polovinu!
50 tisíc během chvilky? Co udělal?!
Co se to stalo?
Co to? K čemu tam došlo?
Je silný, ten Slamákový chlapec...
To udělal ten Slamákový pirát?
Mazec, Slamáku!
To bylo Haki!
Až tak za 2 roky zesílil.
Haoshoku Haki? Takže přeci jen ho měl, ten zmetek.
Haki Vládců
Kdyby něco takovýho nedokázal, museli by jsme vyměnit kapitána.
To bylo úžasné, pane Luffy!
Ty jsi Hody, že jo? Myslím, že ti musím nakopat zadek.
Můžeš se klidně stát králem v jakýkoli zemi chceš.
Ale Pirátskej král může být jen jeden!
Konečně začala bitva mezi Novorybáckými piráty a Slamáky.
Hody vede armádu o 50 tisících mužích do bitvy, ve které druhá strana ochraňuje Shirahoshi.
Po dvouletém tréninku nám Zoro a Sanji předvedou jejich nové techniky.
Příště ve One Piece:
Exploze!
Zorův a Sanjiho Útok!
Pirátskej král budu já!