Muž, který měl na tomto světě všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
Moje bohatství a poklady? Jestli je chcete, já vám je dám!
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!
A muži se vydávají na Grand Line za svými sny.
Svět vstoupil do Velkého věku pirátů!
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
Vyvěste vlajku, VYRÁŽÍME ZA SNY!
hata wo ageyou BREAK OF ROMANCE DAWN
Udělej si z vln odrazový můstek ze spánku.
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Jestli chceš plout do neuvěřitelného světa,
arienai sekai wo yuku nara
musíš být odhodlaný.
kimi no tafunesu sore ga hitsuyo
Je snad drzost zločin?
medachisugi sorette tsumi?
Hledaný->jinými slovy vítěz.
shimeitehai->tsumari WINNER
Jediným naším pravidlem je svoboda.
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Není na místě se něčeho bát~
shinpai nante dokofuku kaze~
One Piece, tak k tomu já rozhodně dorazím první.
ttai one piece ichibannori
Mé srdce snů je obrovské.
yume miru kokoro wa choo dekai
Důležité je, abych se nevzbudil.
samenai koto ga daiji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
My... jsme se dostali až sem.
ore tachi wa...koko made kitaze
Jdeme tam... kde najdeme sny.
ore tachi wa yuku...yume no arika e
Nikoho neopustíme.
dare mo oitekanaize
Pokračovat stále dál, takový je náš slib.
nshin-aru nomi sore ga chikai
Už ode dne, kdy ten sen začal,
yume ga hajimatta ano hi kara
budoucnost, za kterou mířím, se nezměnila.
mezasu mirai wa onaji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Slunce z mého srdce nikdy nezapadne.
kokoro no taiyou shizumanai
Raz, dva, třisvit... Raz, dva, třisvit...
ichi, ni, Sunshine, Ichi, ni, Sunshine
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, Sunshine yon…WE GO!
MY JDEME!
WE GO!
Všichni piráti, kteří hledají One Piece, se usilovně snaží dostat do druhé části Grand Line,
tedy do Nového Světa.
Nicméně, jediný, kdo tento oceán zcela ovládl, byl Pirátský král, Gold Roger.
Nový Svět už pohřbil touhy a sny nespočetně pirátů.
A do toho oceánu právě vpadnul, se svou posádkou, i Monkey D. Luffy, chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák.
Pirátským králem se stanu já!
Aby se dostali na další metu, tedy do Nového Světa,
dorazili Slamáci na Rybácký Ostrov, který se nachází 10 000 metrů pod povrchem.
Ale zde řádí Novorybáčtí piráti, kteří chtějí zničit Ryugu Království,
společně s Vander Deckenem, který jde po Shirahoshi.
A Slamáci se postupně zaplétají do dalších a dalších problémů...
Začíná to být super zajímavý, nemyslíte?
Je tu 50 tisíc nepřátel.
Je ten správnej čas, abych to použil!
To?
Co tím myslíš, Franky?
Na Sunny jsou dvě nový zbraně!
Kdo se chce svézt?
Cože? Nový zbraně?
SANTORYU
Trojmečový Styl
KOKUJO OU TATSUMAKI
Černé Lano: Velká Dračí Smyčka
Nezastavilo se to!
Je to jako tornádo z ostří!
Utečte, nebo vás to naporcuje!
Kam až nás bude pronásledovat?!
Do samotných pekel!
Co to? Není tu!
SKY WALK
Nebeská Chůze
Mazec! Sanji běží ve vzduchu!
DIABLE JAMBE
Démoní Noha
POÊLE À FRIRE SPECTRE
Pánev: Spektrum
Je fuk, jestli máte 100 tisíc, nebo milión!
Všechny porazíme!
POPRVÉ NA SCÉNĚ!
TAJNÉ ZBRANĚ SUNNY!
To je k posrání!
Bitva ještě neskončila, marimo!
S tebou neprohraju!
Proč spolu soupeří?
Nevšímej si jich. Vždy jsou takoví.
Ale vážně, v tomhle se vůbec nezměnili!
Všichni do toho začínají být zapálení, co?
Že by už byl čas?
Tím myslíš...
Konečně, nové zbraně?
Přesně tak! Za mnou!
Na to jsme čekali!
Hej! Počkejte!
H-Hej! Nenechávejte mě tu samotnýho!
Překážíš mi! Vodpal někam!
Ty se mi kliď z cesty!
Moc si nefanděte, vy parchanti!
Sklapni!
Jsou příliš silní...
Co jsi to řekl?!
Ale nic!
Lidi že jsou silní?!
A to si říkáš rybák?!
K-Kapitáne!
O-Omlouvám se!
Nesnažte se mě zklamat!
Nepotřebuju vojáka, kterej je posranej z pitomejch lidí!
Proč už konečně nezabijete Shirahoshi?
Tady je to fakt úžasný!
Co to? Nezměnil jsi tu něco?
5 a 6 tu předtím nebyly!
No jo! A 0 tu není!
Předělal jsem to!
Předělal jsem 0, abych vytvořil novou 5 a 6!
Nová zbraň je ve 4, která předtím byla prázdná,
a pak v nově udělaný 5!
Jo, tak rychle! Chci hned vidět ty nové zbraně!
Fajn, fajn.
Hleďte a žasněte.
Tady jsou!
Mazec!
Ukončeme to už!
Dělová jednotko!
Zabte Shirahoshi!
To nemohu dovolit!
Chcete ublížit nejoblíbenější Mořské princezně?!
PARTY MUSIC
Mejdanová Muzika
Co se to stalo? Najednou se setmělo.
Vítejte na dnešní festivalové noci!
Co to...?
Je tohle...
...zábavní park?
Tak, pojďme si zatancovat!
Že by se nám to jen zdálo?
Tak, a teď spusťte ohňostroj!
Tohle je švanda!
To je krása!
Hej! Říkal jsem, ať zabijete princeznu- bokan!
Ale...
Pane Dosune, užíváme si tenhle úžasnej festival.
Tak, a už vás mám.
Co?
QUINTO TIERCE FANTASIA
Páté a Třetí Odražení: Fantazie
Co to?
Takhle jít v přesile na ženu? Jste to ale banda násilníků.
MIL FLEUR
Tisíc Květin
GIGANTESCO MANO
Obří Nohy
Nohy?!
STOMP
Dupání
Promiňte.
Venku je velký hluk.
Co se to děje?
Hej, vy! Vylezte! Je tu málo místa.
Tebe vůbec nový zbraně nezajímají! Ty vylez!
Jsem tady, protože se bojím!
A já tam nechci být sám!
Franky, jak dlouho ještě musíme čekat?
Neuspěchejte to!
Všechno je připraveno!
Taky se začínám těšit!
Počkej! Musím to nějak ovládat, takže...
Zvětšilo se to!
Co se tu děje?
Fajn, tady jsou nový zbraně ve Vojenským Doku Sunny!
Těším se!
Co se stane?
Je čas to ukázat!
Jedovatá jednotko, jděte!
I když máte obrovský nohy nebo ruce,
je po vás, jestli se dotknete našeho jedu!
Tak počkat!
SOLDIER DOCK SYSTEM
Vojenský Dokový Systém
CHANNEL 4
Kanál 4
Něco se otevírá!
Zničte tu loď!
KUROSAI
Černý Nosorožec
FR-U IV
SOLDIER DOCK SYSTEM
Vojenský Dokový Systém
CHANNEL 4
Kanál 4
KUROSAI
Černý Nosorožec
FR-U IV
Mazec! Nosorožcová motorka!
Co to je? Vypadá to silně!
Co jste to říkali o tom jedu?
Co to sakra je?!
Píchněte si ten jed do tohohle, jestli chcete!
Do tohohle ocelovýho monstra!
Co vy na to? Je to super krutý, co?
Zastavte ho!
Fajn!
Ocelí na ocel!
Nechte to na mně!
Tumáš! Sežer si to!
Hej!
Nové číslo! Kanál 5!
Brachio Tank V je tu!
Pojmenované podle Brachiosaura
A je tu! Dinosaur! To chci!
Úžasné!
Viděli jste moje střelecký schopnosti?
Vsadím se, že to dokáže ještě víc.
Myslel jsem, že je to loďař.
Jsem velitel Chopper!
Vidím nepřátele na deváté hodině!
Pal!
Jsi tak úžasnej, veliteli!
Bojuj, vole!
Jsou úžasní! Jsou vážně úžasní!
Je jich jen 10,
ale porážejí 100 tisíc.
Slamáci...
Možná nás a Rybácký Ostrov dokáží doopravdy zachránit!
Do toho, Slamáku!
Zmlať Hodyho!
Vedeš si dobře, Slamáku!
Šéfe Jinbe!
Jestli vyhrajete, tak vás v mojí restauraci nechám jíst, jak budete chtít!
A v mým baru budete moct pít, jak budete chtít!
Slamáku!
Spoléháme na tebe!
Šéfe Jinbe!
Moc si nemyslete!
Pojď, Krakene!
Obrovskej...
Je jich tu jen 10!
Rozmačkej je!
A tím to skončí!
Ale ne!
Mají legendární obludu, Krakena!
Pozor!
I když jsou Slamáci silní,
je po nich, jestli je ta věc rozmačká!
Ó, to je Kraken!
Udělá všechno, co mu kapitán řekne!
Je neskutečně silnej!
Jen se přesvědčte, jak je tahle hlubinná příšera děsivá!
Hej, to je...
Co to děláš?!
Na co čekáš?!
Přivedl jsem tě sem až ze severního pólu!
Jsi můj otrok!
Dělej svoji práci!
Dokážeš to, ne?
P-Počkejte, prosím!
Ústup!
Hej, jestli si dobře vzpomínám, to je...
Nemyslím si, že takovejch je tady víc!
Co? Vy ho znáte?!
Nečekala jsem, že ho zase uvidím zrovna tady.
Hej, Surume!
To jsem já! Já! Surume!
Zapomněl jsi na mě?
Že se nestydíš.
Byl jsi chvíli můj mazlíček.
Jsem tvůj přítel!
Á, Mořskej mnich...
Hej, to už stačí. Nech toho!
Dobrá práce!
Nemohu tomu uvěřit! To sis tu obrovskou chobotnici vážně ochočil?
Jo, využiju ho tak, jak to dělají zkušení cestovatelé!
Že jo, Surume?
Nech mě se zase povozit!
Dostal ho!
Pane Luffy!
To lechtá!
Ne-Nech toho! Surume!
Tak fajn, Surume! Jdeme na to!
Kraken nás zradil!
Stůj, Krakene!
Ty pitomá chobotnice!
Jdi, Surume!
Pomozte mi, kapitáne!
Krakene, tamtudy!
K sakru, co se to děje?!
Kraken je ke Slamákovi úplně připoutanej!
Poslouchej, Surume!
Zůstaň tu a chraň Slabohoshi!
Nečekal bych, že znáš i Krakena!
Jsem až ohromen, že máš tolik přátel!
Vážně?
No, děkuji, že se o mě postaráte, pane Surume!
Ještě jich dost zbejvá.
Fajn! Jdeme na to!
Odhaleny dvě nové zbraně Sunny! Poté dojde k ultimátnímu spojení a vznikne železný robot!
Příště ve One Piece:
Železný Pirát!
Franky Šogún Na Scéně.
Pirátskej král budu já!