Muž, který měl na tomto světě všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
Moje bohatství a poklady? Jestli je chcete, já vám je dám!
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!
A muži se vydávají na Grand Line za svými sny.
Svět vstoupil do Velkého věku pirátů!
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
Vyvěste vlajku, VYRÁŽÍME ZA SNY!
hata wo ageyou BREAK OF ROMANCE DAWN
Udělej si z vln odrazový můstek ze spánku.
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Jestli chceš plout do neuvěřitelného světa,
arienai sekai wo yuku nara
musíš být odhodlaný.
kimi no tafunesu sore ga hitsuyo
Je snad drzost zločin?
medachisugi sorette tsumi?
Hledaný->jinými slovy vítěz.
shimeitehai->tsumari WINNER
Jediným naším pravidlem je svoboda.
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Není na místě se něčeho bát~
shinpai nante dokofuku kaze~
One Piece, tak k tomu já rozhodně dorazím první.
ttai one piece ichibannori
Mé srdce snů je obrovské.
yume miru kokoro wa choo dekai
Důležité je, abych se nevzbudil.
samenai koto ga daiji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
My... jsme se dostali až sem.
ore tachi wa...koko made kitaze
Jdeme tam... kde najdeme sny.
ore tachi wa yuku...yume no arika e
Nikoho neopustíme.
dare mo oitekanaize
Pokračovat stále dál, takový je náš slib.
nshin-aru nomi sore ga chikai
Už ode dne, kdy ten sen začal,
yume ga hajimatta ano hi kara
budoucnost, za kterou mířím, se nezměnila.
mezasu mirai wa onaji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Slunce z mého srdce nikdy nezapadne.
kokoro no taiyou shizumanai
Raz, dva, třisvit... Raz, dva, třisvit...
ichi, ni, Sunshine, Ichi, ni, Sunshine
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, Sunshine yon…WE GO!
MY JDEME!
WE GO!
Všichni piráti, kteří hledají One Piece, se usilovně snaží dostat do druhé části Grand Line,
tedy do Nového Světa.
Nicméně, jediný, kdo tento oceán zcela ovládl, byl Pirátský král, Gold Roger.
Nový Svět už pohřbil touhy a sny nespočetně pirátů.
A do toho oceánu právě vpadnul, se svou posádkou, i Monkey D. Luffy, chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák.
Pirátským králem se stanu já!
Aby se dostali na další metu, tedy do Nového Světa,
dorazili Slamáci na Rybácký Ostrov, který se nachází 10 000 metrů pod povrchem.
Ale zde řádí Novorybáčtí piráti, kteří chtějí zničit Ryugu Království,
společně s Vander Deckenem, který jde po Shirahoshi.
A Slamáci se postupně zaplétají do dalších a dalších problémů...
A teď jsou uprostřed války o všechno!
Surume!
Takže jsi dělal všechno, co chtěl, aby jsi zachránil svýho bratra?
Rozumím ti.
Je ten bratr mladší, nebo starší?
Dovol mi ho taky ochraňovat!
Zapomněl jsi?
Jsme přátelé, ne?
GEAR SECOND
Druhý Stupeň
NOAH SE BLÍŽÍ!
HROZBA ZNIČENÍ RYBÁCKÉHO OSTROVA!
Jak to?! To je...
Slíbená loď, Noah!
Proč?
Proč se hýbe?!
Kdo za to může? A jak...?
To není dobré!
Co se děje, otče?
Je to sice divné, ale proč jsi kvůli tomu tak naštvaný?
Je to jen pozůstalost z minulosti. Je nám k ničemu.
To se pleteš! Nemůžeme dovolit, aby se s tou lodí něco stalo!
Dokud nepřijde ten správný den, nikdo s tou lodí nesmí hýbat!
Kapitáne Hody!
Myslel jsem, že si vzal spoustu Energetických Steroidů a stalo se z něj monstrum!
Ne, dívej!
Slamáku!
Je odolnej.
Našli jsme Shirahoshi!
Tady je!
No... Vážení pánové, co my chcete?
Nemůžeme tě nechat žít!
Zabijeme tě!
Surume!
Pane Surume, jste silný!
Ochraňuj Slabohoshi!
Slamáku!
Víš, co je to Rybácký Karate?!
Jeho hlava odletěla!
Jo! Jednou ranou!
To nefunguje...
Protože jsem z gumy!
Tvoje síla je proti tý Jinbeho nic!
Samozřejmě! Proto bys neměl spolíhat na falešnou sílu!
ATAMA BUSO
Vyzbrojení Hlavy
Železná obrněná jednotko!
Rozkaz!
Pitomče! Rozmačkáš si hlavu!
GOMU GOMU NO KANE
Zvon
Železo prohrálo s jeho hlavou!
BUSOSHOKU KOKA
Barva Vyzbrojení: Zpevnění
YABUSAME
Žraločí Šípy
Nezasahuje ho to!
Ví snad, kudy poletí?!
Úžasné, pane Luffy!
To je Kenbunshoku Haki!
Barva Pozorovacího Haki
GOMU GOMU NO
BULLET
Projektil
Kapitáne Hody!
Pan Luffy je neuvěřitelně silný!
Slamák je úžasnej!
Takže takhle je silný světově proslulý pirát!
Co to?!
Cože?
Co?! T-To je...
...Noah z Rybácký čtvrti?!
Proč je Noah nad naším ostrovem?!
Míří na náměstí!
Už se to skoro dostalo skrz ostrovní bublinu!
Až bublina praskne, je po Rybáckým Ostrově!
Všechny nás to spláchne!
Co to je?!
Noah?!
Super obrovský!
Až ta loď narazí, zničí celej ostrov!
Kdo to řídí?!
Ne... Nemyslím, že má nějakej motor!
Co to je?!
Obrovská!
Nevím, co se to děje, ale je po nás!
Zajímalo by mě, jestli se moře zbarví do ruda, až nás to všechny rozmáčkne.
Nech těch tvých katastrofických scénářů!
Evakuujte se!
Do vody a pryč z ostrova!
Vážení občané?
To je...
Au! Uklouzl jsem!
Ty jsi Deckenův podřízenej, Wadatsumi!
Kapitáne Vander Deckene! Spadl jsem!
Zastavte loď! Nechci zemřít!
Decken?! Co se to tu děje?!
Kapitáne Hody! Jste v pořádku?
Je to nějaký váš plán?
Zdá se, že s tou lodí hejbe Decken!
Sklapněte, vy budižkničemové!
K čertu s tebou, Slamáku!
Jak může být tak odolnej? Zasáhl jsem ho s Busoshoku!
Busoshoku: Barva Vyzbrojení
Decken, jo?! Ten šílenej pirát!
Tohle není součást plánu!
Shirahoshi!
Přijmi mou lásku!
Slyšíš mě, Shirahoshi?
To musí být...!
Princezno Shirahoshi!
Neříkejte mi, že po ní Decken hodil Noah, stejně jako to dělal s dopisy a sekerami!
Miluju tě už celých 10 let. Od tý doby, co jsi byla ještě malý dítě.
Na světě není nikdo, kdo by tě miloval tak jako já!
To je moje láska! Láska! Láska!
L-á-ska!
Proč ji nedokážeš přijmout?!
Věci, který hodím pomocí svý Mato Mato schopnosti,
se nezastaví, dokud do něčeho nenarazí nebo nezasáhnou cíl!
Tahle obrovská loď, Noah, je ztělesněním mé lásky! Přijmi ji!
A taky chcípni společně s Rybáckým Ostrovem, Shirahoshi!
Kapitáne Deckene! Co já?
Wadatsumi! Na tvoji záchranu je už pozdě, je to nemožný!
Zemřeš společně se všema na ostrově, aby jsme zabili Shirahoshi! Budeš oběť!
To ne!
To je konec! Bublina praskne!
Je po nás!
Hej, kam šla princezna Shirahoshi?!
Není tu!
Cože?! Princezno!
Princezno Shirahoshi!
Cože? Shirahoshi zmizela?!
T-To snad ne!
Já jsem tady!
Hej, hej, hej!
Princezno Shirahoshi!
Kdy se tam dostala?
Slabohoshi!
Mořská princezno!
Shirahoshi! Co tam dělá?!
Protože ta loď míří na ni!
Co? Takže...
To je žena, kterou miluju!
Myslela jsem, že chcete zabít jen mě!
Jestli jsem jediná, koho chcete zabít, tak nechte, prosím, všechny vážené občany Ryugu Království na pokoji
Pojďte si pro mě!
- Vaše Výsosti!
- Princezno!
Hele! Noah mění směr!
Míří směrem k princezně Shirahoshi!
Shirahoshi!
Nedělej to, Shirahoshinko!
Takže, ten šílenej parchant Decken...
...se nás, společně s celým ostrovem, snažil rozmačkat.
Zradil nás!
To kvůli nám dělat nemusíte!
Nemůžem něco udělat, aby jsme ji zachránili?
Jsi tak neuvěřitelně krásná, Shirahoshi!
I uvnitř!
Snažíš se to vzít do svých rukou, abys zachránila celou zemi, že, Shirahoshi?
Shirahoshi!
Shirahoshi...
Jak jsem si myslel, jsi oprávněná stát se manželkou Vander Deckena IX.
Měla bys radši zemřít, dokud jsi tak krásná, a žít navždy v mém srdci!
Shirahoshi!
Vaše Výsosti!
Co to udělal?!
Nechte toho!
Utečte, prosím, princezno!
Ta pitomá Slabohoshi! Říkal jsem jí, ať se drží u mě!
Slamák se...! Kapitáne Hody!
Co to? Pan Hody tam není!
Podívejte se nahoru! Támhle!
Míří k Noahu!
Nezahrávej si se mnou, Vander Deckene!
Ale tohle se mi celkem líbí!
Ten zmetek! Jak se opovažuje takhle zranit Shirahoshinku!
Sanji, počkej!
Já tam půjdu! Ty zůstaň na náměstí a postarej tady o to!
Dobře!
Ale, Luffy, ta loď je ve vodě!
Myslíš, že v lodi je voda, Jinbe?
To nevím, ale vím, že Decken má Ďáblovo ovoce.
To znamená, že tam nějaký vzduch musí být.
Vezmi si tohle.
To je bublinovej korál!
Dobře!
Tak fajn, svěřím ti záchranu mý milovaný Shirahoshinky!
Připravenej na let, Luffy?
Spolíhám na tebe!
Luffy a Shirahoshi svádějí ve vodě bitvu pro lidi na ostrově, ale tam je Hody přivede do úzkých!
Příště ve One Piece:
Pospěš si, Luffy!
Zoufalá Situace Shirahoshi.
Pirátskej král budu já!