Muž, který měl na tomto světě všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
Moje bohatství a poklady? Jestli je chcete, já vám je dám!
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!
A muži se vydávají na Grand Line za svými sny.
Svět vstoupil do Velkého věku pirátů!
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
Vyvěste vlajku, VYRÁŽÍME ZA SNY!
hata wo ageyou BREAK OF ROMANCE DAWN
Udělej si z vln odrazový můstek ze spánku.
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Jestli chceš plout do neuvěřitelného světa,
arienai sekai wo yuku nara
musíš být odhodlaný.
kimi no tafunesu sore ga hitsuyo
Je snad drzost zločin?
medachisugi sorette tsumi?
Hledaný->jinými slovy vítěz.
shimeitehai->tsumari WINNER
Jediným naším pravidlem je svoboda.
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Není na místě se něčeho bát~
shinpai nante dokofuku kaze~
One Piece, tak k tomu já rozhodně dorazím první.
ttai one piece ichibannori
Mé srdce snů je obrovské.
yume miru kokoro wa choo dekai
Důležité je, abych se nevzbudil.
samenai koto ga daiji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
My... jsme se dostali až sem.
ore tachi wa...koko made kitaze
Jdeme tam... kde najdeme sny.
ore tachi wa yuku...yume no arika e
Nikoho neopustíme.
dare mo oitekanaize
Pokračovat stále dál, takový je náš slib.
nshin-aru nomi sore ga chikai
Už ode dne, kdy ten sen začal,
yume ga hajimatta ano hi kara
budoucnost, za kterou mířím, se nezměnila.
mezasu mirai wa onaji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Slunce z mého srdce nikdy nezapadne.
kokoro no taiyou shizumanai
Raz, dva, třisvit... Raz, dva, třisvit...
ichi, ni, Sunshine, Ichi, ni, Sunshine
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, Sunshine yon…WE GO!
MY JDEME!
WE GO!
Všichni piráti, kteří hledají One Piece, se usilovně snaží dostat do druhé části Grand Line,
tedy do Nového Světa.
Nicméně, jediný, kdo tento oceán zcela ovládl, byl Pirátský král, Gold Roger.
Nový Svět už pohřbil touhy a sny nespočetně pirátů.
A do toho oceánu právě vpadnul, se svou posádkou, i Monkey D. Luffy, chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák.
Pirátským králem se stanu já!
Aby se dostali na další metu, tedy do Nového Světa,
dorazili Slamáci na Rybácký Ostrov, který se nachází 10 000 metrů pod povrchem.
Ale zde řádí Novorybáčtí piráti, kteří chtějí zničit Ryugu Království,
společně s Vander Deckenem, který jde po Shirahoshi.
A Slamáci se postupně zaplétají do dalších a dalších problémů...
A teď jsou uprostřed války o všechno!
Jestli jsem jediná, koho chcete zabít...
Tak nechte, prosím, všechny vážené občany
Ryugu Království na pokoji!
Pojďte si pro mě!
Ta pitomá Slabohoshi!
Říkal jsem jí, ať se drží u mě!
Nezahrávej si se mnou, Vander Deckene!
Ale tohle se mi celkem líbí!
Tak fajn, svěřím ti záchranu mý milovaný Shirahoshinky!
Připravenej na let, Luffy?
Spolíhám na tebe!
POSPĚŠ SI, LUFFY!
ZOUFALÁ SITUACE SHIRAHOSHI.
No-Noah...
Noah se otáčí pryč. Nerozmáčkne ostrov!
Princezna nás zachránila, odvádí loď pryč!
Princezno Shirahoshi!
Prosím, utečte!
Kampak utíkáš, Shirahoshi?
Nemáš kam utéct!
Shirahoshi!
Musím do moře,
abych dostala Noah od bubliny!
Bublina už toho víc nevydrží!
Ale hlavní vchod je odtud moc daleko.
Pokud se nepletu, pak přátelé pana Luffyho byli poslední, kteří opustili Ryugu Palác...
Pak je možné, že je průchod stále otevřený!
Sakra!
Copak nemůžeme vůbec nic udělat?
Naše princezna pro nás nasazuje život!
Nemůže za to, že po ní Decken jde!
Nejenže je Decken na lodi,
ale Hody šplhá po řetězech nahoru!
Princeznin život je v ohrožení!
Decken, ten šílenec, mě zradil!
Ale ještě pořád může být užitečný.
Dej si pozor na Hodyho, Luffy!
Rybáci jsou ve vodě o dost silnější než lidé!
Chápu!
Nemůžu ho nechat projít bublinou a skončit v moři.
Musím ho vykopnout opatrně, ne moc silně, ale ne moc slabě.
Sanji!
ARMEE DE L'AIR
Letectvo
GOMU SHOOT
Gumová Střela
To je ale velkej řetěz!
Tady jsem mezi bublinama?
Hody! Pořád je ještě pod bublinou.
Táhněte! Táhněte!
Nemusíme to zastavit!
Stačí, když to trochu zpomalíme, aby to nechytilo princeznu. Alespoň trochu!
Táhněte!
Nenechte Noah plout dál!
Princezno! Utečte do bezpečí, zatímco to zpomalujeme!
Sakra! Zastav!
Ti blázni!
Vážení občané!
Oni se snad zbláznili...
Nepohnou s tím ani o milimetr!
To je tak absurdní!
Hej, nech toho!
YABUSAME
Žraločí Šípy
Bezcenná špíno!
Kvůli zbabělcům, jako jste vy,
se lidé povyšují nad rybáky!
Vaše životy jsou mi k ničemu!
Akorát děláte rybákům ostudu!
Tak už chcípněte!
Vážení občané...!
Ten parchant...!
Princezno, utečte! P-Pospěšte...
Musím jít dál!
Měla jsem pravdu!
Vstup do paláce zůstal otevřený!
Hej, neumírej! Zatracenej Hody!
Princezna Shirahoshi...
...utíká do moře skrz průchod!
A Noah je stále za ní!
Princezno, utíkejte!
Ó, vyjíždí to nahoru!
Ou, ou, ou!
Sakra, ten řetěz!
Být člověkem není moc dobrý!
Na zemi děláte, jak jste silní,
ale ve vodě by jste neporazili ani rybácký děcko!
Až tak jste slabí!
Budeš litovat, že jsi se mi postavil!
Hody!
Kde si myslíš, že jsi?
Tady nejsi na zemi!
Lidé ve vodě ztrácí sílu,
ale pro rybáka, jako jsem já, je tohle prostředí nejvhodnější pro využití mých veškerých schopností!
Mám kliku, že Shirahoshi vyrazila do otevřenýho moře!
YABUSAME
Žraločí Šípy
Uživatelé Ďáblova ovoce nejsou ve vodě o nic lepší než obyčejní lidé. Naopak, jsou na tom hůř!
No není to ironický, Slamáku?
Ubohej a bezmocnej!
Takovej doopravdy jsi!
Nezáleží na tom, co řekneš!
Vy lidé ani nedokážete dejchat pod vodou...
Slamáku, slaboch, jako jsi ty,
se nikdy nestane pánem tohohle moře!
Měl by jsi litovat toho, co jsi provedl, a prosit o milost!
Ale ani to teď nedokážeš, viď?
Ty ubohý, podřadný stvoření!
Smaž se v pekle, Slamáku!
Ty zmetku!
Slamáku, jsi v pořádku?
Bráchohoshi!
Ten hloupej budižkničemu ho zachránil.
Ale mně neutečeš, Slamáku!
Táhněte! Táhněte!
Nemusíme to zastavit!
Stačí, když to trochu zpomalíme, aby to nechytilo princeznu. Alespoň trochu!
Táhněte!
Nenechte Noah plout dál!
Princezno! Utečte do bezpečí, zatímco to zpomalujeme!
Jestli chci zachránit vážené občany Ryugu Království,
pak musím odlákat Noah pryč od ostrova...
tak daleko, jak jen to půjde!
Shirahoshi!
Jak se ti líbí tvá svoboda?
Už tu nemáš zdi tý Nedobytný Věže, který by tě ochraňovali tak, jako tomu bylo posledních 10 let!
Můžeš si vybrat, buď vykrvácíš,
nebo tě rozmáčkne tahle obrovská loď - Noah!
Dám ti poslední šanci, Shirahoshi!
Řekni "ano" a já tě ušetřím!
Mějte slitování, pane Deckene!
Vem si mě!
Nejste můj typ!
No dobře...
Táhni k čertu!
Chcípni a žij napořád jen v mým srdci!
Jako má milovaná žena!
Tak...
Nedovolíme, aby si vzala chlápka, jako jsi ty!
Je to naše jediná sestřička! A proto ti nedovolíme ji zranit, Deckene!
Drahý bráško Manboshi! Drahý bráško Ryuuboshi! Pane Hoe!
Bráchové?!
Nejsme tví bráchové!
Drazí bráškové! Pár lidí se mě na náměstí pokoušelo ochránit, ale...
Shirahoshi! Teď tu nebreč!
Ale ne! Bráška se na mě zlobí...
Nezlobím se!
Otec říká, že nesmíme dovolit, aby se ta loď poničila -la, si, do!
Takže ji musíme dovést zpět na mořské dno, aniž by do čehokoliv vrazila!
Už je tu!
Kruci! V každém případě, neměla by jsi plavat blízko podmořských příkopů nebo útesů!
Noah by se mohl poškodit!
Ale kam bych měla jít, drahý bráško Manboshi?
Plav nahoru! Tady je až moc překážek!
Dobrá!
My se vypořádáme s Deckenem!
Od Noahu a mé nekonečné lásky se nikdy nedostaneš, Shirahoshi!
Díky za záchranu!
Předtím tě zranili. Jsi už v pořádku?
Členové královské rodiny, vojáci a občané...
Ti všichni byli raněni, někteří zemřeli.
I Shirahoshi, ačkoliv je zraněná, se snaží zachránit Ryugu Království!
Takže nějaké malé škrábnutí mě nemůže zastavit!
Potřeboval bych jednu laskavost.
S tím chvíli počkej.
Mořští lidé jsou nejlepší plavci na světě.
Ale oproti mně jsou jako šneci!
Ten bastard!
KIRISAME
Žraločí Kráječ
Pokud nás tím trefí, je konec!
Mám vás oba naporcovat a nakrmit s váma ryby?
Pirát s odměnou 400 milionů a princ z Ryugu Království.
To bude hostina!
Už jde!
Ta síla je sice falešná, ale je dost rychlej!
Pevně se drž!
V moři je fakt dost silnej! Je skoro jak Zoro!
Tohle není vhodná doba pro obdiv!
Je jedno, kam půjdete, mýmu Kirisame neutečete!
Snažej se utýct v tom rozvířeným prachu?
Noah...!
Shirahoshi!
Hele, plav na palubu tý lodi!
Zatracenej Decken!
Je tohle ta laskavost, kterou jsi předtím chtěl? Ale proč zrovna na palubu?
Kvůli tomu, co mi řekl Jinbe.
Myslíš, že v lodi je voda, Jinbe?
To nevím, ale vím, že Decken má Ďáblovo ovoce.
To znamená, že tam nějaký vzduch musí být.
Bude lehčí bojovat tam než tady.
Chci nakopat zadek Hodymu a tomu chlápkovi, kterej hází věci!
Když jsme opustili věž, slíbil jsem Slabohoshi, že ji ochráním!
Když už mluvíme o slibech...
My tři se staneme silnými válečníky, jako je náš otec...
A ochráníme Shirahoshi i za cenu našich životů, tak, jak jsme slíbili!
Já také musím dodržet slib!
Porazil nás ubohý podvodník, který spoléhá na nějakou sílu Energetických Steroidů!
Je to ostuda!
Omlouvám se, že jsme tě podezřívali.
Zapomeň na to. Radši mě vem na palubu!
Chceš jít na palubu?
Hody!
Slamáka můžu vyřídit kdykoliv.
Ale teď tu mám něco, o co se musím postarat hned.
Tak už za ním plav!
Ne, počkej, Slamáku!
Ale proč?
Myslím, že už sis musel všimnout.
Hody má ve vodě výhodu, protože je to rybák.
Pokud nic nepodnikneme...
Ale co bychom měli udělat?
Měl bych nápad!
Nahoru! Nahoru!
Už jsem ti říkal, že to nemá smysl, Shirahoshi!
Dokud bude moje Mato Mato kletba působit,
není možný, aby jsi utekla Noahu!
A hele, Hody Jones!
Co se stalo s Neptunem? Zabil jsi ho?
Právě se snažím dostat Shirahoshi Noahem. No není to dobrej nápad?
Co, parťáku?
Taky mám dobrej nápad!
Jakej? To si poslechnu.
Když teď chcípneš...
Co se stane s lodí?
Deckene!
Hody chytí Shirahoshi, která se snaží splnit své poslání...
Ve stejnou chvíli Luffy předvede novou techniku!
Příště ve One Piece:
Souboj Začíná!
Luffy VS Hody!
Pirátskej král budu já!