Muž, který měl na tomto světě všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
Moje bohatství a poklady? Jestli je chcete, já vám je dám!
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!
A muži se vydávají na Grand Line za svými sny.
Svět vstoupil do Velkého věku pirátů!
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
Vyvěste vlajku, VYRÁŽÍME ZA SNY!
hata wo ageyou BREAK OF ROMANCE DAWN
Udělej si z vln odrazový můstek ze spánku.
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Jestli chceš plout do neuvěřitelného světa,
arienai sekai wo yuku nara
musíš být odhodlaný.
kimi no tafunesu sore ga hitsuyo
Je snad drzost zločin?
medachisugi sorette tsumi?
Hledaný->jinými slovy vítěz.
shimeitehai->tsumari WINNER
Jediným naším pravidlem je svoboda.
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Není na místě se něčeho bát~
shinpai nante dokofuku kaze~
One Piece, tak k tomu já rozhodně dorazím první.
ttai one piece ichibannori
Mé srdce snů je obrovské.
yume miru kokoro wa choo dekai
Důležité je, abych se nevzbudil.
samenai koto ga daiji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
My... jsme se dostali až sem.
ore tachi wa...koko made kitaze
Jdeme tam... kde najdeme sny.
ore tachi wa yuku...yume no arika e
Nikoho neopustíme.
dare mo oitekanaize
Pokračovat stále dál, takový je náš slib.
nshin-aru nomi sore ga chikai
Už ode dne, kdy ten sen začal,
yume ga hajimatta ano hi kara
budoucnost, za kterou mířím, se nezměnila.
mezasu mirai wa onaji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Slunce z mého srdce nikdy nezapadne.
kokoro no taiyou shizumanai
Raz, dva, třisvit... Raz, dva, třisvit...
ichi, ni, Sunshine, Ichi, ni, Sunshine
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, Sunshine yon…WE GO!
MY JDEME!
WE GO!
Všichni piráti, kteří hledají One Piece, se usilovně snaží dostat do druhé části Grand Line,
tedy do Nového Světa.
Nicméně, jediný, kdo tento oceán zcela ovládl, byl Pirátský král, Gold Roger.
Nový Svět už pohřbil touhy a sny nespočetně pirátů.
A do toho oceánu právě vpadnul, se svou posádkou, i Monkey D. Luffy, chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák.
Pirátským králem se stanu já!
Aby se dostali na další metu, tedy do Nového Světa,
dorazili Slamáci na Rybácký Ostrov, který se nachází 10 000 metrů pod povrchem.
Ale zde řádí Novorybáčtí piráti, kteří chtějí zničit Ryugu Království,
společně s Vander Deckenem, který jde po Shirahoshi.
A Slamáci se postupně zaplétají do dalších a dalších problémů...
A teď jsou uprostřed války o všechno!
Slamáku!
Chceš zastavit Noah, ne? Tak to mě budeš muset porazit.
Jinak nezachráníš Rybáckej Ostrov!
Hody! Co je to s tebou?!
Dokonce jsi opustil i ty, se kterýma jsi vyrůstal v Rybácké čtvrti!
Copak si neuvědomuješ, co to děláš?!
Nebo je tvá nenávist vůči lidem tak velká, že jsi se úplně zbláznil?
Co se ti stalo?
Zmlátili tě lidé?
Zabili ti někoho, koho jsi miloval?
Co se ti v minulosti stalo?
Odpověz, Hody!
Co ti lidé udělali?!
Tady Vzduchová nádrž. Před chvílí jsme se viděli.
Á, to jste vy?
Slyšeli jsme všechno, co se tam stalo.
A také vidíme, jak Noah padá na ostrov.
Jsme připraveni, přesně podle plánu.
Dost už s těma odbornýma záležitostma a udělejte to!
Pane Luffy, Rybácký Ostrov je teď ve vašich rukou!
Hej, Slamáku. Slyšíš mě?
Dobře mě teď poslouchej.
Vím, co je Hody Jones...
...doopravdy zač!
Ten parchant!
ŠOKUJÍCÍ PRAVDA!
HODYHO SKUTEČNÁ PODOBA!
Teď se vracíme do doby, kdy Noah začal klesat...
To bolííí!
Zatraceně!
Teď jsem se naštval!
Teď se dívejte!
IKAKU MEGA NYUDO
Zastrašení: Mega Mnich
Už předtím byl obrovskej!
Má tohle vůbec nějakej smysl?
Tak co? Jsi překvapenej?
Jsem tygří čtverzubcovej rybák. Bojíš se mě?
Ani ne. A proč mluvíš tak rychle?
Protože jinak ze mě uteče vzduch.
Kraken je větší než ty.
Cože?!
A co tohle?!
Čtverzubec!
Jde to po nás!
Rozmačká nás!
Pomozte mi!
Nechte toho, pane Wadatsumi, prosím!
Rozmačkáváte i vlastní spojence!
Pořád menší než Kraken.
Cože?! Tak co tohle?!
Dost už!
Vaše Veličenstvo!
Jste v pořádku?
Moc se omlouvám. Nedokázali jsme vás ochránit!
Jsme opravdu neschopní poddaní!
To je v pořádku. Víc mě trápí jiná věc... Viděli jste Noah?
Ano.
Nemohu uvěřit, že se hýbe.
Zatracený Decken! Kdyby Noah narazil do princezny a zároveň do ostrova,
vše by tu zničil!
Nemáme moc o situaci přehled, ale snažíme se podat hlášení, aby se všichni evakuovali.
Ale všechny místnosti, ze kterých se podávají hlášení, byly obsazeny Novorybáckými piráty!
Snažíme se spojit s pohraniční stráží v moři, ale...
Připravte se vystřelit bublinu!
Rychle!
Ach jo! Proč to nezvedají?
Každopádně, převezte krále na bezpečné místo!
Ne.
Počkám tu na prince.
Co se to tam...
Popište mi situaci!
Proč je tam tolik pirátů?
No...
Slamáci!
Jinbe...
Její Výsosti...?!
Hody! Decken!
Tak takhle to je...
Dobrá, teď už tomu rozumím.
Všechny jednotky, na náměstí!
Připojte se k Jinbemu a Slamákům!
Když se postarají o ty silné, na nás zbydou jen ti průměrní.
Piráti, kterým jsme nevěřili
a pak je falešně obvinili, bojují za naši zemi.
Měli by jsme se stydět.
Pomoct jim v boji je to nejmenší, co pro ně můžeme udělat!
To je Neptunova armáda!
Na ty bohatě stačíme!
Zabte je!
Je načase ukázat, co v nás je!
Vždyť je to člověk...
Jen jděte, otroci!
Jestli nechcete zemřít, bojujte za nás!
Vpřed, Otrocký tanku!
Jděte tudy!
Ups.
Neschopák! Táhněte ho za sebou!
Slaboch.
Zastupte ho někdo!
Provádějí jim strašné věci.
To je jako...
Nico Robin.
Zvládneš ty lidské otroky osvobodit?
Jsi si tím jistý? Už teď nenávidí Rybácký Ostrov.
Jestli na mě zaútočí, tak je jednoduše zmlátím.
Ale v tuto chvíli se jim ani nedá říkat "lidé".
Nemohu se dívat na to, jak Hody a ostatní napodobují Tenryubito.
Tenryubito: Nebeští Draci
Dobrá. Nech to na mně!
Děkuji.
No tak! Neflákejte se!
Do hajzlu! K čertu!
Pouta jsou pryč!
Hej, co se to děje?!
Kdo otrokům odemknul pouta?!
Ty patříš ke Slamákům, ne?
Otoč se už na mě!
Co to děláte, otroci?!
Pouta...
Tys je odemkla?
Proč jsi nám je odemkla?
Pohledného muže nemohu odmítnout.
Můžete za to poděkovat šéfovi Jinbemu.
Jinbemu?
Pche! Nebudeš si dělat, co se ti zlíbí!
UTASE AMI
Vlečná Síť
Mám tě!
CUERPO FLEUR
Tělní Květiny
Kdy jsi se dostala za mě?!
C-Co to...
Ihned to ukončím, tak hezky drž.
Pusť mě! Kdo je to?
Ty! Jak to, že jste dvě?
DOUBLE CLUTCH
Dvojité Sevření
Pane Hammonde!
Ta ženská jedna!
Díkes, sestři!
Vy parchanti, jak jste se opovážili...!
Na zemi nás nemůžete porazit!
Lidští otrokové...
...zahájili vzpouru!
Tady pohraniční stráž. Mluvím k Levicovému ministrovi?
Ano. Snažil jsem se s vámi spojit. Proč jste to nezvedali?
Moc se omlouvám! Ale teď nemám čas, abych vám to vysvětloval!
Varujte celé království!
Noah před chvílí ztratil svou hybnou sílu a zase začíná klesat směrem k ostrovu!
Cože?
Noah zase klesá?
Kde teď jste?
V řídící věži Vzduchové nádrže!
Dobrá. Musíte všechny varovat před blížící se hrozbou!
Na ostrově nefunguje žádný komunikační přístroj napojený na celou zemi.
Vím, že se odtamtud dokážete napojit na Den Den Mushi, kterým varujete celý ostrov!
Pospěšte si!
Ano, pane!
Občané našeho království, vyslechněte toto hlášení ze Vzduchové nádrže nad ostrovem.
Byl vydán rozkaz k evakuaci!
Noah začal znovu klesat!
Ihned opusťte ostrov, prosím!
KORÁLOVÝ KOPEC
Cože?!
Podívejte!
To je obrys Noahu!
MLYNÁŘSKÉ MĚSTO
To je Deckenova práce?!
Vypadá to tak.
Ten zatracenej pronásledovatel!
Hodit takovou věc...!
GYOVERLY HILLS
Bublina praskne!
Zničí to celej ostrov!
Pospěš si! Zapomeň na svý oblečky!
A-Ale...
Musíme to tu vyklidit!
Všichni pryč z Rybáckého Ostrova!
KORÁLOVÉ DOMY
Slyšela jsem, že princezna Shirahoshi odvádí loď pryč od ostrova, ale...
A proto nemůžeme jen tak utéct a nechat ji v tom samotnou!
Ale Noah padá na ostrov!
No...
Chcete tu snad zůstat, aby přišlo princeznino úsilí nazmar?!
Musíme pryč!
Do moře!
Přátelé, pospěšte si!
To jako vážně? Zase se to sem vrátí?!
Je to tu pro nás bezpečný, Luffy?
Co se stalo s princeznou Shirahoshi?
Zase Decken?! Ten šílenej pirát!
Musíme taky utéct!
Tady je to nebezpečný!
Hodyho a ostatní nechte na nás.
Vy všichni běžte pryč z ostrova!
Co je? Jděte už!
Ne!
P-Proč?
Hlavně ženy a děti by měly jít. Tak už jděte!
Ne!
Slamáci jsou lidé, ale i přesto bojují za náš ostrov!
Nemůžeme od nich jen tak utéct!
Má pravdu! To my jsme volali o jejich pomoc!
Sice nic nezmůžu, ale chci sdílet jejich osud!
I já!
Já taky, Pravicový ministře!
Ticho!
Poslouchejte, dám vám úkol!
Dejte si záležet na tom, aby jste všem ostatním vyřídili, co jsem vám teď řekl!
Rozuměli jste?
Každý má své důvody a přesvědčení.
Jestli tu chcete zůstat, poslužte si!
Tak se předveďte, vy zločinci!
Pane "Slamáku" Luffy.
Tady Vzduchová nádrž.
Před chvílí jsme se viděli.
Slamák? Co je to za vysílání?
Slyšeli jsme všechno, co se tam stalo.
A také vidíme, jak Noah padá na ostrov.
Pane Luffy, co mám dělat s Noahem?
Co to vyvádí? Omylem vysílají jejich konverzaci do celé země!
Hej, slyšíme se? Jak od vás získáme ten vzduch?
Když vytvoříme bublinu a vystřelíme ji, možná se nám s ní podaří obklopit Noah.
Shirahoshi! Slamáku!
Obávám se, že o zbytek se musíte postarat sám.
Dost už s těma odbornýma záležitostma a udělejte to!
To je Luffyho hlas! Díky bohu.
Zdá se, že je v pohodě.
No, ani jsem se o něj moc nebál!
O čem to tam mluví?
Taky jsem tam zaslechl hlas princezny!
Slamák... To je ten sériový únosce, ne?
A je to člověk.
Pane Luffy, Rybácký Ostrov je teď ve vašich rukou!
Proč pohraniční stráž spoléhá na lidského piráta?
Snaží se ten člověk nějak postarat...
...o Noah?
Hej, Slamáku.
Slyšíš mě?
Princ Fukaboshi!
Vím, co je Hody Jones...
...doopravdy zač!
Bráchohoshi! Co je teda zač?
Hody je...
...monstrum, které z něj udělalo tohle prostředí!
Prostředí?
Co tím myslí?
Novorybáčtí piráti jsou monstra, které byly stvořeny prastarou nenávistí!
Nenávist pochází od jejich předků a zrodila se v temných zákoutích Rybáckého Ostrova.
A oni se teď bojí, že se na ni zapomene,
a jejich vztek vůči lidem zmizí.
Proto jsou tak nedočkaví.
Touží po tom, aby byli lidé chápáni jako zlo, aby měli záminku pro jejich jednání!
Akorát touží po krvi...
...a mír pro Rybácký Ostrov je nezajímá!
Co se ti v minulosti stalo?
Odpověz, Hody!
Co ti lidé udělali?!
Nic.
Nic, říkáš?!
Zvolila si nás nebesa, aby jsme potrestali lidi.
A dostali sílu!
Aha!
Tak takhle to bylo!
Jejich nenávist...
...se nezrodila na základě zkušeností nebo přesvědčení.
Nic v nich není!
Jsou úplně "prázdní"!