Muž, který měl na tomto světě všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
Moje bohatství a poklady? Jestli je chcete, já vám je dám!
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!
A muži se vydávají na Grand Line za svými sny.
Svět vstoupil do Velkého věku pirátů!
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
Vyvěste vlajku, VYRÁŽÍME ZA SNY!
hata wo ageyou BREAK OF ROMANCE DAWN
Udělej si z vln odrazový můstek ze spánku.
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Jestli chceš plout do neuvěřitelného světa,
arienai sekai wo yuku nara
musíš být odhodlaný.
kimi no tafunesu sore ga hitsuyo
Je snad drzost zločin?
medachisugi sorette tsumi?
Hledaný->jinými slovy vítěz.
shimeitehai->tsumari WINNER
Jediným naším pravidlem je svoboda.
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Není na místě se něčeho bát~
shinpai nante dokofuku kaze~
One Piece, tak k tomu já rozhodně dorazím první.
ttai one piece ichibannori
Mé srdce snů je obrovské.
yume miru kokoro wa choo dekai
Důležité je, abych se nevzbudil.
samenai koto ga daiji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
My... jsme se dostali až sem.
ore tachi wa...koko made kitaze
Jdeme tam... kde najdeme sny.
ore tachi wa yuku...yume no arika e
Nikoho neopustíme.
dare mo oitekanaize
Pokračovat stále dál, takový je náš slib.
nshin-aru nomi sore ga chikai
Už ode dne, kdy ten sen začal,
yume ga hajimatta ano hi kara
budoucnost, za kterou mířím, se nezměnila.
mezasu mirai wa onaji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Slunce z mého srdce nikdy nezapadne.
kokoro no taiyou shizumanai
Raz, dva, třisvit... Raz, dva, třisvit...
ichi, ni, Sunshine, Ichi, ni, Sunshine
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, Sunshine yon…WE GO!
MY JDEME!
WE GO!
Všichni piráti, kteří hledají One Piece, se usilovně snaží dostat do druhé části Grand Line,
tedy do Nového Světa.
Nicméně, jediný, kdo tento oceán zcela ovládl, byl Pirátský král, Gold Roger.
Nový Svět už pohřbil touhy a sny nespočetně pirátů.
A do toho oceánu právě vpadnul, se svou posádkou, i Monkey D. Luffy, chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák.
Pirátským králem se stanu já!
Aby se dostali na další metu, tedy do Nového Světa,
dorazili Slamáci na Rybácký Ostrov, který se nachází 10 000 metrů pod povrchem.
Ale zde řádí Novorybáčtí piráti, kteří chtějí zničit Ryugu Království,
společně s Vander Deckenem, který jde po Shirahoshi.
Slamáci se postupně zaplétají do dalších a dalších problémů.
Noah se už...
...zastavil!
Mořští Králové? Jak to?
Pane Luffy! Vaše zranění se zase otevřelo!
Hrozně krvácíte!
No... No... To je v pohodě.
Loď se zastavila.
Jsem rád, že jsou všichni...
...v pořádku.
ZA BUDOUCNOSTÍ!
CESTA KE SLUNCI!
Princezno Shirahoshi.
Na tvé narození jsme dlouho čekali.
Na mě?
Tato loď byla postavena tak, aby jsme ji mohli táhnout.
A tento fakt se už od pradávna předává dál a dál.
Proto je Noah tak veliký?
Ano.
Jednou za několik staletí...
...se v podobě mořské panny narodí naše královna.
Zajímalo by mě proč.
Ano, proč?
Od doby, co ses narodila,
jsi naším "králem".
Bratře!
Ano, myslím, že Shirahoshi...
Mluví s Mořskými Králi.
Nemohu tomu uvěřit.
Co se děje, stráže? Jak se Noah zastavil?
No, z ničeho nic se tu u ustrova ukázalo několik Mořských Králů.
Vypadá to, jako by přišli ochránit Noah, aby ho pan Luffy nezničil.
Zajímalo by mě, jestli má pro ně Noah nějaký větší význam.
Velectěný Neptune.
Mořští Králové...
Konečně se probudila.
Síla, která může zničit svět!
Dívejte, ostrov pohlcuje bublinu.
Lidé v moři nepřežijí.
Měla bys jít a zachránit ho.
Pane Luffy! To ne!
Měli by jsme zajmout Hodyho a ostatní!
Ano!
Musíme si pospíšit!
Noah... Zajímalo by mě, jaká ma tahle loď význam.
Zdálo se mi to jen?
Co myslíš?
Ten člověk s kloboukem slyšel náš hlas.
To není možné.
Něco podobného se stalo nedávno.
Ano, stalo.
Rayleighi, slyšel jsi ten hlas?
O čem to mluvíš? Vždyť je tu úplné ticho.
Kdo to tady mluví na dně moře?
Hej, ukaž se!
Zajímalo by mě, jak je to možné.
To by mě také zajímalo.
Doufám, že Slamák a ostatní jsou v pořádku.
Jsou silní, ne? Tak to budou určitě v pořádku.
Ano, musíme jim věřit, Hachi.
To máte pravdu.
M-Mořští Králové?!
Táhnou Noah!
Sežerou nás!
Loď je ve špatném stavu.
Dá se opravit?
Poslouží ještě svému účelu?
To nevím.
Aby se dala opravit, budeme potřebovat pomoc od té rodiny, ale...
...časy se mění.
Dá se ještě opravit?
Doufám, že ji opraví...
...do slíbené doby.
Tady Ryugu Palác! Levicový ministře, tohle budete chtít slyšet!
Co se děje?
Čirou náhodou se nám podařilo najít mořské panny, které byly uneseny! Byly v paláci!
Cože? A jsou v pořádku?
Ano, jsou. I když se ještě necítí moc dobře.
Ale tvář únosce si dobře pamatují.
A také byla vyprázdněna místnost s pokladem.
Nezbyl tu jediný kus pokladu.
Dokonce i národní poklad - Drahocenná truhla!
Vaše Veličenstvo! Někdo vykradl palác, když jsme tam nebyli!
Na zloděje pokladu zapomeň.
Před chvílí jsme málem ztratili celou zemi.
Spíše dej zemi vědět, že jsou děvčata v pořádku.
Vím, že už je pozdě, ale musíme očistit jméno Slamáka a ostatních.
Nevěřili jsme jim.
Tady je to nebezpečný!
Rychle!
Chytí nás a zabijou!
Utečme! Nás lidí se tahle bitva netýká!
Kam to jdete?
Nechte nás jít!
Přeletíme ho na bublinách.
UCHIMIZU
Vodní Střela
Jestli se mě pokusíte přeletět, sestřelím vám s tím!
K čertu!
Prosím vás, šéfe! Nechte nás jít!
Jen jsme se báli Hodyho a ostatních!
Nás se tahle občanská válka netýká, jsme lidi!
Myslel jsem, že tenhle ostrov je turistický místo, který vydělává peníze z nás lidských pirátů!
Nechte nás odejít, prosím.
Nikdo neřekl, že přijdete o hlavu.
Počkejte na rozhodnutí krále Neptuna.
Rád bych vám všem něco řekl.
Slamáci nemají s únosem mořských panen vůbec nic společného.
Přiznáváme, že jsme udělali chybu v ověřování skutečností...
...a přebíráme plnou zodpovědnost. Chtěli by jsme se omluvit.
Já jsem si myslel, že to Slamáci neudělali.
Celou dobu jsme věděl, že to oni nebyli.
Nelži!
Všichni jsme si mysleli, že to jsou únosci!
N-Ne, věřili jsme jim, že jo?
Jo.
Jste lháři!
No tak!
To je nefér!
Má pravdu!
Přiznejme si to. Nevěřili jsme jim.
Nevěřili jsme jim, protože to jsou lidé.
Takhle jsme o lidech vždy smýšleli...
Super...
...afro!
Franky, to je úžasné!
Super, že jo?
Hej, Choppere, jsi v pořádku?
Jo, jsem v pořádku.
H-Hej!
Díky.
Kristepane...
Když použiju Monstrózní mód, nemůžu z únavy několik hodin ani chodit.
Ale pořád vás mohu ošetřit.
Je někdo zraněný?
Zrovna ty se nemáš co ptát.
Zdá se, že jsou všichni v pořádku.
Robinko! Použil jsem odvážný techniky a jsem teď taky unavenej!
Dovol mi položit si hlavu do tvého klína! Prosím!
Strči si tu hlavu někam do háje.
Ty si ji tam strč!
Luffy...
Támhle jsou! Hej!
Princové!
Přátelé!
To jsou princové!
Jsem rád, že jsou v pořádku!
Hody!
Vander Decken!
Otče! Omlouvám se, že ses kvůli nám musel strachovat!
Hlavní je, že jste v pořádku.
Odvedli jste dobrou práci!
Děkujem!
Vážení občané! Můžete být v klidu.
Už jim nedovolíme dělat si, co se jim zlíbí!
Teď můžeme žít v klidu.
Nemohu uvěřit, že byl tak blízko nás v Rybácké čtvrti tak děsivý rybák.
K-Kapitáne Hody!
Vypadá jak monstrum!
To je paráda, ne?
Hej, to je...
Vrátili se.
Luffy!
Hej, Luffy!
To je "Slamák" Luffy a princezna Shirahoshi!
Pomozte mi, prosím!
Nemohu zastavit krvácení pana Luffyho!
Hej, Luffy, vydrž!
Luffy!
Pan Luffy to kvůli nám přehnal!
Slamáku.
To je zlé! V mém batohu mám hemostatika.
Spoléhám na tebe, Robin.
Ano.
Mám trochu strach o naše další bitvy, doktore!
Fajn, můžu.
Budu s tebou hýbat.
Máme dost divnýho doktora!
Ještě trochu doleva.
Zachráníte pana Luffyho?
Krvácení zastavím, ale už ztratil spoustu krve.
Má málo krve!
Luffy je z nás jedinej, kdo má krevní skupinu F.
To není moc dobrý.
Musí tu být někdo na náměstí!
Někdo z vás!
Hej!
Je tu někdo s krevní skupinou F?
Potřebuje krev!
Mohl by někdo darovat krev?
Cože? To tu nikdo není?
Já mám F.
Mám skupinu F, ale...
Tatínku, tvá skupina je F, ne?
Á, no, víš...
No jasně!
Darovat krev lidem je v této zemi zakázáno!
Cože?!
Co je to za zákon?! To není vůbec hezký!
Prosím vás! Luffy je v ohrožení života!
Má krevní skupina není F, ale je také červená.
Nestačí to?
Ne, ale děkuju za nabídku!
Princezno Shirahoshi...
No jasně! Jsou tu lidští piráti.
Jo, prosím vás! Když nic neuděláme, tak Luffy...
Luffy zemře!
Vemte mou krev.
Mám F. Můžete si vzít, kolik chcete.
Jinbe!
Jinbečku!
Ale tím porušuješ zákon.
Jsem pirát!
Šéfe! Díky bohu!
Pane Jinbe!
Děkuji!
Jinbe, ty...
To je v pořádku.
Vaše Veličenstvo.
Co je na tom špatného? Ten starý zákon je akorát...
...prokletí.
Fajn, připravím to. Už jsem v pořádku, mohu se trochu hýbat.
S něčím ti pomůžu.
Jo, díky.
Jinbe, možná to bude trochu bolet.
To mi nevadí.
Když někoho zraníte...
...nebo někdo zraní vás,
bude vždy prolita červená krev.
Ani tomu nemůžete říkat cesta.
Ta trubka je tak úzká a tenká.
Předsudky, kvůli kterým se lidé bojí jeden druhého.
A bitva o krev...
...si může lehce najít cestu skrz.
Toto není jen snění, ale jasně zřetelná cesta do nebes ke skutečnému slunci.
Jinbe...
Pane Luffy, probral jste se!
Luffy!
To se podívejme. Nabral jsi vědomí?
Slamáku!
Luffy!
Teď jsme na nule.
Matičko!
Poslyš, Jinbe.
Přidej se...
...do mý posádky.