Hora mae ni taisetsu na kimi ga
No vida, tady jsi, má lásko...
matteru
Čekáš tu na mě.
Hajimatta bakari no nagai tabi
Naše dlouhá cesta teprve začíná.
Yuuki to ai to yuujou to
Kuráž, láska a přátelství...
Sukoshi no asobigokoro dake
A také trochu té hravosti.
mochi tsuzukete iyou
To je to, co si ponecháme navždy.
Bokura wa chikyuu no hitokakera
Všichni jsme jen úlomky Země,
nakama ga atsumari sukoshizutsu
ale kousek po kousku se dáme dohromady.
katachi ni natte yukundayo
A když se zase spojíme v jedno,
soko ni kanarazu kaze wa fuitekuru, woo woo woo (yeah)
vítr bude určitě stále vát - vů, vů, vů (jé)
Kaze wo kanjiyou kaze wo kanjirunda
Pociť ten vítr, musíš ho pocítit.
namida kawakashite kureru kaze wo sagashi ni yukou
Podívejme se do větru, ať nám vysuší naše slzy.
Bouken no tabi dareka to deau tameni
Někoho potkat, tomu já říkám dobrodružství.
Tachidomaranai sa Hora mae ni taisetsu na kimi ga
Nezastavíme se. No vida, tady jsi, má lásko...
matteru
Čekáš tu na mě.
Namida wo nagasu tabi hito wa tsuyoko naru
Pokaždé, kdy uroníš slzu, zesílíš.
Namida wo nagasu tabi omoide ga
Pokaždé, kdy uroníš slzu, se ti tvé vzpomínky...
dondon dondon dondon fuete yuku, woo woo woo (yeah)
víc, víc a víc vrátí - vů, vů, vů (jé)
Kaze wo kanjiyou kaze wo kanjirunda
Pociť ten vítr, musíš ho pocítit.
namida kawakashite kureru kaze wo sagashi ni yukou
Podívejme se do větru, ať nám vysuší naše slzy.
Bouken no tabi dareka to deau tameni
Někoho potkat, tomu já říkám dobrodružství.
Tachidomaranai sa Hora mae ni taisetsu na kimi ga
Nezastavíme se. No vida, tady jsi, má lásko...
matteru
Čekáš tu na mě.
Nacházíme se ve Velkém věku pirátů.
Legendární pirát...
Gold Roger po sobě zanechal velký poklad, One Piece,
a nastartoval tak nelítostnou bitvu mezi piráty.
Chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák,
Monkey D. Luffy, je jeden z mnoha pirátů, kteří se vydali na moře.
Luffy a jeho přátelé zažili doposud nespočet dobrodružství,
díky čemuž na sebe upoutali pozornost samotné Světové Vlády.
Jsem fakt natěšenej!
Jaký dobrodružství na nás čeká příště?
Posádka, mířící do Nového Světa,
pluje stále dál po Grand Line!
Poté, co byl oddělen od svých přátel,
se Luffy vloupal do největšího vězení na světě - Impel Down,
aby zde zachránil bratra Ace, jehož zatkli mariňáci.
Jsou tu muži toužící po svobodě.
Je tu muž, spěchající za svým bratrem.
A ten, co se je snaží zastavit.
Tento nevídaný útěk z hlubin pekla...
...se odehrává a rozrůstá pod neklidnou mořskou hladinou!
A do Aceovi popravy zbývají už jen...
...4 a půl hodiny!
NEWKAMA KENPO
Newkama Karate
YONJUUYON NO ESUTE OUGI
44.Tajné Estetické Umění
MUDAGE SHORI KEN
Sny Ničící Obrácená Pěst
Sotva jsme se sem dostali, objevila se tu i čtyřka Strážných bestií!
Š-Š-Š-Š-Š-Š-Šéfe?!
S-S-S-Slamák?!
Není to Shichibukai Jinbe?!
HYDRA
MAGELLANŮV CHYTRÝ PLÁN!
ÚTĚK Z VĚZENÍ PŘEKAZEN.
Teď, když jsem se zbavil toho vedoucího úchylů, jsi mou hlavní prioritou...
...ty!
Magellan...
To ne! Paní Iva a Inazuma byli...
Krabíku.
Ivánku!
K čertu!
To nesmíš, Slamáčku!
Proti Magellanovi můžeme akorát utíkat!
Pusť mě na něj, Boníku!
Seřežu ho!
Jste si jistý?
Rozumím, ale vážně chcete, aby ty lodě...
Ano.
Okamžitě uposlechněte můj rozkaz!
Dobře!
Poslouchejte! Máme rozkaz od samotného Hlavního správce Magellana!
Zavolejte každého, kdo se může hýbat!
Rozkaz!
Ale ne...
Takže tohle je jejich plán?
Copak jsi zapomněl, že tě minule málem zabil?!
Ale jsem pořád naživu, nebo ne?!
Zázrak se může stát jen jednou, proto je to zázrak.
Vy dva, rychle do nejvyššího patra!
Luffíku!
Musíme si pospíšit k hlavnímu vchodu!
Situace nevypadá moc dobře...
Až příliš jsme se soustředili na Magellana!
Dobře, rozumím.
Okamžitě váš plán uskutečníme!
Připravit na vyplutí!
Všichni na svá místa!
Rozkaz!
Každý, kdo má zbraň, ať se snaží Magellana zpomalit!
Kurva!
Vidíš! Bude lepší odsud zmizet, Slamáčku!
Tohle ho v žádném případě nezastaví!
A sakra! Už je tu!
Pospěš si, Luffíku!
HYDRA
Pryč!
CANDLE WALL
Vosková Zeď
Trojko!
Zastavil Magellanovu Hydru!
Ten tvůj optimismus mě oslabuje!
Jestli jen na chvíli ztratím koncentraci, tak o tobě začnu přemýšlet jako o svém příteli!
Bože!
Nesnáším být něčím dlužníkem!
Podcenil jsem tě, bratře Trojko!
Chápu. Takže vosk, jo?
Přesně tak!
Snědl jsem ovoce Doru Doru. Jsem voskový muž!
Ta stěna je tvrdá jako ocel!
Tvůj jed se přes ni nemá šanci dostat!
Že by byl ten ubožák přece jen na něco dobrý?
Člověk nikdy neví, jaká schopnost se mu může kdy hodit.
Teď máte šanci utéct! Běžte!
Moc dlouho ho neudržím!
Trojko!
Jaká otrava!
Nestůjte tam jen tak!
Nebudu ho tu držet věčně!
Fajn, tak my padáme!
Mizíme, chátro!
Ty nejsi marnej!
Jen pokud nejsem v úmorném horku...
A teď si všichni pospěšte a zmizte odsud!
Taky bych se odsud rád dostal!
Luffíku, musíme si pospíšit!
No jo! Říkal jsi, že musíme ukrást nějakou bitevní loď, že jo?
Přesně.
Tak to běž s ostatními napřed.
A já se ho zatím pokusím zastavit!
Tím chci říct, že bude těžký nějakej ukrást s tímhle chlápkem za zády.
Jo, to je pravda...
Mám jeden nápad.
Myslíš, že se povede?
Jo, nech to na mně!
Dobře. Hlavně nedělej nic zbrklého!
Dobře, Trojko!
Budeme bojovat společně!
Ne, to ne! Nemám v úmyslu s ním bojovat!
Udělal jsem to jen proto, abysme mohli utéct...
Brácho Trojko!
Zůstanem tu s váma a budem vám pomáhat!
Říkám vám, že nemám v úmyslu bojovat.
Hej, měl bych na tebe jednu prosbu.
POSLOUCHÁŠ VŮBEC, CO ŘÍKÁM?!
Už zase ta Hydra!
Zvládneš to?
Nemělo by to být tak těžké.
Dobře, spoléhám na tebe!
Tak jo!
DORU DORU CANDLE ARMOR
Voskové Brnění
Fajn! S tímhle ho...
PARÁDA!!!
Je to perfektní!
Dívej se před sebe!
Teď nemáš čas se nad něčím rozplývat!
Nevím proč,
ale nemůžu přestat brečet.
Díky, žes ze mě udělal takovýho parádního borce!
Koho to zajímá! Radši už bojuj!
Slamáku, když už nic, tak oceňuji tvou houževnatost.
Cos udělal Ivánkovi?!
Myslíš Ivankova?
Popravil jsem ho, samozřejmě.
Neboj se!
Už brzy tě pošlu za ním!
J-Jde po nás!
HYDRA
Trojko!
Nech to na mně!
CANDLE WALL
Vosková Zeď
Je jedno, kolikrát to zkusíš, nebude to fungovat!
GOMU GOMU NO
CHAMPION
Šampionova
RIFLE
Puška
Výborně! Můžu se ho dotknout!
Děla jsou připravena!
A vosková stěna je náš štít!
Super! Trefili jsme ho!
Můžeme ho porazit!
Fajn!
Rozumíte? Musíme je zdržet, jak nejdýl to půjde!
Už jdou!
Palte!
Neváhejte!
Vrhněte se přímo na ně!
Už jsme skoro tam! Vpřed!
Ještě kousek!
Dostaneme se odsud!
Nezabralo to?!
Vždyť stojíme proti Magellanovi!
Použijem na něj všechno, co máme!
Cože?!
Když jsme se dostali až sem, tak už nás nikdo nezastaví!
Nepolevuj v ostražitosti,
amatére.
Cože?
Venku na nás čeká minimálně 10 bitevních lodí.
A na každé z nich je přes 800 mariňáků.
Nevím, co proti nám chystají,
ale když jednu z nich ukradneme, tak se na nás ty zbylé vrhnou.
Ještě není čas na odpočinek.
R-Rozumím...
A to není jediný problém!
Už tu nejsou žádní strážci!
Zbývají jen dveře!
Konečně!
Nikdy nezapomenu na tyhle dveře, který vedou do Impel Down!
Všichni jsme se skrz ně dostali do pekla!
Kolik je to už let?
Opravdu budeme volní?
Nemůžu tomu uvěřit!
Nikdy by mě nenapadlo, že můj útěk bude vypadat takhle.
Dobře! Všichni se chopte zbraní a otvíráme!
Jdeme na to! Tlačíme!
Konečně zase uvidím oblohu!
Pitomče!
Ještě z toho nejsme venku!
Za těmi dveřmi jsou mariňácké bitevní lodě. Výhra znamená ráj, prohra peklo!
Pravda. Když ses o tom teď zmínil, musím souhlasit.
Ano. Ale když už jsme takhle daleko, tak se nemůžeme zastavit.
Musíme se dostat tak daleko, jak jen to půjde!
Světlo!
Jsme volní!
Připravte se!
Nemám tušení, kolik mariňáků na nás čeká, ale pobijeme je a vrátíme se na moře!
Tak jdeme, chátro!
Všichni za mnou!
Co to... sakra... je?
Ty bitevní lodě tu nejsou.
Není tu žádná loď, která by se dala ukrást!
Nejsou tu ani mariňáci.
To snad ne! V tom případě...
...se odsud nedostaneme!
Co budeme dělat?
To se vážně nedá dělat nic víc, než čekat,
až si pro nás přijde Magellan?!
Sakra!
Tohle musí bejt vtip!
Chápu. Takže náš nepřítel není zas tak hloupý.
Moře kolem nás je plné Mořských Králů!
Ne nadarmo se říká, že Klidný Pás je nejlepší ochranná bariéra celého Impel Down.
Zrovna když se nám povedlo dostat z toho pekla!
Kurva!
Takhle nás tam brzo zavřou zpátky!
Pláč si schovejte na potom!
Odpluly proto, že jim to před chvíli nařídil sám Magellan!
Pořádně se podívejte!
V mlze jsou ještě vidět siluety lodí!
N-No jo!
Ale jak se k nim máme dostat,
když jsou tak daleko?!
Jo, už je příliš pozdě něco s tím udělat...
Jen klid!
Jsem tu s vámi!
Nechte to na mně!
To jako fakt?
Ukrutná síla!
ÚPLNĚ SÁM ROZBIL TY OBROVSKÝ DVEŘE?!
Všechny nás to neunese, ale můžeme s tím ukrást jednu z těch lodí!
Ti, co mi chtějí pomoct v boji, ať si nastoupí!
Vážně chce s něčím takovým ukrást bitevní loď?
C-Crocodile?
Jen vy dva? No dobře...
Počkej!
Neříkej, že jsi zapoměl na MĚ?
Je úplně jasné, že beze mě si s tím neporadíte!
Taková odvaha!
Nic jiného bych od "Kapitána" Buggyho nečekal!
To je kradené mini Den Den Mushi.
Vezměte si ho, prosím.
Jistě!
Hej, tak už si nastup!
Dobře, vyrážíme!
Pojedeme rychle!
Úžasný, taková rychlost i se zátěží na zádech!
To je skutečná síla kapitána Rybáckých pirátů!
Už se nemůžu dočkat, až uvidím dva Shichibukaie v akci!
A náš zachránce, "Kapitán" Buggy, je tam s nimi!
Naděje pořád žije!
Vy jste ale pitomci!
Je jasný, že tady se dvěma Shichibukaiema jsem ve větším bezpečí...
...než na molu, kde se může každou chvíli objevit Magellan, blbci!
Střílejí na nás!
Už o nás vědí.
Vyhnuli se! Jsou rychlí!
To není jen tak obyčejný rybák! Je to "Rytíř Moří" Jinbe!
Všem jednotkám!
Palte!
Bude stačit, když trefíme Jinbeho, a je po nich!
Ty bitevní lodě jsou čím dál tím blíž!
Vyhodím vás na palubu jednoho z nich!
Držte se!
Cože?!
Cos to říkal, ty rybo jedna?!
Co?! Slyšíš mě, ty zmetku?!
Co se to děje?!
Už vím!
Nechal nás tady a zdrhnul!
ZRÁDCE! ZRÁDCE! ZRÁDCE! ZRÁDCE! ZRÁDCE!
Proč jsi vůbec šel s námi?
Jinbe!
Kam jsi zmizel, ty bastarde?!
Takhle nás každou chvíli potopěj!
Můžeš se uklidnit, ty posero?
GYOJIN JUUJUTSU
Rybácké Tvarování
MIZUGOKORO
Vodní Srdce
Letí přímo na nás!
KAIRYU
Zvedač
IPPONZEOI
Mořských Proudů
Letíme!
Co je to za vodní sloup?!
Vypadá jako živý.
Co by to mohlo být?
Nemám ponětí.
Ale někoho na tom vidím!
Je to Crocodile!
Jsou tady!
Přišli nám ukrást loď!
Nesmíme jim to dovolit!
Jsou to uživatelé Ďáblova ovoce, hoďte je do vody!
I po tom, co jsem ti dal za vyučenou, se pořád chceš bít?!
Už jsem na to dávno zapomněl!
GOMU GOMU NO
CHAMPION
Šampionova
BAZOOKA
Bazuka
Tak to se ujistím, abys na to už nikdy nezapomněl,
a...
...vryju ti to do paměti!