Muž, který měl na tomto světě všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
Moje bohatství a poklady? Jestli je chcete, já vám je dám!
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!
A muži se vydávají na Grand Line za svými sny.
Svět vstoupil do Velkého věku pirátů!
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
Vyvěste vlajku, VYRÁŽÍME ZA SNY!
hata wo ageyou BREAK OF ROMANCE DAWN
Udělej si z vln odrazový můstek ze spánku.
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Jestli chceš plout do neuvěřitelného světa,
arienai sekai wo yuku nara
musíš být odhodlaný.
kimi no tafunesu sore ga hitsuyo
Je snad drzost zločin?
medachisugi sorette tsumi?
Hledaný->jinými slovy vítěz.
shimeitehai->tsumari WINNER
Jediným naším pravidlem je svoboda.
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Není na místě se něčeho bát~
shinpai nante dokofuku kaze~
One Piece, tak k tomu já rozhodně dorazím první.
ttai one piece ichibannori
Mé srdce snů je obrovské.
yume miru kokoro wa choo dekai
Důležité je, abych se nevzbudil.
samenai koto ga daiji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
My... jsme se dostali až sem.
ore tachi wa...koko made kitaze
Jdeme tam... kde najdeme sny.
ore tachi wa yuku...yume no arika e
Nikoho neopustíme.
dare mo oitekanaize
Pokračovat stále dál, takový je náš slib.
nshin-aru nomi sore ga chikai
Už ode dne, kdy ten sen začal,
yume ga hajimatta ano hi kara
budoucnost, za kterou mířím, se nezměnila.
mezasu mirai wa onaji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Slunce z mého srdce nikdy nezapadne.
kokoro no taiyou shizumanai
Raz, dva, třisvit... Raz, dva, třisvit...
ichi, ni, Sunshine, Ichi, ni, Sunshine
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, Sunshine yon…WE GO!
MY JDEME!
WE GO!
Všichni piráti, kteří hledají One Piece, se usilovně snaží dostat do druhé části Grand Line,
tedy do Nového Světa.
Nicméně, jediný, kdo tento oceán zcela ovládl, byl Pirátský král, Gold Roger.
Nový Svět už pohřbil touhy a sny nespočetně pirátů.
A do toho oceánu právě vpadnul, se svou posádkou, i Monkey D. Luffy, chlapec, který snědl ovoce Gomu Gomu a stal se z něj gumák.
Pirátským králem se stanu já!
Aby se dostali na další metu, tedy do Nového Světa,
dorazili Slamáci na Rybácký Ostrov, který se nachází 10 000 metrů pod povrchem.
Ale zde se postavili Novorybáckým pirátům, kteří chtěli zničit Ryugu Království,
a dostali se do války o všechno.
Luffy v tvrdém souboji konečně porazil Hodyho, kapitána Novorybáckých pirátů,
a zmařil mu tak jeho plány. Nicméně...
Bude to, jak si přeješ. Místo Rybáckýho Ostrova...
...se pomstím na vás!
Monkey D. Luffy. Teď si tě pamatuju.
Jen přijď... do Novýho Světa!
Jasně, jen vydrž.
Stejně si s tebou chci něco vyřídit.
Je nebezpečný nechávat to ve tvých rukou!
V Novým Světě ti nakopu zadek...
...a udělám z Rybáckýho Ostrova svý území!
Ty spratku!
NEMILOSRDNÉ VYHLÍDKY.
PAST, KTERÁ ČEKÁ V NOVÉM SVĚTĚ.
Tumáš.
Ó, díky!
To je chaluhový čaj, speciální výrobek Rybáckého Ostrova.
Zlepšuje vaše zažívání, tak udělejte svému břichu radost.
Výborný! To je od vás pozorný, Pravicovej ministře!
Jste k nám tak laskavý. Doufám, že nejsme na obtíž.
Ale kdepak.
Slovama bych nedokázal vyjádřit mou vděčnost k vám...
Bzry se s Rybáckým Ostrovem budem muset rozloučit, co?
Nemluvte o loučení, pane Nosappe!
N-Nebreč! Promiň!
A jsem Usopp.
Á, no jo, kde je Franky?
Učí se, jak ovládat loď.
Zdá se, že se musí naučit techniky pro vyplavání nahoru.
Toto je seznam pokladů, které byly ukradeny z truhly?
Hm... Je jich tu dost! A zase Drahocenná Truhla.
Drahocenná Truhla?
POBLÍŽ CUKRÁŘSKÉ TOVÁRNY
K čertu s tím zatraceným Slamákem!
Nechce se mi věřit, že mě sundal!
Ale...
Mám v sobě obrovskej poklad!
Koupím si tak 100 pirátských lodí a zabiju v Novým Světě Slamáka...
P-P-Poklad je...!
Je všechen pryč!
Teď si nekoupím ani obyčejnej bonbón!
Můj drahej poklade!
Kam jen jsi šel?!
Jak to jde, Jinbe?
Daří se všem u Slunečních pirátů dobře?
Ano. Vlastně mají až moc energie a trochu se vymykají z kontroly.
Ale nechce se mi věřit, že to přijmuli.
Když jsem to slyšel, byl jsem překvapený.
Nečekal bych, že se ze Slunečních pirátů stanou spojenci Big Mom.
Probíhá to dobře?
Lhal bych, kdybych řekl, že se s ní dá jednat, ale i tak nám nechává volnost.
Přemýšlel jsem nad tím, že pro muže, jako jsi ty, není zrovna lehké pracovat pod někým jiným... než Fisherem Tigerem.
Ale kdepak. Je mi jedno, kdo je můj šéf.
A navíc, v Novým Světě...
...je nejlepší způsob, jak ochránit posádku, spojení s jedním z Yonkou.
Vážně? Mně se zdá, že to děláš pro dobro Rybáckého Ostrova.
I po smrti Bělovouse zůstal tento ostrov v bezpečí pod jménem Big Mom, protože jste ji spojili s námi.
To je jen náhoda.
Měli by jsme chránit tento ostrov,
ale jsme hledaní piráti...
Ale, králi!
Přemýšlím o tom, že bych se odpojil od Big Mom.
Ó, chystáš se přijmout Luffíkovu nabídku?
Poslyš, Jinbe.
Přidej se...
...k mý posádce!
Ano, přemýšlím o tom.
Nicméně, svět pirátů je o respektu a povinnostech.
Naše dohody jsou uzavřeny připitím nebo slovní dohodou, nejsou třeba žádné papíry.
Takže musíme být opravdu rozhodnutí, když se chceme na něčem dohodnout.
Mě trápí to, že by Big Mom mohla obrátit svůj vztek na tento ostrov.
Už zase začínáš... Nemusíš se za vše cítit zodpovědný, Jinbe.
Pokud k tomu má dojít, tak ať. Mám to promyšlené.
Dnes jsme do armády naverbovali 70 tisíc rváčů z Rybácké čtvrti.
Tak se o nás neboj.
A když ztratíme ochranu, kterou pro nás představuje vlajka Big Mom,
existuje ještě jedna, kterou bych tu rád měl!
Je na ní lebka se slamákem.
To chápu! Taky se mi ta vlajka líbí!
Vaše Veličenstvo!
T-T-T-To není vůbec dobré!
Copak, Pravicový ministře? Co tak lapeš po dechu?
Teď mi něco došlo!
Týká se to pokladů, které jsme dali Luffíkovi a ostatním.
Pokud se jim je podaří najít, mohl by jste jim říct, ať vrátí Drahocennou Truhlu?
Co to říkáš?!
Nebudu po nich zpátky chtít něco, co už jsem ji dal!
Ale...
Cože?! Vybouchne to, když to někdo otevře?!
Proč jsi na to dal výbušniny?!
No, to víte...
Po tom, co byl před 10 lety vyprázdněn celý obsah Drahocenné Truhly,
říkal jsem si, že kdyby se ukázal další zloděj, měli by jsme mu dát za vyučenou.
Tak jsme tam nastražili truhlu plnou výbušnin, které vybuchnou, když ji někdo otevře.
A vzhledem k tomu, že mám na starosti komnatu s poklady a Drahocennou Truhlu...
Jo, dobře, dobře.
Takže, až se Luffík a ostatní vrátí s pokladem,
promluv si s nimi a dej jim důvod pro to, aby nám to vrátili.
Moc se omlouvám.
Ale co když to otevřou ještě předtím, než se sem vrátí?
Toho se také bojím.
Vaše Veličenstvo! Pravicový ministře! Pan Luffy a ostatní se právě vrátili zpět.
Ó, takže jsou v pořádku.
Díky bohu. Asi jsem měl jen přehnané obavy.
Cože?!
Všechen poklad?!
Big Mom?!
Dali jste jí ho?!
Říkala, že zničí tenhle ostrov, když tu nejsou žádný sladkosti!
Je fakt divná! Kdyby to bylo maso, tak to pochopím!
Ale buďte v klidu!
Postavil jsem se jí!
Jednomu z Yonkou?!
Postavil ses Big Mom?!
Páni! Jste silný, pane Luffy!
O to tady jaksi nejde!
Pan Nosapp mě děsí!
Říkám, že jsem Usopp!
Fajn, omlouvám se!
Ach jo, tohle je problém.
Musím od Big Mom odejít dřív, než se to začne komplikovat.
Rozhodně by jste neměli udělat něco, co by Big Mom ještě víc naštvalo!
Ani nás nehne! Vzhledem k tomu, že je jedna z Yonkou, vytřela by s náma podlahu!
To není dobré, Pravicový ministře!
Nečekal bych, že se něco takového stane!
Jestli dali Drahocennou Truhlu Big Mom a ona ji pak sama otevře,
bude to brát jako výzvu od Luffíka!
To je vcelku problém!
No, neměl jinou možnost.
Co se stalo, stalo se.
Bylo to oko za oko, zub za zub, takže se nedalo dělat nic jinýho a musel ses jí postavit.
Přesně tak! Je jedno, kdo to byl, musel-
Slečno Nami...
Proč...
...jsi jim dal všechen ten poklad?!
O to ti jde?!
Jednu ti vrazím!
To už jsi udělala!
Tak fajn! Jdeme... směr Novej Svět!
Naše budoucnost je ztracená!
Je po nás!
Mezitím, poblíž cukrářské továrny...
K čertu! Někdo vzal všechen poklad, aniž bych si toho všimnul!
Kdo to byl? Za to ho zabiju!
Se spoustou pokladu a tajemstvím o Mořský princezně...
...si mě ten člověk určitě oblíbí!
Á, dav!
Co jsou zač ti dva, co drží ty velký pytle?
"Slamák" Luffy! Jak se opovažuje vyzývat mámu?
Máma teď musí být opravdu naštvaná- soir. Jsem zvědavý, co se stane- vous plait.
Čajovej dýchánek je za 4 dny.
Zastavíme se na nějakým ostrově a seženem tam nějaký sladkosti. Grr!
Musíme ji alespoň trochu uklidnit.
Ano, to je asi to nejlepší, co můžeme udělat- soir. Naštěstí máme hromadu pokladu- vous plait.
Támhle je! Není pochyb! Co jsou zač?!
Pohřbím vás zaživa! Ten poklad jsem ukradl já!
Vraťte mi ho!
To je...
Někde jsem ho už viděl. Grr!
To je "Mokrovlasý" Caribou. Nováček, kterej se dere na povrch.
Ó, už přesáhl odměnu 200 milionů.
200 milionů?!
Teď už je pozdě prosit o život!
NUMA NUMA NO
Numa: Bažina
GATLING GUN
Kulomet
Prošpikuju tě!
Pane Pekomsi!
Co to je?
Želva?
Máš Ďáblovo ovoce?
Samozřejmě!
Ale jsi jen Zoan!
Chcípni!
Uživatelé Ďáblova ovoce s typem Logia, kteří si myslí, že jsou neporazitelní, často brzo umírají.
Nedovaření vyzyvatelé mě vždy zklamou- soir.
Vracíme se- bon, Pekomsi. Za mámou.
Jednou ranou porazil chlápka s odměnou přes 200 milionů!
Jestli se nepletu, tak pan Pekoms má odměnu 330 milionů beli.
Přes 300 milionů? Až tak můžou být silní piráti, které vede jeden z Yonkou?
Bude pan Luffy a ostatní v pořádku?
Jsme úplní hrdinové.
To je Sunny!
A Franky na ní!
Zdá se, že přípravy jsou hotový.
Hej, Franky!
Konečně je to tu!
Mezitím, na moři Nového Světa poblíž Red Line...
Náhlé hlášení z Velitelství!
Několik pokrytých lodí se velkou rychlostí vynořuje z mořského dna!
Všichni na svá místa!
Opakuji! Všichni na svá místa!
To je...?!
Pi-
Pirátská loď?!
Palte!
Hněte sebou! Na dvou hodinách je další!
Z mořskýho dna vyplouvá jedna pirátská loď za druhou!
Co se to děje?!
Takhle si její přízeň nezískáš!
Mlč! Odprejskni!
Zrovna jsem se dostal z pekla! Tady nezemřu!
Blíží se jedna velká koule!
Kapitánka je v nebezpečí!
Obejmu ji a ochráním!
O takovou zásadní věc se postarám sám!
Ach jo!
Už zase!
Nádhera! Celá naše kapitánečka!
Nádherný umění s mečem!
A nejen to umění je nádherný!
Chlapi, berte to vážně!
Všichni víte, jak odvrátit dělovou kouli!
Jestli toho nevyužijete tady, tak kde teda?
Kapitánko, to je stěžeň.
Vyčistil jsem vám brýle!
Děkuji.
Je tak roztomilá! Je jak květinka v nečistým G-5!
Klidně bych i pro kapitánečku zemřel!
I já, i já!
Jsme uprostřed bitvy, tak dost těch vtípků!
Jinak přijdete o život!
Je mi z G-5 zle! Nemohu uvěřit, že jste mariňáci!
PÁTÁ VĚTEV MARIŇÁKŮ (G-5)
KAPITÁNKA TASHIGI
Nestřílejte si ze mě jen proto, že jsem žena!
Nestřílíme si z vás. Jen jsme propadli té roztomilosti kapitánky Tashigi...
Což znamená, že si ze mě střílíte! Měli by jste si uvědomit, že jste mariňáci...
Mlč, Tashigi!
Dělám výslech.
Omlouvám se!
Aha. Takže vás všechny zajal Hody Jones, pirát z mořskýho dna?
To by vysvětlovalo, proč se přes Rybáckej Ostrov měsíc nedostal žádnej nováček.
Zajal? Ne! Zotročil nás!
Ale když Hody začal občanskou válku, parta pirátů ho porazila a osvobodila nás!
Parta pirátů?
Jo, ale neřeknu vám jejich jméno!
Pitomče! Hned jim to řekni!
To nejsou obyčejní mariňáci, to je G-5!
Lovili by žraloky a na návnadu by použili piráta...
...nebo by rozdělali táborák a piráta použili na podpal!
Jsou to nejšílenější mariňáčtí psanci, kteří neposlouchají, co jim Velitelství nařídí!
Nemáš ani ponětí o tom, co nám udělají!
A navíc, ze všech možných...
...nás chytí ten proslulej "Bílej lovec" Smoker!
VICEADMIRÁL PÁTÉ VĚTVE MARIŇÁKŮ (G-5)
"BÍLÝ LOVEC" SMOKER
Viceadmirále Smokere! Můžu se o ně postarat?
Á, p-počkejte!
Řeknu vám to jméno! Ušetřete mě!
Ti, co porazili Hodyho partu,
byli Slamáci!
To vím.
Tupče!