Zděděná vůle.
Osud věku a sny jeho lidí.
Nic je nezastaví.
Dokud budou lidé usilovat o význam svobody...
...nikdy nepřestanou existovat!
mirai dake shinjiteru
Věřím jen v budoucnost samotnou
darekaga warattemo kamawanai
A nesejde mi na tom, jestli se mi smějí
hashitteru jounetsu ga
Tvá divoká pádící vášeň
anata wo kiramekaseru
Způsobuje, e se blyštíš
mabushisugi demo mitsumeteitai
Oslepuješ mě, ale přesto se chci dívat
dokka bigaku kanjiteru
Nějak mi dáváš pocit krásy
I'm really really stuck on you
Jsem z tebe váně, váně v koncích
dare ni mo nitenai yume no senaka wo
Konec snu, co je jako ádný jiný
oikakete oikaketeku
Budu ho pronásledovat zas a znovu
dramatic te ni irerumade
Dokud nebudu mít v hrsti ten dramatický moment
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
dare ni mo mienai yume no katachi wo
Tvar snu, co nepřipomíná ádný jiný
tsukamaete tsukamaeteku
Chytím ho zas a znovu
watashi wa tsuiteyuku kara
Budu následovat ten
atsui kimochi
Hřejivý pocit
tsujitsuma awase betsuni iranai
Nesejde mi na tom, abych vyšla s penězi
arifureta nichijou yori mo
Nebo vedla kadodenní ivot
paradise mezashite hashire
Utíkám směrem k ráji
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
KRÁLOVSTVÍ ALABASTA
YUBA
NANOHANA
ERUMALU
KATOREA
V království oáz...
...uplynuly u tři roky od chvíle, kdy země naposledy pocítila dotek deště.
Tuto vyprahlou zemi zahalila ohromná vlna nepokojů.
Luffy a jeho posádka, poté, co se rozloučili s Acem...
...dále spěchají přes obrovskou pouš do Yuby.
Dokáí zastavit armádu rebelů, připravenou k boji?
Zapadající slunce na obzoru na ně tiše shlíí...
Ruiny a ztracení!
Vivi, kamarádi a tvar země
Hm...?
Zdá se, e je vzhůru.
Co?
Tak ses konečně probral.
Ty seš tak zatraceně lehkomyslnej.
Co?
Co? C-Co?
Kde sou všichni?
Kdo ví?
"Kdo ví?" Ty to nevíš?
Abych to řekl naplno, nemám ponětí.
Co to znamená?
Teď není čas se smát!
To asi ne.
Take sme se zase ztratili, jo?
ČÍ MYSLÍŠ, E JE TO VINA?!
C-Co?
T-To je moje vina?
Počkéééj!! Crocodiiile!
Co?
C-Co je?
Počkéééj!! Crocodiiile!
Co tak blázní?
Nakopu ti prdel!!
Na chvilku letěl támhle...
Moná zase snědl nějaký ty divný kaktusy.
Hej! Já sem gumák, víš?!
No váně! Hádám, e není šastnej, kdy nedělá randál.
Kde seš?! Tak pojď!
Choppere!
Řekni mi, kde seš!!
Myslím, e ten ti teď nepomůe.
Vymlátím z tebe sračky!!
Tak to potom nemáme na výběr.
Zoro, postarej se o něj.
Proč to mám dělat já?!
Chceš abych zase začala mluvit o těch penězích, co mi dluíš?
Jestli nespadneš do pekla, tak tě tam ZATLAČÍM!
U se nemůu dočkat!
Tak, a my půjdeme napřed.
Co? Neměli bychom na ně počkat?
Kdy půjdou v našich stopách, mělo by to být v pořádku.
Se svojí výdrí nás stejně brzo doenou.
Počkáme na ně někde, kde si můem odpočinout.
Souhlasím...!
Budou váně v pořádku?
Ty blbečku! Prober se!
Ach jo.
Dej mu injekci nebo tak něco, a budeš mít šanci!
J-Jo, to udělám...
Spoléhám na tebe.
Ach jo, jeden kadej z nich mě nutí se o všecko starat.
- CROCODILE!!
- Co?!
Támhle seš!
O-O čem to sakra mluvíš?!
Teď ti nakopu prdel!
Ty blbečku! Prober se, nebo...
GOMU GOMU NO...
Já tě proberu.
...SADOWARI!
[Písečné rozdělení]
Tohle je v jednom kuse...
Je tak těký ho zastavit, kdy se pomátne.
Ach jo.
Proč jsem sakra následoval takovýho kapitána?
Co to...?!
Proč jsem...?
Hm?
Co to děláte?!
Co? Co? Co se vám sakra stalo, lidi?!
Hej, Zoro!
Hej!
Probuď se!
Posilující prostředek.
Díky.
Co jste to dělali?
Spoustu věcí.
On je pořád ještě pohřbený.
Chvíli ho tak nech.
Kde sou ostatní?
Kdy jsem se probral, byli u pryč...
Jsou HODNÝ, co?
No co. Můem je dohnat, kdy půjdem v jejich stopách.
V jejich stopách?
Co jsi to řek?!
TY JSI BYL CROCODILE?!
Poslouchal jsi vůbec jediný slovo z toho, co sem řek?!
Co? To sme se ztratili?
Ty moulo...
Proč ste za nima nešli dřív?!
U SEM TI ŘÍKAL, E TO JE *TVOJE* VINA!!
Choppere, ty máš dobrej nos, e jo?
Snaím se, ale nic necítím.
Krucinál, vůbec ádná stopa?
Odkud teď vane vítr?
Nevím, který je to směr...
...ale z mojí levé strany.
Z levé strany, jo?
Aspoň víme, e tamtím směrem nejsou.
Geniální dedukce.
Dr hubu!
Jestli nechceš s náma, tak zůstaň tady!
Jdem, Choppere.
Co? Dobře.
Hej, počkejte na mě!
Nenechávejte mě tady!
Sakra, to je vedro...
Je v pořádku?
On není typ, co by to v takovýhle situaci vzdával.
Hele?
Co je?
Jsou piráti vdycky takoví?
Co tím myslíš?
e lezou na zasněené hory, přechází přes pouště...
No, víš...
No, hádám, e my sme trochu jiný ne ostatní piráti.
Protoe máme kapitána, jako je on.
Říkám si, jestli jsem nenastoupil na špatnou loď...
To je mi náhodička.
Před chvilkou sem si říkal to samý.
Hele?
Hm?
Zoro, ty jsi v posádce nejdéle, e jo?
On mezi staršíma a novějšíma členama zas takovej rozdíl není.
Proč ses k němu přidal?
Proč se ptáš?
Já jsem se k posádce přidal teprv nedávno.
A všichni mi připadají takoví divocí a nezávislí.
Hlavně ty, Zoro.
To je pravda.
V mém případě to prostě tak dopadlo.
Nebo kadopádně něco takovýho.
Zbytek posádky je taky jako já.
Naše skutečný cíle se lišej od těch jeho.
Všichni se snaíme naplnit naše vlastní cíle.
Ach jo.
Někdo kdysi řekl...
...e při pohledu zvenčí to vypadá, e nemáme ádnou týmovou práci.
Protoe všichni sou na kapitánovi nezávislý.
To je problém.
Taky si myslím.
Ale...
- Co vlastně znamená "týmová práce"?
- Hm?
Je to jen o tom, e se vzájemně zachraňujete a chráníte?
Sou lidi, co tomu věřej.
Ale mně to jenom zní, jako kdy si hrajou děti.
Kadej by měl dělat, co umí, a dát vsázku svůj ivot. A potom říct tomu dalšímu:
"Udělal sem, co sem moh. Teď seš na řadě ty."
"Jestli to nedoděláš, přijdu ti nakopat prdel!"
Není tohle, jak týmová práce vzniká?
Kdy se na to podívám takhle...
...myslím, e je v pořádku mít kámoše, co sou divoký a nezávislý.
Takhle já prostě přemejšlím.
Teď chápu, co Usopp myslel tím, e se budu snait, jak nejlépe umím.
Ale kdy to říká ON, zní to spíš jako le.
Proč sme pořád jeho kámoši...?
Protoe sme u tak dlouho spolu, začal se objevovat další účel.
Další účel?
Promiň, váně nemůu říct, co to je.
- TÁMHLE JE STÍN!
- Co?
GOMU GOMU NO ROCKET!
[Raketa]
To je osvěující!
JÁ TĚ ROZSEKÁM NA KOUSKY!
Á, pardon, pardon.
Co? Kde je Chopper?
Á, támhle je.
Proč je a támhle?
To se snaí bejt legrační?
Ano, je to moje vina.
Omlouvám se.
Ach jo.
Proč ta váná konverzace dopadla takhle...
Hej, já myslím, e sem neříkal nic legračního.
PROTO SEM NESPADNUL!!
Aha, seš v pořádku?
Krucinál...
To bolelo...
Co je tohle místo sakra zač?
Co?
Co to je?
Co to je...?
Proč je něco takovýho...
- ...Pod zemí?
- Co?
Proč seš sakra tady dole?!
Slez sem rukama!
Já se ptám na důvod!
Jen tak.
BLBEČKU!
Kdy jseš tady dole, ztratíme se Chopperovi!
Bez něj nemáme šanci najít Vivi a ostatní!
Á, o to se nemusíš bát.
Jak to?
Chopper sem padá taky.
Vidíš?
Kde to jsem?
Ahoj, zdá se, e jseš v pořádku.
Zoro, Luffy! Kde to jsme...?
Nemám ponětí.
Jediný, co vím, je, e sme rozhodně pod zemí.
Pod zemí?
Páni, já u nemůu.
Odpočineme si.
Ano, slečno Nami...!
Teda, ty jsi ale chcípáček.
To říkáš jenom proto, e jsi jela na Řasovi.
Já jdu celou tu dobu pěšky!
Děkuju, Řaso.
Vivi?
Říkám si, jestli Luffy a ostatní dokáou najít tohle místo...
Budou v pořádku.
Tahle budova stojí na duně a je zdálky jasně vidět.
Doufám, e máš pravdu.
Co?!
Hele, jak je to ještě daleko do Yuby?
Teď, kdy jsme došli k těmhle ruinám...
...bychom tam touhle rychlostí měli být do setmění.
Konečně jsme skoro tam.
Co, tak tohle jsou ruiny?
Ano, myslím, e jsou z nějaké velmi dávné éry.
Před tisíci let byla v této zemi ukuta naše civilizace.
Bylo zaloeno mnoho království, která pak zmizela.
Lidé kočovali z místa na místo a hledali vodu; někdy mezi sebou válčili.
V celé této zemi se nacházejí pozůstatky z tohoto období.
Řada z nich je dodnes tajemná.
Take čas šel dál a dnes je tu království Alabasta.
Skvělý příběh, co?
"I vzkvétající země je odsouzena zmizet."
Skoro jako láska, co?
Sanji!
Promiň, Vivinko...
Já jsem chtěl jenom říct, e...
To je jen takový řečnický obrat...
To je v pořádku.
Tu a tam si to také myslím.
Co...?
Co je to "země"?
I kdy se změní vládce, lidé ijí dál.
Stejně tak kultura a zvyky.
Myslím si, e pokud ty zůstanou stejné, i kdy se království změní...
...není moná potřeba bojovat za záchranu království.
Moná, e jsou jiné věci, které je opravdu potřeba chránit.
Kdy jsem navštívila to město s falešnou armádou rebelů a setkala se s písečnými piráty...
...začala jsem tak zase přemýšlet.
Promiňte, e říkám všechny tyhle divné věci.
Ještě nemám odpověď ani sama pro sebe.
Ale co bych měla udělat TEĎ, to je jasné.
Kvůli tajnému zapojení Baroque Works dojde k nesmyslné válce.
Tomu musím za kadou cenu zabránit.
To, co dělají, zničí tuhle zem.
I kdyby si mě historie pamatovala jako krutou a nemilosrdnou...
...nedovolím, aby Crocodileovy plány uspěly.
Tak dobře, půjdem.
Usoppe, jsi v pořádku?
U jsme odpočívali moc dlouho.
Nedokáu bránit tý síle, co ve mně proudí.
Lháři.
SKLAPNI! TO BRZO PŘEJDE!
Ukáu ti odvahu chlapa jménem Usopp!
Tak snadno na kolena nepadnu!
Co to sakra děláš?!
Ty jsi váně upadnul!
Tak půjdeme, Vivi?
Ty debile, nakopu ti prdel!
Ano, ale co Luffy?
Jasně, jasně.
Nedělej si takové starosti.
Řekl, e vymlátí z Crocodilea sračky.
Kdy má takovej jasnej motiv, dokáe se o sebe postarat.
To ty víš, ne?
Ano.
Konečně si moje oči zvykly.
Teď kdy se koukám okolo, zdá se, e sme v nějakým obrovským dómu.
Který postavili lidé.
Hm?
Myslím, e tohle asi budou nějaké prastaré ruiny.
Jak to víš?
Podívej na tohle.
Tahle zeď je celá popsaná obrázkovými symboly.
Něco takového jsem viděl v jedné kníce.
Je to prastarý systém písma.
Hm...?
Kdo se o to stará?
Důleitější je, e je to fakt osvěující místo!
To je tak prima!
Kdy budem předpokládat, e máš pravdu...
...proč je to pod zemí?
No... to já nevím...
Moná to pod zemí postavili, nebo to moná spadlo pod zemi později.
Tak nebo tak, zdá se, e se tuhle budovu někdo snail ukrýt.
A to byl kdokoli, dal si na tom hodně záleet.
Já o tom nic nevím a ani se o to nestarám.
Co teď musíme udělat, je dostat se odsud.
Správně, kapitáne?
Co? Určitě? Ale tady je fakt příjemně.
Přestaň kňourat a vstávej!
Já nechci, já nechci!
Chci tady ještě chvilku zůstat.
Venku je horko, víš?
Tak jo, tak si pospíšíme a utečem.
Musíme dohnat ostatní.
To je ta díra, co Zoro udělal, kdy smíchy upadnul.
DR HUBU!
Tak jo!
GOMU GOMU NO PISTOL!
[Pistole]
Co to děláš?
Sakra, minul sem, protoe ta díra je tak malá.
Tak jo, mám to...!
Tak co to sakra děláš?!
Prostě se chy toho velkýho kamene u díry!
Krucinál, teď sem se nasral!
GOMU GOMU NO GATLING!!
[Kulomet]
Tak jo, u se cejtím líp!
NEBUĎ TAK LEHKOMYSLNEJ!!
Teď, kdy jsi rozbil ten kámen, čeho se asi tak chytíš?!
To je dobrý.
Mám plán.
Co?
- Choppere, asi bude lepší, kdy se zmenšíš.
- Hm?
GOMU GOMU NO...
Aha, tak tohle má v plánu.
Chyte se!
Prostě to vzdej. To je jedinej způsob.
Dobře.
JEDÉÉÉM!
...ZENMAI!
[Pruina]
Jak přistaneme?!
Jak to mám vědět?
To snad nemyslíš váně!
Říkal jsem ti přece, abys to vzdal, ne?!
TAKHLE NE!!
Pěknej únik!
Kam zmizeli?
Á! Támhle!
Myslím, e jsem si váně vybral špatnou loď...
Dneska myslíme stejně.
Zrovna mě napadlo to samý.
Usoppe, my tě necháme za náma.
Nechtěl jsi nám ukázat svoji munou odvahu?
Jenom jsem říkal, co cítím...
Vydr.
U je to jenom kousek.
Pořád si děláš starosti?
Co? Ale ne, já...
Máš to napsané ve tváři.
Promiň. Já v ně věřím, ale...
Zdá se, e ty si budeš dělat starosti po zbytek ivota.
No, někdy to můe být dobrá vlastnost.
Vy jste všichni úasní.
Co?
U od Little Garden jsem si říkala...
Jak je moné, e máte takovou víru ve své kamarády?
"Jak"...?
No, já se o to nikdy opravdu nepokoušela.
Vlastně jsem o tom nikdy opravdu nepřemýšlela.
To je právě to úasné.
Není moc lidí, co by dokázali věřit v ostatní bez jediné špetky pochybností.
Hmm... No, nejsem si jistá, ale...
...moná je to proto, e všichni dělají, co můou, a jak nejlíp můou.
Na tom ostrově, odkud pocházím, Luffy něco řekl...
Samozřejmě, e o mečích nemám ani páru, ty blbečku!
A taky neumím navigovat.
Neumím vařit.
Neumím ani lhát!
Hele.
Vím, e jestli chci dál ít, potřebuju ostatní, aby mi POMÁHALI!
Ta slova si dobře pamatuju.
Měla jsem pocit jako: "Tak taková je tedy tahle pirátská posádka."
Víš, jeden člověk zvládne jen určité mnoství věcí.
A chceš dělat cokoli, není moné, abys to dokázala sama.
Potřebuješ kamarády.
Ale kdy pro tebe neudělají všechno, co můou, tak to nemá smysl, nemyslíš?
Á, nebyla ta odpověď divná?
Ne...
Děkuju.
Je takové horko, e ani nevím, co povídám!
Ona je to vlastně... dokonalá odpověď.
Je to tak.
Moná tady nabývá tvaru nová země.
Hej, pospěšte si!
e má ale spoustu energie, jak se ochladilo.
Hm?
Hm, co je?
Změnil se vítr.
Něco cítím!
Coe?
Jsem si tím jistý. Je to Namin parfém!
Jsou tímhle směrem.
Skvělá práce!
Luffy!
Hm?
Našli sme Nami a ostatní!
Vydej se směrem k zapadajícímu slunci!
Fakticky?
Hej! Lidi...!
Neutíkej sám!
Zase se ztratíš, ty magore!!
Za tu dobu, co spolu cestujeme, jsem viděla tolik věcí.
Moná, e tihle lidé mají odpověď.
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
kodomo no koro yume mita boukenka mitaide
Vydáme se na dobrodruství a na hranice představivosti
omoi no hate ni tsurenatte yukuyo
O jakém jsme snili jako děti
sukiuageta teno hirakara kobore ochiru suna to jikan
Písek a čas plynou mezi mými dlaněmi, kdy je naberu
kono tame ni umaretekita to oshietekureru
Řekni mi, e pro tohle jsem se narodil
koroge ochisouna speed de
Budeme dál plavat
bokura oyogi tsudzukeyou
Překotnou rychlostí
soshite dare mo shiranai shirahama e itsuka
Dokud jednoho dne nedorazíme
uchi agereru made
Na vzdálenou bílou plá