Zděděná vůle.
Osud věku a sny jeho lidí.
Nic je nezastaví.
Dokud budou lidé usilovat o význam svobody...
...nikdy nepřestanou existovat!
mirai dake shinjiteru
Věřím jen v budoucnost samotnou
darekaga warattemo kamawanai
A nesejde mi na tom, jestli se mi smějí
hashitteru jounetsu ga
Tvá divoká pádící vášeň
anata wo kiramekaseru
Způsobuje, že se blyštíš
mabushisugi demo mitsumeteitai
Oslepuješ mě, ale přesto se chci dívat
dokka bigaku kanjiteru
Nějak mi dáváš pocit krásy
I'm really really stuck on you
Jsem z tebe vážně, vážně v koncích
dare ni mo nitenai yume no senaka wo
Konec snu, co je jako žádný jiný
oikakete oikaketeku
Budu ho pronásledovat zas a znovu
dramatic te ni irerumade
Dokud nebudu mít v hrsti ten dramatický moment
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
dare ni mo mienai yume no katachi wo
Tvar snu, co nepřipomíná žádný jiný
tsukamaete tsukamaeteku
Chytím ho zas a znovu
watashi wa tsuiteyuku kara
Budu následovat ten
atsui kimochi
Hřejivý pocit
tsujitsuma awase betsuni iranai
Nesejde mi na tom, abych vyšla s penězi
arifureta nichijou yori mo
Nebo vedla každodenní život
paradise mezashite hashire
Utíkám směrem k ráji
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
KRÁLOVSTVÍ ALABASTA
YUBA
NANOHANA
ERUMALU
KATOREA
V království oáz...
...uplynuly už tři roky od chvíle, kdy země naposledy pocítila dotek deště.
Aby lidé v těchto zmatcích znovu zažehli svou naději, chopili se zbraní.
Se smutným řevem nyní tuto vyprahlou zemi zahalila ohromná vlna nepokojů.
Aby princezna Vivi zastavila armádu rebelů...
...přeje si setkat se s jejich vůdcem a vyjednávat s ním.
V tuto chvíli už za sebou nechali zchátralé město Erumalu...
...a míří do Yuby.
Kavárna Spider's, osm hodin
Setkání nepřátelských vůdců
- No jo, Luffy.
- Hm?
Co byla ta věc, co ti dal tvůj brácha?
No, to nevím.
Je to jen kousek papíru.
Kousek papíru?
Ukaž to.
Hm?
Vážně to je jenom kousek papíru.
Žádná zpráva nebo něco takovýho.
Co to má bejt?
Hm...? Taky si nejsem moc jistej...
HEJ! NEŽER TO!
Blbečku.
Luffy, dej mi svůj klobouk.
Hm? Tenhle?
Když je ten papír tak důležitý, přišiju ti ho dozadu na stuhu.
Jé, díky!
Hlavně a je tam pořádně.
Jasně, jasně.
Tak dobrá, hotovo.
Tady máš.
Děkuju!
Teď si s tím nebudu muset dělat starosti.
Vždy na něm ani není nic napsaný. Fakt záleží na tom, jestli ho ztratíš nebo ne?
Ace řek, abych ho měl u sebe, tak ho budu mít!
Tvoje důvěra není podložená.
Neplaš se! Pro mě vždycky všecko dopadne dobře.
Co?
Vážně?
Zoro, nes mě.
Tak, všichni, až projdeme kolem tamté velké skály, budeme už skoro v Yubě.
Tak ještě kousek půjdeme.
Jo!
Yuba!
Jo, Yuba.
Á, Zoro, nes mě.
Bábovko.
Bábovko
Můžem?
Nes mě taky, Zoro!
Dáme si kámen-nůžky-papír.
Plán bude spuštěn za dva dny.
Zařídila jste všechno?
Ano, bez jakýchkoli problémů.
Umístila jsem sto padesát Biliónů do zálohy v Nanohaně.
I Mr. 2 byl povolán zpět.
Zdá se, že Mr. 3 nedopadl.
Zbývající agenti-důstojníci se setkají dnes večer.
V osm hodin v kavárně Spider's.
Á, velmi dobře.
Už je po páté.
Je načase, aby se začali shromažďovat.
Jo, jo, jo, jo!
Merry Chri... Merry Chri...!
Tak vyčerpaná!
Záda bolí!
MISS MERRYCHRISTMAS
Krucinál! A všechno je to vaše vina, Mr. 4!
Jste tak nudný, že mě z vás bolí záda!
MR. 4
P---r---o---m---i---ň---t---e---
Jo, jo, jo, jo!
Paulo, jak jdou obchody? Dneska je to tu úplně prázdné, co?
Prázdné místo.
Práz-mís.
Práz...
Pr...! Co?
Už je to dlouho.
Vítejte, Miss Merrychristmas, Mr. 4.
PAULA
Dnes je kavárna rezervována pro vás.
Vy si dáte orange pekoe...
[orange pekoe - silný černý čaj vyráběný z celých lístků]
PAULA
...a vy, Mr. 4, budete chtít jablečný čaj, že?
Nechci, aby to bylo horké!
Chci takovou teplotu, abych to mohla hned vypít!
Tak, rychle to přines!
Dej mi to!
Přines mi to!
Zdá se, že se těšíte dobrému zdraví.
Jak jde práce?
Je to takový svět "zkazíš to a jsi mrtvá".
Samozřejmě jsme v tip-op formě!
Ty baka!
[baka - hlupák]
Ty baa...! Ba...! Ba...!
Máte úplnou pravdu.
Omlouvám se.
Un, deux!
Ora!
Kura!
Co to sakra je?
Ty jsi v téhle kavárně začala hrát pěkně divné písničky, co?
Písničky?
Ne, já hraju sonátu, ne píseň.
Un, deux!
Ora!
Co to?
Un, deux!
Kura!
Podívejte se nosem na špičky prstů...! Un, deux...!
Vykopněte do strany...! Un, deux...!
Ora!
Z dřívějška...
...se rodíme...
Lekce!
Oči a...
...maskara!
Mluvte o...
...maskaře!
Trénujte ji každý den...!
A tu-díž!
Lekce!
Okama Way!
[Cesta okamy]
[okama - transvestita]
Dobrá, všichni úsměv!
Á, nejsilnější!
- Nejsilnější!
OH COME MY WAY!
[Ach, přijď ke mně]
Zdravím...!
Děkuju.
Jaký jsem byl?
Vypadáte jako idiot.
Já nejsem žádný idiot, Paulo!
Proč, ptáš se?
Protože já jsem tanečník.
Dám si takopa.
"Takopa"?
Přestáááň si dělat srandu!
Tako parfait.
[Pohár s chobotnicí]
To přece dá rozum!
Á, chlapci.
Už se můžete vrátit.
Ano, pane!
A néééopovažujte se zapomenout na taneční trénink!
Un, deux!
Propána!
Tlusochu! Babko! Vy už jste tady?
Ty drž hubu!
Jde mi to přímo do zad, tak přestaň řvát!
Á! To je pravda, to je pravda!
Zdá se, že tentokrát přijde i pár Mr. 1, co?
S těma jsem se nikdy nesetkal...
Takže se, jak bych to měl říct...
...na to STRAŠNĚ těším!
Ach...
Noc...
Tak tmavne...
Už je skoro osm, slíbená hodina.
Á...!
Já se nudím!
Tak se nudím, že se asi budu točit...!
Budu se točit!
JÁ...!
Bolí se na tebe jen koukat, tak PŘESTAŇ!!
Co to bylo, babko?
Chceš si to rozdat?!
Jestli si myslíš, že na mě máš!
Počkejte!
Prosím vás, uklidněte se, oba dva.
C-C-Co se vám stalo, chlapci?!
Proč jste proletěli zdí?!
- N-Ne... On...!
- Co?
Co je?
Vy je znáte?
MR. 1
Podezřele se pohybovali v poušti.
Co je?
MR. 1
Vždy přece neumřou.
Zdá se, že jste si dost blízcí.
[Na hrudi Mr. 1 je ornamentálně/archaicky napsáno číslo 1]
MR. 1
Ale bezcenné vztahy vám budou jen ke škodě.
To jsou mí muži!
Nechte toho, Mr. 2!
UN, DEUX, KURAH!
UN, DEUX, ORA!
SWAN DE PIED!
[Labutí nožka (slovní hříčka s klasickým baletním pohybem)]
UN, DEUX!
Co to bylo?!
On proletěl přímo skrz zeď!
Ne... on ji rozbil?!
Tak ty chceš umřít.
Počkejte.
To stačí, Mr. 1.
Vy se do toho neplete, Miss Doublefinger.
Já ho zabiju.
No vážně!
Nech toho! Pus mě, Tlusochu!!
Mr. 2, mohl byste se uklidnit?
Á, necháš toho?!
Okamžitě toho nech!
Je osm hodin.
Všichni určení agenti se shromáždili.
A do kavárny Spider's byl doručen rozkaz.
Máme se odsud vydat do Města snů, Rainbase.
Muž, kterého nazýváme "Šéfem" a jehož tvář jsme nikdy neviděli...
...tam na nás čeká.
Asi tak v tuhle chvíli by se měli vydávat do tohoto města, Rainbase.
Poslala jsem Banchiho, aby je doprovodil.
Měli by dorazit později večer.
Hmm...? Kdo by si pomyslel, že TY jsi Miss Doublefinger...
MISS DOUBLEFINGER
Nevzpomínám si, že bych kdy říkala, že nejsem.
Už se našla náhrada za Bilióny zničené v Nanohaně?
Náhradníci už byli umístěni.
Vyslala jsem Erimacké běžce, aby novým Biliónům doručili rozkazy.
Dobře.
To se hodí.
Á, támhle.
Vidím, jak se tam něco leskne.
Už jsme v Yubě?
Fouká tu tolik písku, že to nepoznám.
Co je to za zvuk...?
Tady něco nehraje!
Písečná bouře!
Yubu obléhá písečná bouře!
Ale ne...
Tohle je dost špatný...
Není to tu o nic lepší než v Erumalu.
Kde je voda?
Neměla to náhodou být oáza, Vivinko?
Písek zvedl úroveň půdy...
Oáza byla pohlcena...
Vy jste poutníci, kteří tudy prochází, že?
Určitě jste unavení z vaší cesty přes pouš.
Omlouvám se. Zdá se, že tohle město je teď trochu vyschlé.
Ale doufám, že si tu aspoň budete moct trochu odpočinout, než půjdete.
Jestli hledáte hostinec, je jich tu spousta, můžete si vybrat.
Konečně, tím jsme tu známí.
Promiňte...
Slyšeli jsme, že tohle město používala jako základnu armáda rebelů...
Co chcete armádě rebelů?!
Neopovažujte se mi říkat, že byste se k nim vážně chtěli přidat!!
Hej! Hej! C-Co to...
Proč to děláte?
Neopovažujte se mi říkat, že byste se k nim vážně chtěli přidat!!
Přestaňte!
Nechte toho!
Neopovažujte se mi říkat, že byste se k nim vážně chtěli přidat!!
Moh byste ublížit...!
Nechte toho!
Neopovažujte se mi říkat, že byste se k nim vážně chtěli přidat!!
Přestaňte!
Přes...
Neopovažujte se mi říkat, že byste se k nim vážně chtěli přidat!!
Ti PITOMCI už odešli.
CO STE TO ŘEK?!
To není možné!
Viděli jste tu písečnou bouři, co se tu teď prohnala, ne?
Ta nebyla první.
Tohle tříleté sucho způsobilo, že písek vyschl.
A tohle město v jednom kuse pustošily písečné bouře.
Velká oáza z minulosti byla kousek po kousku pohlcená, až to dopadlo tak, jak vidíte.
Bez městského obchodu, který by ji podporoval, nemohla protahovaná válka armády rebelů pokračovat.
Přemístili se do Katorey.
Do Katorey?!
Kde to je, Vivi?
Je Katorea blízko?
Je to oáza hned vedle Nanohany.
Katorea?! To je to město, kde jsem se ztratil a setkal se s Řasou!
Hm? "Když jsi mě zachránil..."
Řasa říká, že doručoval zásoby rebelům v Katoree!
Proč jsi nám to neřek, ty zatracenej erovelbloude?!
"Naserte si."
Žádný "bwwaaa", ty zasranej velbloude!
Takže jsme šli až sem pro nic za nic?
"Vivi"...
Ty jsi jí teď řekl "Vivi"...
HEJ, STREJDO!
VIVI NENÍ ŽÁDNÁ PRINCEZNA NEBO TAK NĚCO...!
NEŘÍKEJ MU TO, TY IDIOTE!
Ty jsi Vivi?
Jsi to ty?
Ty pořád žiješ.
To jsem tak rád!
To jsem já.
Copak mě nepoznáváš?
Chápu tě...
Trochu jsem shodil...
Strýčku Toto...
Ano.
Správně.
Ne...
No, tak zatím, Vivi.
Teď se chvilku neuvidíme.
Až se konečně začne rýsovat to město, přijď nás navštívit!
Dobře, strýčku Toto!
Yuba rozhodně pomůže téhle zemi prosperovat.
Rozhodně...
Strejda... Toto?
Poslouchej mě, Vivi.
Já věřím v krále.
On rozhodně není člověk, který by mohl zradit tuhle zem.
Že mám pravdu?
Tahle vzpoura je směšná...!
Ti hlupáci...
No tak tři roky nepršelo. A co má být?
Já věřím v krále.
A většina země také.
Tolikrát...
Tolikrát jsem se je snažil zastavit.
Ale a jsem říkal cokoli, bylo to nadarmo.
Tahle vzpoura neustane.
Jejich síla už dosáhla svých mezí.
Mají v plánu všechno skoncovat svým příštím útokem.
Oni jsou... v bojové pohotovosti.
Mají v plánu umřít!
Prosím tě... Vivi!
Prosím, zastav ty hlupáky!
KATOREA
Kde je vůdce?
Uvnitř.
Strýčku Toto.
Neboj se.
Vivi...
Já tu vzpouru zastavím.
Děkuju!
No, tak zatím, Vivi.
Teď se chvilku neuvidíme.
Až se konečně začne rýsovat to město, přijď nás navštívit!
Dobře, strýčku Toto!
Uděláme skvělý město a pomůžem zemi prosperovat!
Tak zatím, Vivi.
Ty... Staň se skvělou princeznou!
Dobře!
Kohzo.
Kontaktovaly nás naše síly v ostatních městech.
Je načase, abychom vyrazili.
Ano.
Problém je, že pořád postrádáme dostačující zbraně.
Přesto však nemáme jinou možnost než pokračovat.
Tahle země...
My ji...
...ochráníme.
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
kodomo no koro yume mita boukenka mitaide
Vydáme se na dobrodružství až na hranice představivosti
omoi no hate ni tsurenatte yukuyo
O jakém jsme snili jako děti
sukiuageta teno hirakara kobore ochiru suna to jikan
Písek a čas plynou mezi mými dlaněmi, když je naberu
kono tame ni umaretekita to oshietekureru
Řekni mi, že pro tohle jsem se narodil
koroge ochisouna speed de
Budeme dál plavat
bokura oyogi tsudzukeyou
Překotnou rychlostí
soshite dare mo shiranai shirahama e itsuka
Dokud jednoho dne nedorazíme
uchi agereru made
Na vzdálenou bílou pláž