Zděděná vůle.
Osud věku a sny jeho lidí.
Nic je nezastaví.
Dokud budou lidé usilovat o význam svobody...
...nikdy nepřestanou existovat!
mirai dake shinjiteru
Věřím jen v budoucnost samotnou
darekaga warattemo kamawanai
A nesejde mi na tom, jestli se mi smějí
hashitteru jounetsu ga
Tvá divoká pádící vášeň
anata wo kiramekaseru
Způsobuje, že se blyštíš
mabushisugi demo mitsumeteitai
Oslepuješ mě, ale přesto se chci dívat
dokka bigaku kanjiteru
Nějak mi dáváš pocit krásy
I'm really really stuck on you
Jsem z tebe vážně, vážně v koncích
dare ni mo nitenai yume no senaka wo
Konec snu, co je jako žádný jiný
oikakete oikaketeku
Budu ho pronásledovat zas a znovu
dramatic te ni irerumade
Dokud nebudu mít v hrsti ten dramatický moment
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
dare ni mo mienai yume no katachi wo
Tvar snu, co nepřipomíná žádný jiný
tsukamaete tsukamaeteku
Chytím ho zas a znovu
watashi wa tsuiteyuku kara
Budu následovat ten
atsui kimochi
Hřejivý pocit
tsujitsuma awase betsuni iranai
Nesejde mi na tom, abych vyšla s penězi
arifureta nichijou yori mo
Nebo vedla každodenní život
paradise mezashite hashire
Utíkám směrem k ráji
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
KRÁLOVSTVÍ ALABASTA
RAINBASE
YUBA
ERUMALU
KAVÁRNA SPIDER'S
ALUBARNA
NANOHANA
KATOREA
V království oáz...
...uplynuly už tři roky od chvíle, kdy země naposledy pocítila dotek deště.
Se smutným řevem nyní tuto vyprahlou zemi zahalila ohromná vlna nepokojů.
Luffy a jeho posádka byli uvězněni v Rain Dinners...
...ale díky Sanjiho zásahu se jim konečně podařilo utéct.
Mariňácký kapitán Smoker byl zachráněn z vody, která zaplavovala místnost...
...a záměrně dovolil Luffymu a jeho posádce uniknout.
Bude Alabasta zničena? Nebo nalezne věčný mír?
Přesýpací hodiny osudu odpočítávají vteřiny zbývající do konce.
Nemilosrdný boj na život a na smrt! Luffy proti Crocodileovi
Utíkají!
Pronásledujte je!
Támhle jsou!
Dostaňte je!
Kapitáne!
Vy je nebudete pronásledovat?
Ne, jsem unavenej.
Unavený?
Hej.
Pane!
Odvolej pronásledování. Oni je nechytí.
Tady se přeskupíme.
Kontaktujte Velitelství.
A nařídí všem válečným lodím v blízkosti království Alabasta...
...aby ihned změnily kurz směrem k téhle zemi.
Vy voláte posily?
Ale kapitáne...
...nevím, jestli se našim nadřízeným bude líbit vyslat sem tolik lodí jen kvůli pár pirátům!
Odkdy JÁ poslouchám názory mých nadřízených?
No... Ano, pane!
Hned to bude!
Hej!
Vrate se!
Stůjte, vrate se!
Rychle!
Jo, je to tudy.
Pach Namina parfému sílí!
Hej! Neříkej mi, že máme UTÍKAT až do Alubarny!
Á, Řasa!
Kam se poděl Řasa?!
To je fuk!
V tomhle městě sou stáje, že jo?!
Vezmem si nějaký koně!
Ale ve městě jsou mariňáci!
Jen klid!
Podívejte se před nás.
Hej! Lidi!
CO?! KRAB?!
Choppere!
To je krab pohyblivý!
Ten vypadá chutně!
SUPER!
Super! Super! Super!
Úžasný! Super!
Pojedeme!
My na něm můžem jet?!
Rád tě poznávám!
Nevypadá ten jeho obličej trošku podezřele?
Zase jsi s sebou přivedl něco úžasného.
Je to Řasův kamarád!
Řasa se narodil v tomhle městě...
...a tak tu má všude kamarády!
Ale všichni jsou úchyláci...
Ale propána!
Krabi pohybliví zůstávají tak dlouho zahrabaní v písku...
...že jsou něco jako krabí přízraky, ale my máme jednoho přímo tady!
Je pěkně rychlej, co?
Lidi, pevně se držte!
Tak jo! Připravit!
Jedeme!
Co?!
STŮJ! Choppere!
To je on!
Ty zatracenej...
Hej, Luffy!
Ten pitomec!
Luffy!
Běžte napřed!
JÁ BUDU V POHODĚ I SÁM!
Ujistěte se, že se tam bezpečně dostane!
Dostaňte Vivi zpátky domů!
Určitě!
Určitě, jasný?
Ty pitomče...
Hej!
Jedem, Choppere!
Odsud... přímo do Alubarny!
Dobře.
Rozumím.
JEDEME!
P-Počkej chvilku!
Hej! Hej, Zoro!
To ho tam jen tak necháš?!
Hej, nejseš nějak krutej?!
Jseš strašně krutej, ale...
...odteďka dál bys mě měl radši chránit!
Proč mi tohleto vždycky děláš?!
ODPOVĚZ MI!
LUFFY!
To je dobré, Vivi!
Bude v pořádku!
Spíš si dělám starosti O NĚ!
Když si Luffy jednou vybere soupeře...
...tak z toho ten soupeř nikdy nevyvázne bez výprasku!
Poslouchej, Vivi.
On zaměstná Crocodilea.
V okamžiku, kdy se Armáda rebelů vydala do útoku...
...dostala tahle země časovej limit.
Jestli se královská armáda a armáda rebelů střetnou...
...je s touhle zemí, s královstvím Alabasta, konec.
A jestli seš ty jediná naděje, jak je zastavit...
...tak musíš za každou cenu zůstat naživu.
Od týhle chvíle, cokoli se stane komukoli z nás...
...není VŮBEC důležitý!
Co?
A-Ale...
Vivinko.
Tenhle boj jsi připravila ty.
Před lety jsi opustila svoji zem...
...a postavila se organizaci, o které jsi nic nevěděla.
Jenomže...
...teď už si nemůžeš říkat, že bojuješ sama.
V-Vivi!! N-Neboj se!
Já... Já... Já tě r-rozhod...!
LUFFY!!
(LUFFY!!)
Hm?
BUDEME NA TEBE ČEKAT V ALUBARNĚ!!
(...V ALUBARNĚ...!)
DOBŘE!
Tak ona nám utekla, co?
Princezna Vivi.
Tak nebo tak -- agenti v Alubarně by už měli mít své rozkazy splněné.
Okamžitě je zkontaktujte.
Myslím...
...že tvoje hry už trvaly trochu moc dlouho, Slamáku Luffy.
Však ji znáš...
Je sice slabá, ale pořád se snaží zachránit KAŽDÝHO.
Hm?
Pořád trpí, protože se nedokáže smířit s tím, že by měla něco opustit.
Dokonce chce, aby tahle vzpoura skončila a nikdo přitom neumřel.
"Nikdo přitom neumřel"?
Takových pitomých, ubrečených pacifistů je spousta.
Lidí, co neznají pravdu o boji.
Souhlasíš se mnou, že ano?
To jo.
Jenomže dokud ty seš naživu...
...ona bude bojovat do posledního dechu.
Takže proto...
...tě zastavím TADY!
To je víc než žalostné.
Hlupákům, jako jsi ty, není pomoci.
Budeš dokonalým příkladem.
Ti, kdo se sblíží s ostatními, kvůli tomu zemřou.
Takových lidí jsem za sebou nechal stovky.
Takže...
...to znamená, že jseš pěkně pitomej, co?
Vám to přišlo k smíchu?
Možná bych vás měl zabít taky...
...Nico Robin.
Jestli to tak cítíte, dělejte, jak myslíte.
A copak se stalo s vaším slibem, že mi nebudete říkat tímhle jménem?
Kam jdete?
Vydám se do Alubarny napřed.
Ta ženská je nesnesitelná.
Dám ti tři minuty.
Potom...
...už nebudu mít čas si s tebou hrát.
Dám ti tři minuty.
Potom už nebudu mít čas si s tebou hrát.
Máš s tím nějakej problém?
Ne. To mi vyhovuje.
GOMU GOMU NO PISTOL!
[Pistole]
Hm?
GOMU GOMU NO PISTOL!
[Pistole]
Ale.
GOMU GOMU NO STAMP!
[Razítko]
Hm?
GOMU GOMU NO STAMP!
[Razítko]
Povím ti jednu věc, Slamáku Luffy.
Je úplně jedno, jak moc se snažíš.
Někdo jako ty nikdy...
GOMU GOMU NO GATLING!
[Kulomet]
Poslouchej, Slamáku Luffy.
Tvoje mizerné útoky jsou jako komáří štípnutí.
Je úplně jedno, jak dlouho budeš pokračovat.
Někdo jako ty nikdy...
GOMU GOMU NO BAZOOKA!
[Bazuka]
ONO!
[Sekera]
K čertu s tebou! K čertu s tebou!
Už seš mrtvej?!
Ty pitomej Pískrokouši!
Zase: k ničemu.
Ty zkurvysynu!
Je úplně jedno, jak moc se snažíš, Gumáku.
Někdo jako ty nikdy...
...neu...
"NEU"?!
Co ses to sakra snažil říct?!
Myslím, že už jsem si hrál dost dlouho...
Slamáku Luffy.
Já sem celou tu dobu bojoval vážně!
Ale... krucinál!
Vždy ho ani nemůžu trefit!
Furt se rozpouští!
Ty a já...
...nejsme piráti stejné kategorie!
DESERT SPADA
[Pouštní meč (italsky)]
Co?
Dobrý postřeh...
Kdyby tě tohle trefilo, řekl bys víc než jenom "au".
Co se stalo?!
Pouš se rozestoupila!
Ďáblovo ovoce se, podle toho, jak používáš a trénuješ jeho schopnost...
...může stát v boji neuvěřitelnou zbraní.
Já nejsem jako ti hlupáci, kteří se spokojí s tím, že mají nějakou schopnost.
Budeš litovat, že ses mi kdy postavil...
DESERT GIRASOLE
[Pouštní slunečnice]
Co?
Co? Co? Co?!
Písek!
Vtahuje mě!
Ty jsi nikdy neslyšel o pohyblivém písku?
Pouš je praktická rakev. Není potřeba hrob.
Ten písek vtahuje podzemní řeka.
Pomocí své schopnosti dokážu přesně určit, kde se nachází.
Nikdo na tomto světě nemůže doufat, že se mi vyrovná při boji v poušti.
Tenhle zatracenej písek...
...nebude stačit, aby mě pohřbil zaživa!
Ty parchante!
GOMU GOMU NO BAZOOKA!
Když tě nemůžu praštit, tak tě místo toho chytím!
GOMU GOMU NO AMI!
[Sí]
Copak ty to nepochopíš?
Není to k ničemu.
GOMU GOMU NO MUCHI!
[Bič]
To pořád dokola opakuješ to samé?
Pus mě, ty parchante!
BARCHAN
[Písečná duna tvaru půlměsíce]
Moje ruka!
Moje ruka! Moje ruka!!
Je to mumie!
Moje ruka se proměnila v mumii!
To ten písek.
Vysál jsem ze tvé ruky vodu.
Možná bych měl vysát všechnu vodu z tvého těla a vysušit tě k smrti.
Nechat tě trochu ochutnat pouš, abych tak řekl.
Tohle není žádnej vtip!
Co?
No jasně!
VODA!
Hm?
To není k ničemu.
Je to k něčemu!
Tuhle vodu...
...mi dal starej vyschlej strejda v Yubě potom, co ji celou noc vykopával!
Á, Luffy.
Prosím, vezmi si s sebou tohle.
Víš, co ten starej strejda řek?
"Yubu nikdy neporazí pouhý písek"!
GOMU GOMU NO...
Ty pořád trváš na tom, že chceš pokračovat?
...BAKU BAKU!
[Hltání]
DOST UŽ TĚCH TVÝCH NESMYSLNÝCH SRAČEK!
Chcípni...
...i s tou "úrodnou" yubskou půdou.
Hm?
Tvoje tři minuty vypršely.
Říkal jsem ti to od začátku.
Víc času na to, abych si s tebou hrál, nemám.
SABLES
[Písečná bouře]
Písek je dneska pěkně suchý.
Písečná bouře!
Na obloze na jihu!
Evakuujte se!
Počkejte! Vítr vane na jih!
Mine nás!
Kapitáne Smokere!
Je to...?!
Vivi! Co se děje?
Nad Rainbase je písečná bouře!
To je on...
Luffy...
Tak tedy, Slamáku Luffy.
Tady převládají větry, které vanou od severu na jih.
Kdyby...
...se tahle malá písečná bouře svezla na tom větru na jih a vyzrála...
...kde myslíš, že udeří, až bude hezky veliká?
Na jihu?
Na Yubu.
Proč?!
Ty! Proč to děláš?!
Nech toho!
Podívej, zvedá se vítr na jih...
Ten starej vyschlej strejda s tímhle nemá nic společnýho!
K čertu s tebou!
PŘESTAŇ, KRUCINÁL!
PŘESTAŇ! TY PARCHANTE!
PŘESTAŇ!!
Je to k ničemu. Vzdej to.
Až tahle bouře nabere rychlost...
...už ji nedokážu zastavit ani já.
Přestaň blbnout!
S Yubou je konec.
Zastav to! Teď hned!
ZA...
Kdo si myslíš, že jsem?
Je spousta nováčků, co umějí jenom kecat.
Tak jako ty...
...Slamáku Luffy.
Tady na Grand Line...
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
itsudemo hanashitakatta hanbun mo ienakatta
Nemohla bych říct ani polovinu z toho, co jsem ti vždycky chtěla říct
soba ni iru yo yuma wa tsutaeau tabi kagayaku yo
Jsem přímo tady vedle tebe
Sny září pokaždé, když se mnou mluvíš
sotto kureta egao ga
Tvá tichá, usmívající se tvář
totemo ureshikatta
Mě učinila tak šastnou
yasashikatta
Byla tak laskavá
GLORY, GLORY, YOU'RE MY SHINE! kono namida mo
Slávo, slávo, jsi můj lesk! Tyhle moje slzy...
kimi ga iru kara yuuki ni kawaru
Protože jsi tady, staly se odvahou
tsuyoku naritai wakachi aitai
Chci být silnější, chci s tebou sdílet věci
kitto tadoritsukeru
Jednoho dne se tam konečně dostaneme