Muž, který měl na tomto světě všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená na popravišti, se lidé vydali na moře.
Moje bohatství a poklady? Jestli je chcete, já vám je dám!
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!
A muži se vydávají na Grand Line za svými sny.
Svět vstoupil do Velkého věku pirátů!
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
Vyvěste vlajku, VYRÁŽÍME ZA SNY!
hata wo ageyou BREAK OF ROMANCE DAWN
Udělej si z vln odrazový můstek ze spánku.
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Jestli chceš plout do neuvěřitelného světa,
arienai sekai wo yuku nara
musíš být odhodlaný.
kimi no tafunesu sore ga hitsuyo
Je snad drzost zločin?
medachisugi sorette tsumi?
Hledaný->jinými slovy vítěz.
shimeitehai->tsumari WINNER
Jediným naším pravidlem je svoboda.
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Není na místě se něčeho bát~
shinpai nante dokofuku kaze~
One Piece, tak k tomu já rozhodně dorazím první.
ttai one piece ichibannori
Mé srdce snů je obrovské.
yume miru kokoro wa choo dekai
Důležité je, abych se nevzbudil.
samenai koto ga daiji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Den ještě nezačal a já se už nemůžu dočkat.
yoake ga osokute jirettai
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, SUNSHINE yon…We Go!
My... jsme se dostali až sem.
ore tachi wa...koko made kitaze
Jdem tam... kde najdeme sny.
ore tachi wa yuku...yume no arika e
Nikoho neopustíme.
dare mo oitekanaize
Pokračovat stále dál, takový je náš slib.
nshin-aru nomi sore ga chikai
Už ode dne, kdy ten sen začal,
yume ga hajimatta ano hi kara
budoucnost, za kterou mířím, se nezměnila.
mezasu mirai wa onaji
Jsem neustále v pohybu, nemůžu zastavit.
jitto dekinai tomarenai
Slunce z mého srdce nikdy nezapadne.
kokoro no taiyou shizumanai
Raz, dva, třisvit... Raz, dva, třisvit...
ichi, ni, Sunshine, Ichi, ni, Sunshine
Raz, dva, třisvit, čtyři... MY JDEME!
ichi, ni, Sunshine yon…WE GO!
MY JDEME!
WE GO!
Všichni piráti, kteří usilují o One Piece...
...míří do Nového Světa, druhé poloviny Grand Line.
Nicméně, kromě Gold Rogera, Pirátského krále, ho ještě nikdo plně neprozkoumal.
Nový svět zničil mnoha pirátům jejich cíle a ambice.
Nyní, se chlapec Monkey D. Luffy,  který se po snědění ovoce Gomu-Gomu proměnil v gumáka, vydává společně se svými přáteli do tohoto moře.
Stanu se Pirátským králem!
Po jejich urputné bitvě,
vstupují Slamáci konečně do nejkrutějšího moře, kde vládnou Younkou.
Po vyslechnutí si nouzového signálu, se Luffy se svou skupinou vydal na ostrov.
Zatímco Nami a ostatní byli drženi v neznámém zařízení na Punk Hazardu!
Přišel jsem sem, abych zachránil svého syna!
Přeseknu všechny, kdo se mi postaví do cesty!
Támhle!
Palte! Nenechte je utéct!
Ale no tak, to by už stačilo!
WEAPONS LEFT
Střílející Levačka
Co to s nima je!?
Co to?
Obří děti!?
D-Děti!?
Co se tu děje?
ZACHRAŇTE DĚTI
SLAMÁCI ZAČÍNAJÍ BOJOVAT
Ledová část - Záhadné zařízení
Sušenková místnost - Sanjiho skupina
Co to je za děti?
Že by místní školka nebo něco takového?
To jsou děti obrů?
Jsme snad na ostrově obrů?
Všechny děti ale nejsou velké.
Jesle, kde nehledí na rasu?
Nejsou tu žádní dospělí!
Kdo jste?
Nikoho z nich neznám.
Jé, vy musíte být ti zmražení lidé! Vy jste utekli?
Zmražení?
O čem to mluví?
Ostrov je čím dál víc záhadnější.
Není to...
robot!?
C-Co se to děje?
Je to robot!
Super!
Miluju roboty!
Jsou nejlepší!
Hm? Nejlepší?
Co? Sanji-kun?
Robot! Robot! Robot!
Takže vy vážně máte rádi...
...tohle obrněný tělo!?
Co jste mysleli těmi zmraženými lidmi?
Podívej! To je plyšák!
Plyšový mýval!
Já jsem sob!
Roztomilej!
Krásnej!
Pomozte mi!
Chci ho!
Franky je mezi klukama nějak oblíbenej!
Točitý obočí!
Zavři klapačku, smrade!
Máš pravdu!
Pěkně divný!
Přestaňte!
Robot roháč!
Můžu libovolně měnit svůj účes!
Vidíte?
Mám i další ruku!
S ní se můžu...
šťourat v nose!
Super!
Hej, poslouchejte mě někdo!
Ach jo...
Hej, mládeži!
Znáte dítě jménem Momonosuke?
Je to kluk!
Bojím se!
Ta hlava promluvila!
Utíkejte!
Děcka, řekněte mi o tomhle zařízení...
Počkejte!
Mlč, vole! Takhle nic nezjistíme!
Děsíš je!
Dveře do Sušenkové místnosti jsou otevřené!
Jsou tady! Musíme zdrhnout!
Za žádnou cenu nesmíme ty piráty nechat utýct!
Co je tahle budova zač? Řekněte mi to!
Hledám chlapce jménem Momonosuke!
Už sklapni!
Udeřila mě žena! Taková ostuda pro válečníka!
Chci se zabít!
Jen do toho! Stejně moc žvaníš, ty odpůrce žen!
Zatracení uprchlíci!
Neutečee nám!
Zadrž!
Jen klid! Zbraně a výbušniny nepřipadají v úvahu!
Musíme si vystačit jen s plynem.
Jestli zraníme dítě, náš pán bude zuřit!
Hele...
vážne se chcete dostat přes to jezero, Luffy?
Hořící část - Luffy skupina
Jo!
Ale jak to uděláme?
Plují tam ledovce a někde zas hoří!
Teplota by měla bejt akorát. Stejně jsme spocený, zaplavem si!
Nebuď směšnej!
Robin a já nemůžeme plavat, takže...
Zapomeňte na to, že vás povezem na zádech!
Kam jsem se to zas dostal?
Nedívejte se na mě takhle!
Vsadím se, že Zoro by určitě...
Už se na to protahuje!
I když říkám tohle, pokud se přes jezero nedostanem, musíme to celý obejít.
Nedá se nic dělat. Tak jo!
Jdem na to!
HISSATSU: MIDORI BOSHI
Tutovka - Zelená Hvězda
UCHIWASO
Vějířová Travina
Co to je za kytku?
BOATY BANANA
Lodní Banán
Vau, loď! To je skvělý, Usoppe!
Tohle nám poslouží jako pádla!
Máš opravdu hodně semínek. To je báječné.
Na souostroví Boin byla spousta podivnejch rostlin!
Prošel jsem to tam křížem krážem, takže jich mám hromadu!
Přežij jsem tam 2 roky, už neexistuje nic, co bych nepřekonal!
Nastup si už, Usoppe!
Necháme tě tady!
Hej, to já jsem nám opatřil loď!
Tak jo! Jedem!
Do země ledu!
Proč taky nepádluješ!?
Pěknej vítr!
Přímo vánice!
Není divu.
Jsou tu velké teplotní rozdíly, které jsou ideální pro vznik silných větrů.
Ta voda se vaří.
Kdyby jsme plavali, nedopadlo by to dobře!
Strašně pomalý!
Tak proč teda nepádluješ!?
Nenechám vás zdrhnout! Počkejte, vy šmejdi!
Bacha!
To je ten kentaur!
Hej!
Takže se nakonec chceš přidat do mý posádky?
Pořád se ho snažíš přesvědčit!
Přestaň už s tím nabíráním každýho podivnýho stvoření!
Lesní roh?
Šéfe!
Šéfe?
Ten chlap taky mluvil o šéfovi!
Je tu strašná zima... Jste to vy šéfe!?
Vetřelci jedou k vám! Prosím, skoncujte to s nima!
Na druhé straně se něco objevilo.
To je šéf!?
Takže to nouzový volání mělo být pro něho?
Tak proč nám teda chtějí ublížit?
Vidím mezi nimi muže s katanou,
takže to je ten samuraj, který rozsekal naše kamarády?
Tak děti, ustupte stranou.
Dávejte pozor.
Je to nebezpečné.
Poslyšte, pane robote! Přišel jste z jiného ostrova?
Jo, samozřejmě! A nejsem robot, ale cyborg, chlapče.
Máte loď!?
To víš že jo! Naše Sunny je nejlepši na...
Tak nás zachraňte!
Co tím myslí?
Zachraňte nás! Prosím!
Proč říká, ať je zachráníme!?
Takže tohle nejsou jesle?
Sestřičko!
Pomozte nám! Prosím!
Prosím!
Slečno Nami, nezastavujte!
Vemte nás odtud pryč!
Prosím!
Slečno Nami, rychle!
Už nejsme nemocní! Jsme v pořádku!
Nemocní? O čem to mluví?
Zatracení spratci!
Překlad & Korektura: Brook
Tak, děti!
Jsou to strašidelní lidé! Musíte se od nich držet dál!
Opravdu? Mně nepřipadaly jako zlí lidé!
Oklamali vás.
Takže ten robot roháč je padouch?
Přesně tak.
Mývalek taky?
Ano.
A pán s točitým obočím?
Ten taky, věřte nám a my vás ochráníme!
Slibuju, že vás nemocné děti všechny ochráníme!
My je pěkně uspíme našimi puškami!
Prosím... Počkejte...
Chci...
Chci domů!
Počkejte!
Sakra! Smradi!
Počkejte prosím!
Vemte nás s sebou!
Sestřičko, prosím! Pomož nám!
Tak děti, musíte s tím přestat!
Promiň! Musíme utéct!
Co se to děje? No tak, vezmeme je s sebou!
Pitomče! Budem rádi, když se sami zachráníme!
Nemůžeme mít na krku tolik dětí!
Ale co to mám za špatný pocit! Jako kdyby se měla stát tragédie!
Tak...
nás přijďte zachránit později!
Vím to! I když jsem nikdy neopustila tuhle budovu, ale...
nic na tomhle ostrově není, že ne?
Žádná města! Žádní lidé!
To proto nás nepřišel nikdo zachránit!
Chci vidět maminku a tatínka!
Sestřičko, vrať se prosím potom!
A zachraň nás!
Slečno Nami, rychle!
Zachraňme ty děti!
Co to říkáte, slečno Nami! Jakej pro to máme důvod?
Říkaly, že jsou nemocní, třeba je tohle nemocnice!
Zrovna jsme je potkali a nevíme, co se tu děje!
Nejsme žádná charita!
Já to chápu, ale...
když mě brečící děti žádají o pomoc, nemůžu se k nim jen tak otočit zády!
Sestři!
Takhle nám utečou!
Děti se nám pletou!
To je fuk! Postřílejte všechny!
Ale náš pán...
Lepší než je nechat zdrhnout!
Nestihnu to!
Sanji-kun!
Točitej bráško!
DIABLE JAMBE: COLLIER
Démoní Noha: Krční
STRIKE
Úder
Skvělý!
Ten muž je velmi silný!
Do hajzlu!
KUNG FU POINT
Kung Fu Mód
Mývalku!
STRONG RIGHT
Mocná Pravačka
Robotí pěst!
U-Už...
neutíkají!
Na děti až moc hodná.
Chci říct, je hodná jen na děti, ale to se mi líbí!
Začínám jí podléhat čím dál víc!
Choppere, jdi se slečnou Nami napřed!
Dobrá, spolehni se!
Hej, smradi! Jděte s tou krásnou dámou a tím Kung Fu mývalem!
My se tady o to postaráme!
Ale nechápejte to špatně!
Jen plním přání nádhernýho srdce slečny Nami, které vás chce zachránit!
Vlastně mě pěkně štvete, že vás takhle chrání!
Díky, točitej bráško!
Zklapni, smrade! Už vypadněte!
Pojďte!
Pojďte za náma!
Sakra! Odvádí děti pryč!
Nemusíš to dělat, Franky!
Nemůžu zklamat fanoušky obrněnýho Frankyho!
Budem s váma bojovat!
Tak pojďte!
Sníh! Sníh! Tak rád si s ním hraju!
Nejlepší způsob jak zabít čas!
Slečna Robin mi řekla, ať tu počkám, ale proč jim to trvá tak dlouho?
Tadá! Sněhuláci!
Ještě upravíme oči a nos!
Vypadá jak já!
Hm?
Počkat! Počkat!
Kdo jste? Proč to děláte?
Už toho mám dost...
Co?
Cóóóó!?
Jenom...
Jenom tělo!?