Zděděná vůle.
Osud věku a sny jeho lidí.
Nic je nezastaví.
Dokud budou lidé usilovat o význam svobody...
...nikdy nepřestanou existovat!
mirai dake shinjiteru
Věřím jen v budoucnost samotnou
darekaga warattemo kamawanai
A nesejde mi na tom, jestli se mi smějí
hashitteru jounetsu ga
Tvá divoká pádící vášeň
anata wo kiramekaseru
Způsobuje, že se blyštíš
mabushisugi demo mitsumeteitai
Oslepuješ mě, ale přesto se chci dívat
dokka bigaku kanjiteru
Nějak mi dáváš pocit krásy
I'm really really stuck on you
Jsem z tebe vážně, vážně v koncích
dare ni mo nitenai yume no senaka wo
Konec snu, co je jako žádný jiný
oikakete oikaketeku
Budu ho pronásledovat zas a znovu
dramatic te ni irerumade
Dokud nebudu mít v hrsti ten dramatický moment
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
dare ni mo mienai yume no katachi wo
Tvar snu, co nepřipomíná žádný jiný
tsukamaete tsukamaeteku
Chytím ho zas a znovu
watashi wa tsuiteyuku kara
Budu následovat ten
atsui kimochi
Hřejivý pocit
tsujitsuma awase betsuni iranai
Nesejde mi na tom, abych vyšla s penězi
arifureta nichijou yori mo
Nebo vedla každodenní život
paradise mezashite hashire
Utíkám směrem k ráji
Believe in wonderland!
Věř v divů kraj!
KRÁLOVSTVÍ ALABASTA
RAINBASE
YUBA
ERUMALU
KAVÁRNA SPIDER'S
ALUBARNA
NANOHANA
KATOREA
V království oáz...
...uplynuly už tři roky od chvíle, kdy země naposledy pocítila dotek deště.
Aby lidé v těchto zmatcích znovu zažehli svou naději, chopili se zbraní.
Se smutným řevem nyní tuto vyprahlou zemi zahalila ohromná vlna nepokojů.
Luffy, odloučený od Vivi a své posádky, se sám postavil Crocodileovi.
Byl však poražen jeho drtivou silou a potopil se do alabastského písku.
Přestože ho v posledním okamžiku zachránila Miss All-Sunday...
...s Luffyho smrtelným zraněním se zdálo, že zotavení je beznadějné.
Mezitím Vivi a ostatní pokračovali ve své cestě do Alubarny.
Při překonávání obrovských lánů země jim pomohla některá z jedinečných alabastských zvířat...
...a jejich cesta pokračuje dobře.
Vivi a její přátelé se musí pokusit zabránit bitvě.
Ale dvoumiliónová armáda rebelů je už skoro v pozici, odkud může zaútočit na Alubarnu!
Přesýpací hodiny osudu odpočítávají vteřiny zbývající do konce.
RAINBASE
YUBA
ERUMALU
ALUBARNA
KATOREA
NANOHANA
M-MASO...
Armáda rebelů proti královské armádě! Bitva bude v Alubarně!
Hej!
Jsi v pořádku?
Maso...
Maso!
Maso?
Co to povídáš za nesmysly, když je tvé tělo v takovém stavu?
Počkej tady.
Seženu ti doktora.
Ten zatracenej Crocodile...
Já ho přinutím zaplatit.
Udělal z Vivi a vyschlýho strejdy hlupáky...!
Já ho přinutím zaplatit!
Kdo vlastně jsi?
Maso!
Vidím ji!
Pořád je ještě daleko, ale vidím Alubarnu!
Kohzo, budeme tam ani ne za třicet minut!
Dobře!
ALUBARNA JE BLÍZKO!
PŘIPRAVTE SVÉ DUŠE!
JO!
Pane Chako!
Zahlédli jsme armádu rebelů, zhruba patnáct kilometrů jižně odsud!
Dva milióny rebelů už brzy zaútočí na Jižní bránu!
Východní!
Západní!
Jižní!
Jihovýchodní!
Jihozápadní!
Braňte všechny brány až do posledního muže!
NEVPUSTE DO MĚSTA ANI NOHU!
ANO, PANE!
ALUBARNA -- ZÁPADNÍ BRÁNA
Hej hej! Podívejte se sem!
Vidím armádu rebelů!
Těch ale JE!
Ta princezna musí být cvok, jestli si myslí, že je může zastavit!
Ale vážně...
...ten cvok přijde?
Anebo nepřijde?
Anebo přijde?
To je tak NEJEDNOZNAČNÝ!
Hej hej hej hej hej hej!
Bude tohle v pořádku? Bude to v pořádku?
Vážně přijdou, že jo?! Ta princezna a ti piráti!
Takhle se sem armáda rebelů dostane před nimi!
Copak nechtěli zastavit tuhle bitvu?! Ach jo!
Je tu slušná šance, že to prostě nestihnou včas.
Konečně, v Rainbase ztratili spoustu času.
Co, to myslíš vážně?!
No ale co když vzpoura začne dřív, než dorazí?
Co budem DĚLÁÁÁT?
Nebudeme muset nic DĚLÁÁÁT.
Jakmile začne válka, ani princezna už s tím nic nezmůže.
Jediné, co musíme udělat, je zabít ty, které máme přikázáno zabít.
Je to na tebe moc těžké, fešáku?
Co kdybych ti předved svoje kenpo?!
[kenpo -- bojové umění]
Hned toho nechte, vy dva.
Á!
Můj bok!
Bolí mě bok!
Mr. 4, masáž!
U--ž j--d--o--u...
Hm?
COŽE?!
Proč jste to neřekl hned, vy tupý darumo!
[daruma -- kulatá japonská panenka]
Kachny skvrnozobé!
Kachny skvrnozobé?
Co vidíte, Miss Merrychristmas?
Není jich nějak moc?
Já jich vidím šest.
Když škrtneme ze seznamu Slamáka, měli by být jenom čtyři.
Ne, Miss Merrychristmas.
Copak vy jste neposlouchala Šéfa?
Je s nimi ten Mr. Princ.
I kdyby tu byli dva další, čísla pořád odpovídají.
A jich je, kolik chce, eliminovat musíme jenom Vivi.
Co vás tak mate?
Mr. 1.
"Eliminovat musíme jenom Vivi"?
Tak tedy...
...CO KDYBYS MI ŘEKL, KDO Z NICH JE VIVI?!
Jé! Všichni mají stejné pláště!
A tihle ptáci jsou nejrychlejší na Alabastě.
Superčeta kachen skvrnozobých!
K čertu s váma, vy krysy...!
Kdo z vás je Vivi?!
TO JE MOC NEJEDNOZNAČNÝ!
(TO JE MOC NEJEDNOZNAČNÝ!)
PAL, MR. 4!
Běžte od toho!
Uhnuli tomu!
Tihle ptáci jsou rychlí!
Dva z nich právě pronikli na jih!
Rozdělují se!
Vsadím se, že míří k Jižní bráně!
Tam má namířeno armáda rebelů!
Jeden z nich musí být Vivi.
TAMTY DVA NECHTE NA NÁS!
Pohyb, Mr. 4!
HISSATSU KAENBOSHI!
[Tutovka: hvězda střelného prachu]
Mr. 1, dva z nich právě pronikli tudy!
Jeden z nich by mohla být Vivi!
Mají v plánu projít Západní bránou.
Ti parchanti...
Jdeme!
Un...
...Deux!
Takže! My vyrážíme k Jihozápadní bráně!
Do tří z pěti bran Alubarny lze vstoupit od západu.
Snaží se vstoupit do města každý zvláš.
Na tom nezáleží! Eliminujeme je uvnitř!
Vy neutečete!
- Co?
- Hm?
Hej, někdo vybíhá po schodech.
Nepřítel?!
Ne, počkat!
To je Superčeta kachen skvrnozobých!
Nechte je projít!
Já vás NENECHÁM...
...utýýýct!
Jsem tak ráda, že jste mě sem sledoval...!
Co?
Stát! Stát!
Vy dva jste chytří, to já poznám!
Ano. Já JSEM princezna Vivi...
Co to tady sakra plá...
M-Mluvíš?
To já jsem skutečná Vivi.
Hm?
Možná, že tohle je dobré místo k zastavení...!
Už jsem se pobavil, drahouškové.
A teď...
...je načase odhalit naše pravé podoby!
SMŮLA, PROHRÁLI JSTE!
COŽE?!
Děkuju, všichni...
Musím si pospíšit. Armáda rebelů tu už skoro je!
Jedeme, Carue!
Vivi a Kohza...
...SE NESMĚJÍ SETKAT.
VELBLOUD?!
A tebe si pamatuju!
P-PARDON!
Dobrá, Zoro, běž na ně!
MOHLA BYS UŽ DRŽET HUBU?!
Takové zklamání...
Doraž je a já ti odpustím tvůj dluh!
Celé to byla fraška.
MY UŽ JSME VYROVNANÍ!
Dneska ta vaše vzpoura nebude.
Co jsi to řekl?!
Já je zastavím!
Musím je zastavit tady...
...jinak bude všechno nadarmo!
Zabezpečte dělové koule!
Nedovolte, aby se rozkutálely!
Během bombardování neporušujte formaci!
Své vlastní dělové koule udržujte zabezpečené!
Tohle burácení je neskutečné.
Stojíme proti dvěma miliónům nepřátel.
I země se třese, když přicházejí.
Nezaváhejte!
To je v pořádku, Carue.
Můžeš mě tu nechat.
Ani si nevšimnou, že přes nás přejeli.
Prosím, Vůdce...
Poslouchej, co ti musím říct...
VŠICHNI ZŮSTAŇTE SPOLU!
PRORAZÍME JIŽNÍ BRANOU!
A POTOM VŠECHNY OSTATNÍ BRÁNY PADNOU ZEVNITŘ!
MĚJTE ODHODLÁNÍ!
JO!
STŮJTE, ARMÁDO REBELŮ!
TAHLE BITVA BYLA ZFALŠOVANÁ!
PROSÍM VÁS, POSLOUCHEJTE, CO VÁM MUSÍM ŘÍCT!!
ARMÁDO REBELŮ, STŮJTE...!
Hej!
Neviděl jsi tam stát nějakého člověka?!
Člověka?!
Teď není čas plácat hlouposti!
Co je důležitější, začali po nás střílet!
Cože?
Teď mě nevidí!
Jak jste mohli udělat něco tak hloupého, královská armádo?!
TY PITOMČE!
JÁ JSEM NEVYDAL ROZKAZ KE STŘELBĚ!
Jak se opovažuješ jednat na vlastní pěst!
O-Omlouvám se.
Uklouzla mi ruka... nedával jsem pozor.
Nezastavujte, projeďte to!
Je to jen oblak písku!
NE, VŠICHNI PROSÍM ZASTAVTE!!
Kvůli naší zemi svrhneme krále!
Vůdce!
VŮDCE!!
Copak je, Kohzo?
Ne, to nic.
Že by se mi to zdálo?
Vůdce...
Poslouchejte!
Tohle je naše poslední bitva!
JO!
Počkejte! Poslouchejte mě!
VŮDCE!
Už jdou!
Připravte kanóny!
SVRHNĚTE ALUBARNU!
Carue...
Ty jsi mě ochránil...
Je mi to tak líto...
Tolik jsme se snažili...
...ale vzpoura začala...
Je mi to tak líto...
Ale... já je zastavím!
Zkusím to znovu, kolikrát bude třeba!
Nemůžu dovolit, aby všechno skončilo nadarmo!
Na té lodi... jsem se naučila tohle!
Já se nikdy nevzdám!
Vivi!
Tak tady jsi byla!
Usoppe!
Pořád to ještě můžeš stihnout!
Rychle nasedni!
Dobře!
Ale Carue...
S tím ptákem je konec!
Jestli si nepospíšíme, bude ta vzpoura jenom horší!
Tak dělej!
"S tím... ptákem..."?
Jdem na to, Carue!
Co je?
Dělej, nasedni!
Usoppe.
Prokaž se.
Cože?
Ty o mně pochybuješ?
Podívej!
NE!
Usoppe.
Hej, Usoppe!
Řaso, vstávej!
Á, Sanji.
Dobrý ráno.
Brý ráno.
Jo, můj boj proti tamtomu chlápkovi?
No, ta část plánu s návnadou měla naprostej úspěch.
Ale potom...
...to skončilo za dvě vteřiny.
Jedna vteřina na každýho z nás.
Buď silnější!
Ale Sanji, co ty tady děláš?
Vaše kachny skvrnozobý mě zavolaly, abych vám přišel zachránit prdel!
Aha.
Každopádně...
...Mr. 2 utekl.
Jo.
Do prdele...
Poslouchejte, proměny toho úchylnýho parchanta sou bezchybný.
Moh by se pokusit vydávat se za jednoho z nás a jít po Vivi.
Kdybyste měli pocit, že je s kýmkoli z vašich kámošů něco jen trochu v nepořádku...
...sundejte si obvaz a ukažte jim tuhle značku.
Jestli to ten druhej nedokáže, je podvodník.
Ale? To se ti nepodobá, vymyslet něco tak chytrýho jako dvojitý znamení.
To musí znamenat, že TY jseš ten úchylnej parchant!
JÁ TĚ ROZSEKÁM!
Ne, to je Zoro.
Dobrý... je to Zoro.
Ty... nejsi Usopp...
Vida, vida...
Zajímalo by mě, jak jsi na to přišla.
Myslel jsem si, že je to dokonalé.
Nulíček mi řekl, že jste všichni nosili na rukou stejný bílý obvazy...
To je špatný...
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
Vivinka je v nebezpečí!
itsudemo hanashitakatta hanbun mo ienakatta
Nemohla bych říct ani polovinu z toho, co jsem ti vždycky chtěla říct
soba ni iru yo yuma wa tsutaeau tabi kagayaku yo
Jsem přímo tady vedle tebe
Sny září pokaždé, když se mnou mluvíš
sotto kureta egao ga
Tvá tichá, usmívající se tvář
totemo ureshikatta
Mě učinila tak šastnou
yasashikatta
Byla tak laskavá
GLORY, GLORY, YOU'RE MY SHINE! kono namida mo
Slávo, slávo, jsi můj lesk! Tyhle moje slzy...
kimi ga iru kara yuuki ni kawaru
Protože jsi tady, staly se odvahou
tsuyoku naritai wakachi aitai
Chci být silnější, chci s tebou sdílet věci
kitto tadoritsukeru
Jednoho dne se tam konečně dostaneme