Svět...
Ano!
Hledejte svobodu...
...a váš svět se vám natáhne před očima.
Pokud vašeho ducha povede nekonečný sen...
...dobuďte ho!
Za svou vlajkou neste přesvědčení!
boku wa ima sagashi hajimeta
Začal jsem své hledání
mizushibuki agete
S výbuchem vody
hateshinaku tsuzuku sekai e
Směrem k věčnému světu bez hranic
afuredasu jyounetsu o mune ni
S touhle přetékající vášní v mé hrudi
doko made mo yuku yo
Půjdu kamkoli
mada minu hikari motome
Hledat světlo, které jsem nikdy neviděl
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
Kdy slunce v barvě léta otřese plachtou mého srdce
FLY AWAY GLUM BLUE SEA...
Odle pryč, smutné modré moře...
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
Je to znamení, e se otevřely dveře do nového světa
FLY AWAY GLUM BLUE SKY...
Odle pryč, smutné modré nebe...
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Kdy se houpu mezi vlnami, mohu uniknout zoufalství
suiheisen no mukougawa
Obzor na druhé straně...
mezashite!
...tam směřuji!
boku wa ima sagashi hajimeta
Začal jsem své hledání
mizushibuki agete
S výbuchem vody
hateshinaku tsuzuku sekai e
Směrem k věčnému světu bez hranic
afuredasu jyounetsu o mune ni
S touhle přetékající vášní v mé hrudi
doko made mo yuku yo
Půjdu kamkoli
mada minu hikari motome
Hledat světlo, které jsem nikdy neviděl
KRÁLOVSTVÍ ALABASTA
<- ZÁPADNÍ BLOK
SEVERNÍ BLOK -^
VÝCHODNÍ BLOK ->
JINÍ BLOK
Přání zoufajícího lidu jsou drcena pod suchým oblakem písku.
Ti, kdo hledají naději, a ti, kdo se snaí udret naději ivou.
Jejich odhodlání bylo svedeno z cesty a v nastalém zmatku...
...se opona historie zvedá nad tragickým vyvrcholením.
V tomto boji vedli u Jihovýchodní brány...
...Usopp a Chopper svůj boj proti krtčí eně, Miss Merrychristmas...
...a Pálkaři číslo čtyři, Mr. 4.
Usopp a Chopper, napnutí a na samé hranice svých sil, konečně dosáhli vítězství.
Mezitím se Sanji a Mr. 2, Bon Clay pustili do boje jeden proti jednomu.
Mr. 2, Bon Clay, který dál pouíval svou Mane Mane Montá...
...se stal pro Sanjiho vánou hrozbou!
R-ROZTOMILÝÝÝ...!
Proměna v Nami! Bon Clayovo tvrdé Baletní kenpo
Neumíš nic jinýho ne kecat, co?
U nemáš ani sílu na to, aby ses postavil!
Nemysli si, e tu budu jen tak leet a tiše to snášet!
A jsi jakkoli podobný slečně Nami...
...uvnitř jsi pořád ten samej idiot!
Ty mizernej sráči!
Moc si...
...nevyskak...!
Krucinál...! Je tak roztomilá...!
Á, tahle země je na mě příliš horká...
Budu se cítit lépe, kdy si sundám tyhle šaty...
JÁ TI POMŮU...!
BALLET CHOP!
[Baletní sek]
Moje oči!
PITOMČE...!
KERI POINTE!
[Kopací bod]
Ty tvoje drsný kecy jsou jenom hloupá šaráda!
Ty parchante...
Hm?
Dost těch blbostí...!
MASCARA BOOMERANG!
[Maskarový bumerang]
Jdeš k zemi!
Á! Nekopej mě!
Musím chytit svoji maskaru!
Bavilo mě pohrááávat si s tebou...
...ale u váně musím jít.
Konečně, máme rozkazy zabít princeznu.
Take to rychle skoncuju, jestli ti to nevadííí...!
Točím se, točím!
Já se tak rád točím...!
Co jsi to řekl?!
Vyhodit do povětří palác?!
Jo, dostali jsme rozkazy vyhodit palác do povětří.
Zničíme palác!
To nemůe být pravda... to myslí váně?
To by opravdu zničili tenhle palác, který stál víc ne čtyři tisíce let historie?
Proč?
V téhle situaci...
...je těké vědět, co jim říct.
To je v pořádku, rozumím.
Neměl jste jinou monost ne se pustit do boje s armádou rebelů.
Odvedl jste obdivuhodnou práci, e jste víc ne dva roky pacifikoval vzpouru bez Igarama.
Ale já jsem si jistá, e jsem měla pravdu.
Ti lidé, se kterými jsem se setkala, zachrání Alabastu.
Jsou to praví kamarádi.
Běte napřed!
JÁ BUDU V POHODĚ I SÁM!
Ujistěte se, e se tam bezpečně dostane!
Dostaňte Vivi zpátky domů! Určitě!
Poslouchej, Vivi.
On zaměstná Crocodilea.
V okamiku, kdy se Armáda rebelů vydala do útoku...
...dostala tahle země časovej limit.
Jestli se královská armáda a armáda rebelů střetnou, je s touhle zemí konec.
A jestli seš ty jediná naděje, jak je zastavit...
...tak musíš za kadou cenu zůstat naivu.
Od týhle chvíle, cokoli se stane komukoli z nás...
...není VŮBEC důleitý!
Byli ochotní poloit pro mě své ivoty...
Doufám, e jsou v pořádku...
- Slečno Vivi...
- Co?
Za ty dva roky, co jsem vás neviděl, jste tolik vyrostla.
A konečně uvidíme konec této války...
...chci ho oslavit obrovským banketem na počest těchto pirátů.
Chako...
Nakrm mě.
A nakopu Crocodileovi prdel, musíš mě krmit, dokud neumřu!
Ano, já v něj věřím.
Dokud je Luffy naivu, tak Crocodilea porazí!
Pane Chako!
Copak je?
Skutečně jste nařídil vyhodit do povětří palác?!
Vojáci začali snášet střelný prach!
To musí být nějaký omyl!
Ten rozkaz jsem vydala já.
Slečno Vivi!                Slečno Vivi!
Prosím, připravte všechen střelný prach, který dokáete sehnat.
Abychom zastavili tenhle zbytečný boj...
...a zachránili ivoty obyvatel Alabasty...
...zničím tenhle palác!
Vydr!
Není to tak zlé, Usoppe!
Máš zlomenou jenom stehenní kost!
Tvůj nos, paní kost a klíční kost jsou taky v podstatě v háji...
...ale tvoje masívní komplikované krvácení je jenom kousíček za bodem, kdy bys měl být mrtvý...
...krevní tlak máš skoro jako zombie, ale...
...nemusíš se ničeho bát!
Á...
Cejtím se teď tak dobře...
Vidím krásnou louku plnou květin...!
J-Je moné, e vidíš nebe?!
Ty vidíš nebe?!
A jseš jak chceš skvělej pirát...
...jednoho dne tě stejně potká konec.
Neumírej, Usoppe...
Prosím! Já nechci, abys umřel!
Sbohem.
Choppere, odkazuju ti svůj velkej poklad.
Patnáct stříbrnejch a zlatejch mincí.
Staň se skvělým doktorem.
USOPPE!!
Otevři oči! Otevři je!
Je tu něco, co ti musím říct!
Manjuu.
[Tradiční japonský pamlsek naplněný pastou ze sladkých fazolí]
To manjuu, co jsi chtěl sníst...
Já jsem ho schoval.
Kdybych věděl, e umřeš, tak bych ti půlku dal.
Mé srdce je tak mělké a malé...
MANJUU.
Manjuu...
Sakra, ta slepice!
Kam se sakra poděla?!
Vdy sem jí ŘÍKAL, aby prostě drela hubu a schovala se!
Ona je fakt příšerně otravná!
enská pitomá!
To je konec. Dál u utíkat nemůu.
Budu muset bojovat...
Anebo ne.
Je čas to skoncovat.
Taková netrpělivost.
Zoro!
Ten sloup se vertikálně rozdělil!
Rozdělil?
Ne.
Slyšel sem zvuk, jako kdy se srazí meče.
Stojíš mi v cestě.
Ty jsi ho rozseknul, e jo?
Touhle rukou.
Ty máš ale pěkně podivný tělo.
To je pravda.
Snědl jsem ovoce Supa Supa, a proto mám tělo čepelového mue.
[Supa - krájení]
To jsi byl ty, e?
Ten šermíř, co zlikvidoval všech sto našich zaměstnanců na Whiskey Peaku.
A před několika lety poslala Baroque Works Mr. 7 do East Blue, aby doručil...
...pozvání jistému pirátskému lovci, ale někdo ho, jak se zdá, zabil.
To jsi byl taky ty.
Páni, to mi vrací vzpomínky.
Byla to vaše chyba, e ste nepřijali moje podmínky.
Vzpomínám si, co sem řek tomu vašemu hledači talentů:
"Kdy mě uděláte šéfem, přidám se k vám."
To je ale zvláštní člověk.
Místo aby přijal moje podmínky, pokusil se mě zabít.
Tak jsem udělal, co jsem musel.
Taky mě chcete zkusit pozvat?
Ne e bych o tom kdy uvaoval, kdy vím, co máte za pitomýho šéfa.
Snaíš se ze mě udělat pitomce?
Obyčejný šermíř z nějaké malé, bezcenné pirátské posádky.
A co seš potom ty?
Nemyslící loutka, kterou sem nalákalo akorát jméno tohohle "Ideálního národa"?
Anebo je to moná tak, e v sobě nic nemáš...?
Seš dutej cínovej vojáček!
Miss Doublefinger.
"Tohohle chlapa zabiju já," správně?
Poslute si.
Já se postarám o to děvče.
Hej, Nami!
Je pryč...
Točím se, točím!
A abych tě dorazil, moje třistadvacetitisíciotočkové...
...GRAND FOUETTÉ!
[Fouetté - baletní termín, označující bičovitý pohyb zvednutého chodidla]
Tak moment...
BALLET KENPO!
ANO NATSU NO HI NO MEMOIR!
[Vzpomínka na ten letní den]
Právě jsem uviděl jeho slabinu.
Prohlídnul jsem...
...jeho ovoce Mane Mane.
Prohlídnul jsem jeho ovoce Mane Mane.
ANO NATSU NO HI NO MEMOIR!
JOVE SHOOT!
[Jove - tvář (francouzsky)]
Take jsem měl pravdu.
e jsi to prohlídnul?
Co to má sakra béééjt?!
Jak jsi móóóhl uvidět slabinu v mojí schopnosti?!
Kdy jsi v těle slečny Nami, nemůeš pouívat svoje baletní kenpo.
Co?!
Ano, pořád není moné, abych na tebe jen tak vyrazil.
Ale v okamiku, kdy jsi připravený na mě zaútočit, se musíš vrátit do své pravé podoby.
A to tak, e se dotkneš levou rukou tváře.
Co?
Co jsi to řekl?
Já tě neslyšííím...!
Hej.
Trefil jsem do černýho, co?
N-No a co, jestli jo?!
Máš pravdu, máš pravdu.
Bez mého vlastního ladného těla, tvarovaného dny a dny bolestivých, přísných lekcí...
...nedokáu kontrolovat mistrovské techniky baletního kenpa!
A co má být?
Stejně u je s tebou skoro ámen...!
A co víc, počkej, a uvidíš tohle!
BALLET KENPO PRIMA!
[Prima - baletní termín pro hlavní účinkující]
A myslím, e bys měl vědět tohle:
Ta na levé noze je samička...
...a ta na pravé je sameček.
To je mi fuk!
Ale jestli poznáš rozdíl nebo ne, na tom nezáleííí...!
Jak spolkneš tohle?
BALLET KENPO!
BOMBARDIER!
Co to...?
Tohle udělal jenom jedním kopem?!
To jsi udělal dobře!
To jsi udělal dobře, e jsi uhnul!
Na konci jejího dlouhého, štíhlého krku leí smrtící kovový zobák!
Kolem té díry není ani prasklinka!
Kdy soustředím všechnu svoji skutečnou sílu do jediného bodu, můu se vyhnout tomu, abych působil bezohlednou zkázu.
Kadé z mých kopnutí je stejně strašlivé jako výstřel z pušky.
Ale kulky jsou o trochu větší ne normálně!
Udělám do tebe spoustu děr!
UN!
DEUX!
COLLIER!
[Krk (francouzsky)]
KURA!
COLLIER!
[Krk (francouzsky)]
Není to k ničemu!
Do prdele!
Má moc velkej dosah...!
Hádám, e jsem vyhrál!
Skok! Skok!
Já si vyskočím!
BALLET KENPO!
ANO FUYU NO SORA NO MEMOIR!
[Vzpomínka na to zimní nebe]
Ale s tím delším dosahem mu potrvá dýl, ne se znova dostane do útočnýho postoje.
Kdybych se dokázal vyhnout prvnímu kopu, měl bych mít výhodu v rychlosti.
A teď chcííípni...!
Smůla!
Jak se ti líbí tohle?
Hej...
...máš něco na levý tváři.
Co?
Váně?
BASSES-COTES!
[Střední část ebírek (francouzsky)]
Hm?
LONGE!
[Záda (francouzsky)]
TENDRON!
[Krkovička (francouzsky)]
FLANCHET!
[aludek (francouzsky)]
UN!
FLANCHET!
[aludek (francouzsky)]
DEUX!
KURA!
QUASI!
[Kýta (francouzsky)]
TENDRON!
QUASI!
UN!
COLLIER!
FLANCHET!
DEUX!
TROIS!
FLANCHET!
JARRET!
[Klika (francouzsky)]
UN!
JARRET!
[Klika (francouzsky)]
UN!
TENDRON!
QUASI!
DEUX!
COLLIER!
FLANCHET!
TROIS!
UN!
CUISSEAU!
[Stehno (francouzsky)]
DEUX!
TROIS!
COLLIER!
UN!
JOUE!
COLLIER!
DEUX!
QUASI!
FLANCHET!
TROIS!
GIGOT!
[Noha (francouzsky)]
SELLE!
[Dolní část zad (francouzsky)]
UN!
COLLIER!
DEUX!
TROIS!
JARRET!
COLLIER!
UN!
QUASI!
FLANCHET!
DEUX!
GIGOT!
TROIS!
SELLE!
COLLIER!
UN!
DEUX!
KURA!
UN!
DEUX!
KORA!
QUEUE!
[Ocas (francouzsky)]
BOMBARDIER ARABESQUE!
VEAU SHOT!
[Veau - telecí (francouzsky)]
BOMBARDIER ARABESQUE!
V-Vzdávám se...
Neuvěřitelný...
Ty jseš pořád ještě při vědomí?
Copak je?
Kdy se zase proměníš ve slečnu Nami...
...nebudu tě moct dorazit.
Nesmysl.
Nemůu se hýbat.
K čemu by mi bylo uhnout poslední ráně?
Vyhrál jsi.
Můeš si mě zabít.
Mým osudem bylo nechat se zabít pro organizaci...
Co ti tak dlouho trvá?
Dělej a dora mě...
Byl to dobrej zápas.
A víc snad říkat nemusíme.
Tohle je nade vší pochybnost důkaz o přátelství mezi rivaly...
Ale nesmím plakat!
Tak zatím!
A brýle svýho střelce si vezmu s sebou.
On mě... dorazil...
To vypadá, e mám zase nějaký zlámaný kosti...
A
Alu
Aluba
Alubar
Alubarna
Alubarna -- Jiní
Alubarna -- Jiní b
Alubarna -- Jiní bl
Alubarna -- Jiní blo
Alubarna -- Jiní blok
Bitva
Bitva na
Bitva na u
Bitva na uli
Bitva na ulici
Bitva na ulici Pol
Bitva na ulici Polka
Ví
Vítěz
Sa
San
Sanji
Válečná kořist: "Malé přátelství"
V-Všechno je připraveno!
Čekáme na váš rozkaz zapálit doutnáky.
Tenhle palác nasákl čtyři tisíce let historie Alabasty.
Jsem na něj tolik pyšná.
Ale kdy zničím palác...
...přestanou lidé bojovat a podívají se na mě!
Budu jim moci říct pravdu svými vlastními slovy!
A teď je zapalte!
C-Co to je?!
Jste v pořádku?!
Ten... pí...sek...
- Tolik potíí...
- Co?!
Co?!
Jste nějak ukvapená, Miss Wednesday.
Tohle bude MŮJ dům, víte?
Crocodile!
Vaše Výsosti!
Otče!
Ten palác vůbec není špatný.
Mám odsud skvělý výhled na všechny ty malé sráče tam dole.
K-Kde je Luffy?
Co?
Myslíš toho Slamáka?
Tu bezcennou napodobeninu nováčka?
Je mrtvý.
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
itsudemo hanashitakatta hanbun mo ienakatta
Nemohla bych říct ani polovinu z toho, co jsem ti vdycky chtěla říct
soba ni iru yo yuma wa tsutaeau tabi kagayaku yo
Jsem přímo tady vedle tebe
Sny září pokadé, kdy se mnou mluvíš
sotto kureta egao ga
Tvá tichá, usmívající se tvář
totemo ureshikatta
Mě učinila tak šastnou
yasashikatta
Byla tak laskavá
GLORY, GLORY, YOU'RE MY SHINE! kono namida mo
Slávo, slávo, jsi můj lesk! Tyhle moje slzy...
kimi ga iru kara yuuki ni kawaru
Protoe jsi tady, staly se odvahou
tsuyoku naritai wakachi aitai
Chci být silnější, chci s tebou sdílet věci
kitto tadoritsukeru
Jednoho dne se tam konečně dostaneme