Svět...
Ano!
Hledejte svobodu...
...a váš svět se vám natáhne před očima.
Pokud vašeho ducha povede nekonečný sen...
...dobuďte ho!
Za svou vlajkou neste přesvědčení!
boku wa ima sagashi hajimeta
Začal jsem své hledání
mizushibuki agete
S výbuchem vody
hateshinaku tsuzuku sekai e
Směrem k věčnému světu bez hranic
afuredasu jyounetsu o mune ni
S touhle přetékající vášní v mé hrudi
doko made mo yuku yo
Půjdu kamkoli
mada minu hikari motome
Hledat světlo, které jsem nikdy neviděl
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
Když slunce v barvě léta otřese plachtou mého srdce
FLY AWAY GLUM BLUE SEA...
Odle pryč, smutné modré moře...
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
Je to znamení, že se otevřely dveře do nového světa
FLY AWAY GLUM BLUE SKY...
Odle pryč, smutné modré nebe...
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Když se houpu mezi vlnami, mohu uniknout zoufalství
suiheisen no mukougawa
Obzor na druhé straně...
mezashite!
...tam směřuji!
boku wa ima sagashi hajimeta
Začal jsem své hledání
mizushibuki agete
S výbuchem vody
hateshinaku tsuzuku sekai e
Směrem k věčnému světu bez hranic
afuredasu jyounetsu o mune ni
S touhle přetékající vášní v mé hrudi
doko made mo yuku yo
Půjdu kamkoli
mada minu hikari motome
Hledat světlo, které jsem nikdy neviděl
To, po čem toužíš, neleží v téhle zemi!
Nebo se pletu?
Bojuješ za touhu někoho jiného!
Proč bys za tohle umřel?!
Jak sem řek...
...ty nic nechápeš.
Vivi...
Ona říká ostatním, aby neumřeli...
...ale přitom je první, kdo zahodí vlastní život, aby zachránila někoho jinýho.
Proto říkám, že bys měl prostě opustit takovou otravnou...
JÁ NECHCI, ABY UMŘELA!
SME KÁMOŠI!
Slečno Vivi...
To, že jsem zasvětil svůj život službě rodině Nefertari...
...naplňuje mé srdce takovou trvalou pýchou.
Já...
...jsem Strážný duch Alabasty!
Sokol!
Ten, který ničí...
...nepřátele královské rodiny!
Já tě překonám! Na Alabastu padá déš!
Pelle...
Ten šílenej parchant...
On ochránil...
...zemi.
Hej...
To si snad děláte legraci...
Počkejte...
Prosím vás, přestaňte, všichni...!
Hlavní seržantko, pozor!
Cože?
Tashigi...
Velice pozorně se dívej, co se stane s touhle zemí.
Tohle jsou věci, které se v klíčovém bodě éry stávají.
Šílenství...
Proč... nepřestanou?
PROSÍM VÁS, PŘESTAŇTE BOJOVAT!
- PROSÍM VÁS...
- Hm?
...PŘESTAŇTE BOJOVAT!
PROSÍM VÁS...
...PŘESTAŇTE BOJOVAT!!
Vivi...
PROSÍM VÁS...
...PŘESTAŇTE BOJOVAT!!
...NECHTE TOHO!!
PROSÍM VÁS...
...PŘESTAŇTE BOJOVAT!!
Ty hloupá...
Hej vy!
Co tady sakra tak postáváte?!
Mlate je, kopejte je! Cokoli!
Cokoliv budete muset, abyste zastavili vzpouru!
Dělejte, BĚŽTE!
Zachraňte co možná nejvíc životů!
PROSÍM VÁS...
...PŘESTAŇTE BOJOVAT!!
Konečně...
...začala nová éra.
Den, kdy se má ambice stane skutečností!
Tahle země je MOJE!
JÁ NECHCI, ABY UMŘELA!
SME KÁMOŠI!
A proto...
...dokud to ona nevzdá se svojí zemí...
...nepřestanem bojovat!
Ty mě... nemůžeš...
...porazit!
To jsou jediná slova, která ze sebe vymáčkneš?
Bluf od psa, kterého za chvíli stihne smrt...
Jak příhodné.
Neopodstatněné!
Já sem...
...chlápek, co bude Pirátským králem!
Poslouchej, kluku.
Čím víc znáš tohle moře, tím víc se učíš neříkat takové nestoudné věci.
Už jsem ti řekl...
...že na tomhle moři je tolik nováčků jako ty!
Čím víc se naučíš o úrovni tohohle moře...
...TÍM VÍC ZTRÁCÍŠ Z DOHLEDU TYHLE SNY!
Já sem...
...chlápek, co tě překoná!
Škorpióní jed...
...by už měl začít účinkovat.
Odkud ten kluk...
...čerpá všechnu tu sílu?
Říkáte, že pár Mr. 5 byl poražen?
Kdo je sakra mohl porazit?
Monkey D. Luffy?
O tom jsem nikdy neslyšel.
Hm. To se určitě pletete.
Cože?
Vy chcete říct, že jsou pořád naživu?!
Sire Crocodile.
Ti piráti vstoupili do města.
Jsi jenom nějaký kluk, co se vynořil odnikud!
KDO SI SAKRA MYSLÍŠ, ŽE JSEM?!
Mně je u prdele, kdo seš!
JÁ TĚ PŘEKONÁM!
Zničím tě spolu s tímhle chrámem!
SABLES...
[Písek]
...PESADO
[Těžký]
GOMU GOMU NO...
DESERT...
[Pouštní]
...STORM!
[Bouře]
...LA SPADA!
[Čepele]
Neuvěřitelné!
Mezi touhle místností a povrchem je jenom čisté skalní podloží!
Nechte toho!
Hele, podívejte!
Tam nahoře!
CROCODILE!
Tímhle tempem se brzy začne v celé zemi prolévat krev.
Vypukne válka!
Jenom dostat se tam živá už nestačí!
Musím se tam dostat co možná nejrychleji!
Jestli se tam nedostanu včas...
...milión mých lidí se pustí do nesmyslných jatek!
Fakticky?
Takže všechno, co musím udělat s Crocodilem...
...je nakopat mu prdel, že jo?
Luffy...
Nejsem si jistý, jak vyletěl až tam...
JAK JINAK?!
Nikdy jsem neměl žádnou pochybnost...
Ale teď...
ON VYHRÁL!!
I když už není s kým bojovat...
Prosím... zastavte to krveprolití...!
PROSÍM VÁS, PŘESTAŇTE BOJOVAT!!
Kohzo!
Jsi v pořádku, Kohzo?
Vidíte?
Nepochybuj o něm, Kohzo.
Bude pršet.
Bitva...
...skončila!
Prší...
Šílenství ustalo.
Zmatek zadržel jejich zbraně...
Déš potlačuje kouř.
PROSÍM...
...UŽ NEBOJUJTE!!
Vivin hlas...
...k nim doléhá.
Slečno Vivi...
Vivi...
Myslel jsem, že princezna zmizela...
Hej, ty!
Pan Crocodile!
Proč spadl sem?
Říkáte "PAN Crocodile"...?!
Já vám povím jednu nebo dvě věci o tom, co udělal týhle zemi!
Hej, počkej, počkej.
Uklidni se.
Tenhle déš, tak jak padá...
...tak, jak padal vždycky...
...bude padat zase.
Noční můra... konečně skončila!
Máš mé díky.
Není problém.
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
doko ni mukatte hashireba motto suteki na ashita ni aeru?
Jaký bych si měl zvolit kurz, aby mě zavedl k lepšímu zítřku?
kaji wo totte mune ni shimatta kiseki no chizu wo hirogeta
Chopím se kormidla a roztáhnu mapu zázraků, které jsem uzavřel ve svém srdci
sora wo mezashite yume wo sagashite
Mířím k nebi, hledám sen
michi ni mayotta toki mo aru
Byly chvíle, kdy jsem ztratil cestu
yume ja nakute kimi to deatte suteki na jibun wo mitsuketa
Ale tohle není sen, našel jsem nádhernou část sebe, když jsem potkal tebe
chiisana yuuki kara ookina mono te ni shita
S malým kouskem odvahy jsem získal něco velkého
negai wo ima koso chikai ni kaete
Teď je tedy čas změnit mé sny ve sliby
SHINING RAY, FIND YOUR BRAND NEW WAY
Zářící paprsku, najdi svou úplně novou cestu
mitai no monogatari wo egakou
Namalujme příběh budoucnosti
atarashii kaze ni subete no omoi nosete ima
A dejme všechny naše myšlenky do tohoto nového větru
SHINING RAY, FIND YOUR BRAND NEW WAY
Zářící paprsku, najdi svou úplně novou cestu
A NEVER-ENDING JOURNEY TO BE TOGETHER
Nekonečná cesta za tím, být spolu
doko made mo oikakete SHINING RAY
Budu se za ním hnát kamkoli, za tímhle zářícím paprskem!