Svět...
Ano!
Hledejte svobodu...
...a váš svět se vám natáhne před očima.
Pokud vašeho ducha povede nekonečný sen...
...dobuďte ho!
Za svou vlajkou neste přesvědčení!
boku wa ima sagashi hajimeta
Začal jsem své hledání
mizushibuki agete
S výbuchem vody
hateshinaku tsuzuku sekai e
Směrem k věčnému světu bez hranic
afuredasu jyounetsu o mune ni
S touhle přetékající vášní v mé hrudi
doko made mo yuku yo
Půjdu kamkoli
mada minu hikari motome
Hledat světlo, které jsem nikdy neviděl
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
Když slunce v barvě léta otřese plachtou mého srdce
FLY AWAY GLUM BLUE SEA...
Odle pryč, smutné modré moře...
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
Je to znamení, že se otevřely dveře do nového světa
FLY AWAY GLUM BLUE SKY...
Odle pryč, smutné modré nebe...
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Když se houpu mezi vlnami, mohu uniknout zoufalství
suiheisen no mukougawa
Obzor na druhé straně...
mezashite!
...tam směřuji!
boku wa ima sagashi hajimeta
Začal jsem své hledání
mizushibuki agete
S výbuchem vody
hateshinaku tsuzuku sekai e
Směrem k věčnému světu bez hranic
afuredasu jyounetsu o mune ni
S touhle přetékající vášní v mé hrudi
doko made mo yuku yo
Půjdu kamkoli
mada minu hikari motome
Hledat světlo, které jsem nikdy neviděl
Pirátský banket a operace "Útěk z Alabasty"!
Ó! Vyrábíte dosti fascinující směs.
Dosti originální, a přesto...
...tak znamenitě logickou.
Kde jste se naučil tak vynikajícím lékařským dovednostem?
Toník je doktor z ostrova Drum.
Propána! Už chápu!
Doktor z Velké lékařské země Drum!
Ohó!
Takže oni jsou pořád napřed před námi ostatními!
Dělám lékaře už víc než čtyřicet let...
...a vůbec jsem netušil, že existují takovéhle lékařské techniky!
Propána, to je opravdu vynikající.
Jste tak mladý a já vám přitom nemohu ani v nejmenším pomoci!
Drž hubu!
Přestaň na mě čumět! Blbečku!
Padej odsud, debile!
Můžu to brát jako: "Prosím, dejte si čaj a pozorujte, jak chcete"?
Myslím, že ano!
Propána! To je tak mimořádné!
Drž hubu...
Jste tak talentovaný!
Udělal jste na mě velký dojem!
Drž hubu a vypadni už sakra, debile!
Hm?
Hej!
Je tam nějaký volný dřevo?
Taky nějaký potřebuju!
Já ho mám spoustu! Vemte si!
Á! Díky!
Tohle je silná země.
Protože mají tak roztomilou princeznu!
Co to s tím má společnýho?
Všecko!
Krucinál!
Něco prorazilo zdi mezi našimi domy!
Co SAKRA udělalo tyhlety díry?!
- To je, jako by se někdo prostě prokopal skrz!
- Co?!
Ááá, nemám čas to obcházet!
Vezmu to zkratkou!
Podívej na ty škody...
Hele, Usoppe! Podívej támhle!
Támhle se něco děje.
Hm?
Soustřeď se...
Jestli tuhle sílu nedokážu vyvolat kdykoli...
...tak jsem nezesílil.
Páni, tady je ale zajímavých knih!
Vážně si je můžu vzít?
Ano, samozřejmě.
Já už jsem je všechny přečetl.
Děkuju!
To vás vezmu za slovo.
Copak jste neslyšeli, jak jsem říkal, že nic nevíme?
A teď odejděte!
Lhaní vaší zemi nijak neposlouží!
Přechovávání pirátů je vážný zločin!
- Ahoj!
- Ahoj, jen tak dál.
Á, vítejte zpátky.
Vzhledem ke stavu města...
Máte nějaký důkaz, že zde přechováváme piráty?
...máme štěstí, že jsme toho mohli tolik nakoupit!
...máme štěstí, že jsme toho mohli nakoupit tolik!
To jo!
Máte nějaký důkaz, že zde přechováváme piráty?
No... totiž...
Zajímalo by mě, jestli se už probudil.
Kdyby se probudil, už bysme ho slyšeli.
ÁÁÁ, TO SEM SE VYSPÁÁÁÁL!
Co? Kde je Klobouk?
Klobouk! Kde je můj klobouk?
Mám hlad...
Kde je snídaně? Hej, snídaně?
Klobouk?
Snídaně?
Ty, když se probudíš, tak děláš hroznej randál!
A není to snídaně!
Už je večer.
A tvůj klobouk je támhle.
Jeden voják ho našel před palácem.
Fjú, prima!
To jsem ráda, Luffy!
Vrátila se ti síla!
Že se mi vrátila síla?
Ale já sem pořád silnej.
Ty troubo!
Byl jsi vážně nemocný, měl jsi horečku, víš?!
Vivi a Chopper o tebe celou tu dobu pečovali!
Fakticky?
Díky!
Á, Luffy, ty seš vzhůru.
Jé, Zoro! Dlouho sme se neviděli!
"Dlouho sme se neviděli"?
Jé, HEJ!
Doufám, že jsi zase nebyl venku trénovat!
Co je? Já si můžu dělat, co chci.
Ne znamená ne!
Lodní doktor jsem já! Nesundávej si obvazy!
Těžko se mi v nich hejbe.
No tak se nehýbej!
"Dlouho sme se neviděli"?
No, není divu, že se cejtíš takhle.
Spal jsi tři dny v kuse.
Co, tři dny?!
Já sem spal tři dny?!
Jo.
Zmeškal sem patnáct jídel.
Proč ti zrovna TOHLE počítání jde tak rychle?!
A počítal jsi pět jídel na den!
Takže kapitán je vzhůru?
Večeře je za třicet minut. Bude mu vadit čekání?
CO...?!
Jééé! Strejda Chikuwa! Vy ste naživu!
J-Já věděl, že jste vážně na tyhlety věci!
Ne, lidi!
Tohle je paní Terakota.
Je to Igaramova žena a nejlepší kuchařka v paláci!
Všichni jste se starali o slečnu Vivi a mého manžela!
To si děláš srandu...
Podoba mezi manželi má snad taky svoje meze...
Slyšela jsem, že prý hodně jíš.
Myslíš, že bys mohl svačit tohle ovoce, než bude večeře?
Tak jo.
TO BYL NĚJAKEJ TRIK?!
Teti, teď sním jídla za tři dny!
Doufala jsem, že to řekneš!
Jsem šéfkuchařkou už třicet let!
Nenechám se porazit žaludkem nějakého mladíčka, takže jez, co hrdlo ráčí!
A-Absolutně žádné vychování...
Ve Velké jídelně by mělo být větší ticho!
Myslel to vážně, ale já jsem ještě neskončila!
Jezte rychle, nebo...
Sakra, Luffy! To jsi teď sebral z mýho talíře!
Nenatahuj se!
Hele hele, neměl bys jíst tak rychle!
Je toho ještě spousta!
Tumáš, Luffy. Moje Super Tabasco Boshi!
Kde TY ses tu vzal?!
Jak říkáte tomuhle jídlu?
To je Kenafa.
[Nesolený měkký sýr, který se snadno rozpouští]
Dáte nudle do trouby a...
Mňam!
Tady je další chod!
Šejdo, ty šeš kál?
(Strejdo, ty seš král?)
Ta to mušíš bej Bibin táta.
(Tak to musíš bejt Vivin táta.)
Že jo?
Inu, popovídat si můžeme po večeři...
Jašně.
(Jasně.)
Moh bych ještě dostat pivo?!
Potřebujem vodu!
To je ale bouřlivá večeře...
Nemůžu se na to koukat...
Je to příliš nechutné!
Žasnu, že slečna Vivi se může tomuhle všemu smát...
Co...?
Uf!
- Páni!
- Tohle je proslulá palácová koupelna.
V podstatě ji můžeme používat, jenom když prší.
Úžasný! Nádhera, nádhera!
JÁ BUDU PRVNÍ!
NE, JÁ!
Bavíte se?
Inu, ta večeře byla rozhodně zábavná.
Obvykle večeřím úhledně...
...ale zdá se, že ve vašem okolí se ze všeho stane večírek.
Hej, Zoro, koukni na nás!
My trénujem!
Trénujem, trénujem!
TOHLE že je trénink?!
Takže? Kde se koupou ženský?
Ty ignorante!
Někomu jako TY to přece nebudu říkat!
Je tam slečna Vivi!
Nebuď takovej!
Je to přímo za touhle stěnou!
VAŠE VÝSOSTI, VY PARCHANTE!
Á! Líbí se mi váš styl!
To je TAK prima pocit!
Zajímalo by mě, jestli jsou nějaké lodě, na kterých by byla takhle velká koupelna!
Určitě ano!
Moře je tak obrovské!
Viděli jsme obry...
...dinosaury...
...sakurové květy v zemi sněhu...
V moři musí být ještě tolik nepředstavitelných věcí!
Hmm...
No, totiž...
Výměna.
Děkuju.
Hm?
Počkejte chvilku, co všichni děláte tam nahoře?!
Tihle kluci...
Dobrá, tak to bude sto tisíc beli na osobu.
Hm?
HAPPINESS PUNCH!
[Úder štěstí]
NAMI!
Mellorine...!
- Hádám, že o tom přemýšlíš.
- Hm?
Říkáme si, že bychom dneska večer odpluli.
Co, vážně?!
No, už není důvod, abysme tu byli, ne?
Náš kapitán je vzhůru a v přístavu budou pravděpodobně mariňáci.
Naše loď bude v nebezpečí.
Děkuji.
Vy starej sviňáku.
Ne za TOHLE!
Za tuhle zemi.
Hele hele. Víte jistě, že byste to měl dělat?
Aby tohle dělal král...
Tohle není žádná maličkost, pane Kobro!
Král by před nikým neměl sklánět hlavu!
Igarame.
Moc je něco, co se nosí přes šaty.
Ale... tohle je lázeň.
Není nic takového jako nahý král.
Jako otec a jako člověk, který žije v této zemi...
...vám chci vyjádřit svůj srdečný vděk.
Děkuji.
Moc vám děkuji.
Dneska v noci?
Jo.
Takže my odplouváme?
No, taky si myslím, že bysme měli.
Nemáme důvod se tu dál zdržovat.
Jo, mariňáci se začínaj osmělovat.
Tak jo! Luffy, rozhodni to.
Tak jo! Ještě jeden alabastskej banket a odplouváme!
Odplouváme TEĎ, ty magore!
Magore!
Ma...! Ma...!
Co budeme dělat, pane Igarame?
Musíme jim to okamžitě říct!
Ano, samozřejmě...
Ale... tohle je tak katastrofální událost...
Jenom doufám, že dokážou v pořádku opustit ostrov.
Tohle se stalo až příliš rychle!
Roronoa Zoro. Odměna: šedesát miliónů beli.
Monkey D. Luffy. Odměna: sto miliónů beli.
Pane Igarame...
S takovou odměnou vypsanou na jejich hlavy...
...proti nim půjdou i admirálové Velitelství mariňáků.
Teď už není cesty zpět, Luffy...
Ty a tvá posádka jste porazili jednoho z Shichibukai!
HROZNÁ ZPRÁVA!
Slečno Vivi!
Kde jsou?
Copak je, Igarame?
Vypadáš rozčileně.
Kam zmizel Luffy a ostatní?
Na moře.
Jsou to piráti.
Ale...
Tak poslouchejte, lidi.
VOJÍN-REKRUT VELITELSTVÍ MARIŇÁKŮ
PODRAZÁK JANGO
Tak poslouchejte, lidi.
VOJÍN-REKRUT VELITELSTVÍ MARIŇÁKŮ
PODRAZÁK JANGO
Piráti...
VOJÍN-REKRUT VELITELSTVÍ MARIŇÁKŮ
PODRAZÁK JANGO
...jsou fakt hajzlové.
Hej hej, co to povídáš?
VOJÍN-REKRUT VELITELSTVÍ MARIŇÁKŮ
FULLBODY DVOJITÁ ŽELEZNÁ PĚST
Hej hej, co to povídáš?
VOJÍN-REKRUT VELITELSTVÍ MARIŇÁKŮ
FULLBODY DVOJITÁ ŽELEZNÁ PĚST
Copak jsi zapomněl nebo tak něco?
VOJÍN-REKRUT VELITELSTVÍ MARIŇÁKŮ
FULLBODY DVOJITÁ ŽELEZNÁ PĚST
Ty jsi býval... pirátem!
A SAKRA!
No jo, máš pravdu!
Zatancujem si, bejby?!
ZATANCUJEM SI!
Jo, jo!
Dance, dance!
Style, style!
Funkujte se mnou, slečno Hino!
Co? S tebou?!
Jo, se mnou!
Zdá se, že se ti dva vrátili se zajatou nepřátelskou lodí.
Že jim to trvalo.
Co tam vyváděli?
Svěřila jsem jim velení nad lodí uprostřed útoku, a takhle mi to oplácejí.
Jsem nešastná.
Hina nešastná.
Byly vyslány všechny lodě?
Ano, madam! Všechny!
Všechny přístavy na Alabastě jsou zablokovány naší flotilou třiceti lodí s posilami!
Ale...
Hm?
Je tu jedna věc, která mě znepokojuje.
A jaká?
Loď patřící Slamákovým pirátům, která byla zahlédnuta u Erumalu, je...
...pryč.
Říkáte, že už uprchli ze země?
Ne, to se stát nemohlo, ale...
Tak ji najděte!
Hledejte od pobřeží k pobřeží!
Ano, madam! Neprodleně!
No vážně...
Slečno Hino!
Jdeme pozdě!
Zeptejte se nás, prosím, proč jdeme pozdě.
Proč jdete pozdě?
Trhali jsme květiny, jen pro vás...!
Nechci je.
Vrate se na své pozice!
Jdeme po Slamákových pirátech!
S-SLAMÁKOVÝCH?!
Á, tohle se mi líbí!
Sbohem, ach země písku!
Hej, Luffy, ty ještě jíš?
Alabastský jídlo je nejlepší!
Sanji, udělej zejtra něco z tohohle!
Jasně, taky mě to zajímalo.
Dostal jsem nějaké recepty od paní Terakoty.
A taky jsem nabral nějaké koření.
Nami, tobě je špatně?
Nami, chceš kus masa?
Ale jenom jeden.
Slečno Nami, týká se to Vivinky, že?
Chápu, jak se cítíte...
Jenomže...
Když o tom budete tolik přemýšlet, nikdy se přes to nepřenesete.
Tak dlouho jste byly dobré kamarádky...
Ale no tak, zvedněte hlavu.
Já...
...se jí vzdávám.
Kvůli Vivi.
Mojí miliardy beli.
SAMOZŘEJMĚ, ŽE JO!!
VY JSTE MLUVILA O PENĚZÍCH?!!
USOPP SPADNUL!
NAMI! Přestaň bejt tak zatraceně zavádějící!
Co? Co máte za problém?
O Vivi se nemá cenu bát!
Hej! Usopp SPADNUL!
To je jeho problém!
JE TO TVOJE VINA!
Carue!
Je tady Carue?!
To nebude fungovat, Igarame.
Proč ne?
Měli by aspoň vědět, kde teď ve společnosti stojí!
Poslala jsem je na Superčetě kachen skvrnozobých.
Teď už je nedokáže dohnat ani Carue.
A bylo by to úplně to samé.
A co?
Kdyby to věděli, jenom by byli šastnější.
Nic by se nezměnilo.
Ale...
Nemusíš si o ně dělat starosti!
A teď běž ven!
Já jdu spát.
Zítra brzo vstáváme, ne?
No ano, to je pravda!
Zítra musíte přednést k naší zemi proslov.
Já vím.
Tak pojď, Carue. Budeme spát spolu.
- Hmm...
- Pane Igarame...
Tady něco nehraje...
Co tím myslíte?
Byla příliš bezstarostná...
Hmm...
Tady něco nehraje...
Tady něco vůbec nehraje...
Je tu takové ticho... Carue.
Už je to dlouho, co jsme měli takhle tichou noc.
Už žádný zloděj v ledničce a bojující kuchař.
Ani šermíř, co dělá noční trénink...
Ani napůl spící navigátorka, co hází polštáři...
Všichni jsou pryč.
Den Den Mushi?
Od koho?
Od nějakého "Boníčka".
"Boníček"? Kdo to je?
Toho my neznáme.
Ale on tvrdí, že je váš přítel, takže...
Přítel?
Haló, haló?
Ha-ló...?!
To jsem JÁ!
To. Jsem. JÁ!
NO CO JE?!
Jo to seš ty.
Co nám chceš?
Ale?!
Jestlipak tohle není Slamáčkův hlas?!
Ty jsi tak silnýýý...! To mě tak překvapilo...!
No ano, ano! Ne abyste mi říkali Mr. 2!
Jestli se mariňáci doslechnou o tomhle rozhovoru, budu mít super velký trable!
Právě to řekl sám!
Prostě to vyplivni.
Jo, jasně, jasně, jasně.
Vzal jsem si vaši lodičku!
CO TO SAKRA?!
Ty hajzle! To není legrační! Kde teď jseš?!
Jsem na vaší lóóódííí...!
Ze všech otravnejch parchantů na světě...
Vy to nechááápete, vůbec to nechááápete...!
Copak vy a já nejsme...
...kamarádi...?
Je dál proti proudu Sandory.
Můžeme mu věřit?
Předtím jsme byli kamarádi...
Myšlenka, že byste se zase skamarádili, mě děsí.
Ale... v zásadě nemáme na výběr.
To je fakt. Má naši loď.
Jestli zkusí nějakou kulišárnu, tak mu prostě nakopeme prdel.
No tak vyrazíme.
Jasně, jdem.
Jestli nám sebral loď, musíme...
Hele, lidi...
Hele... lidi...
Co...
...mám dělat?
Pozorně poslouchej, Vivi.
Dáme ti dvanáct hodin na rozmyšlenou.
SOUČASNÁ LOKACE
ALUBARNA
ŘEKA SANDORA
NANOHANA
Dáme ti dvanáct hodin na rozmyšlenou.
SOUČASNÁ LOKACE
ALUBARNA
ŘEKA SANDORA
NANOHANA
Až získáme zpátky naši loď na Sandoře...
SOUČASNÁ LOKACE
ALUBARNA
ŘEKA SANDORA
NANOHANA
...tak zítra přesně v poledne...
SOUČASNÁ LOKACE
ALUBARNA
VÝCHODNÍ PŘÍSTAV
ŘEKA SANDORA
NANOHANA
...tak zítra přesně v poledne...
SOUČASNÁ LOKACE
ALUBARNA
VÝCHODNÍ PŘÍSTAV
ŘEKA SANDORA
NANOHANA
...jednou proplujeme kolem východního přístavu.
SOUČASNÁ LOKACE
ALUBARNA
VÝCHODNÍ PŘÍSTAV
ŘEKA SANDORA
NANOHANA
Pochybuju, že budeme moct vyhodit kotvu...
...takže jestli s námi chceš putovat dál...
...bude to tvoje poslední šance naskočit na palubu.
Pokud to uděláš, budeme slavit!
Jako piráti!
Jsi princezna království, takže tohle je to nejlepší pozvání, které ti můžeme nabídnout.
Pojď, Vivi!
Musíš jít! Pojď hned teď!
Nech toho, Luffy!
Jdem!
Co je?
Copak vy nechcete, aby šla?!
O to nejde!
V tomhle se Vivi musí rozhodnout sama!
Zítra přesně v poledne...
Východní přístav...
Carue se tam dokáže dostat za čtyři hodiny...
...takže odsud budu muset odjet v osm hodin, abych se tam dostala včas.
Nikdy jsem neuvažovala o tom, že bych se stala pirátkou...
Šance vybrat si mezi dvěma různými životy...
...to je něco, co mi už nikdy nikdo nenabídne.
Nikdy jsem si nemyslela, že být princeznou je nudné.
A i když vzpoura skončila...
...země je pořád v hrozném stavu.
Kdybych odjela...
...ty bys jel taky, viď?
Že ano, Carue?
Co chceš... udělat ty?
ČEKÁÁÁL JSEM NA VÁS, LIDI...!
TO JE PRIMA VÁS ZASE VIDĚT...!
Prima, stihli sme to.
Vyložte naše věci!
Moc dík, lidi.
S váma všema se taky loučíme!
A dávejte si na cestě domů pozor!
Pozdravujte krále a strejdu Chikuwu!
Mějte se!
Jednou...
Jednou se zase setkáme!
TAK POČKEJTE VELKEJ MOMENTÍK!
Co je zas?
Co tím myslíš, "Co je zas"?!
Takhle se chováte ke kamarádovi?!
Co tím myslíš, "ke kamarádovi"?
Ty seš náš nepřítel!
Oklamal jsi nás.
Já jsem vás NEOKLAMAL!
Já to taky nevěděl!
Ale vážně... To už je všecko minulost...
Baroque Works se rozpadlo.
Teď už nejsme nepřátelé.
Posuň se.
Jé, pardon.
Jestli nejseš náš nepřítel, co sakra děláš na naší lodi?!
Ty hloupý, hloupý člověče!
CO TO BYLO?!
Podívej!
Kdybych nebyl na týhle lodi...
...co myslíš, že by se s ní stalo?!
Možná by ji zabavili mariňáci.
Žádný "MOŽNÁ"!
Určitě by ji zabavili!
Víííte, co se teď děje s tímhle ostrovem?!
Mariňácké lodi ho úplně zablokovaly!
Zablokovaly!
Co? Takže...
...ty jsi ochránil Going Merry před mariňákama?!
Jak to?!
Proč?!
Protože jsme kamarádi!
Co?!
Přestaňte si dělat srandúúú...!
Ještě něco zbývá vzít na palubu?
Ne! Tohle je poslední zbytek.
Čili, Mr. 2...
...když mariňáci blokují celý ostrov, znamená to, že nemůžete utéct ani vy.
A tak nás využíváte, abyste bezpečně unikl?
BONÍČKU!
Ano!
Protože potřebujeme jeden druhého! To díky té době, v níž žijeme!
VE JMÉNU POSVÁTNÉHO PŘÁTELSTVÍ...
...SPOJÍME NAŠE SÍLY A BUDEME BOJOVAT JAKO JEDEN MUŽ!
JÓÓÓÓÓÓÓÓÓ!!
Ale no tak...
Díky, že nám pomůžete!
JÓÓÓÓÓÓÓÓÓ!!
JAK DLOUHO JSTE TAM BYLI?!
Slečno Hino!
Zahlédli jsme je!
Je to loď Slamákových pirátů!
Jsou proti proudu na řece Sandoře!
Hm. Připravte se na bitvu.
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
shiriai ja nakute
My nejsme známí...
tomodachi ja nakute
My nejsme přátelé...
oretachi wa FAMILY!
My jsme rodina!
umi ni deru kagiri!
Dokud jsme na moři!
shinseki ja nakute
umi ni deru kagiri!
My nejsme příbuzní...
Dokud jsme na moři!
shinseki ja nakute
My nejsme příbuzní...
kyoudai ja nai
Dokonce ani sourozenci!
oretachi wa FAMILY!
My jsme rodina!
dadappiroi kaizu miwatashite mite mo
Zkus se podívat na největši mapu, co jsi kdy viděl...
kore dake no yatsura mitsukannai ze
Takovýhle lidi nenajdeš!
ichiryuu no komari mono
Jenom ti vůbec nejlepší budižkničemové...
norikonda MOTHERSHIP
...se nalodí na naši mateřskou loď!
sore made no joushiki
norikonda MOTHERSHIP
Vzdej se svýho zdravýho rozumu...
...se nalodí na naši mateřskou loď!
sore made no joushiki
Vzdej se svýho zdravýho rozumu...
sutete kara koi yo
...a potom se můžeš nalodit!
EVERYDAY SURVIVAL
Každodenní přežití...
sugee mon gachi
...je úžasná odměna!
ichiban no otakara wo
Největší poklad všech dob...
tsukamaeru MOTHER SHIP
...získáme s naší mateřskou lodí!
saikou no yatsura tte
Ti nejlepší lidi...
saikou ni waraun da
...mají nejlepší smích!
shiriai ja nakute
My nejsme známí...
tomodachi ja nakute
My nejsme přátelé...
oretachi wa FAMILY!
My jsme rodina!
bouken no kagiri
Dokud pokračuje naše dobrodružství!
shinseki ja nakute
bouken no kagiri
My nejsme příbuzní...
Dokud pokračuje naše dobrodružství!
shinseki ja nakute
My nejsme příbuzní...
kyoudai ja nai
Dokonce ani sourozenci!
oretachi wa FAMILY!
My jsme rodina!
honmono no dekai yume miteru me ni wa
Oko, co vidí skutečný, obrovský sny...
...nikdy neuvidí nic jinýho.
honmono igai wa mienai hazu sa
tobikiri no DREAMER
Jenom mimořádní snílkové...
gentei no MOTHERSHIP
...smějí na naši mateřskou loď!
sentimental muyou
gentei no MOTHERSHIP
Zapomeňte na sentimentálnost...
...smějí na naši mateřskou loď!
sentimental muyou
Zapomeňte na sentimentálnost...
egao ONLY yuukou
Jediné, co potřebuješ, je úsměv!
FAMILY tte imi wa
Slovo "rodina"...
hitokoto ja nai tte koto
...nemá jenom jeden význam!
tabemono ni mo namida ni mo te wo dasu ze
Na jídlo a na slzy se můžeš spolehnout na naši...
MOTHERSHIP
...mateřskou loď!
saikou no nakama nara
Když ste silný kamarádi...
saikou ni tsuyoin da!
...tak budete silný dohromady!
shiriai ja nakute
My nejsme známí...
tomodachi ja nakute
My nejsme přátelé...
oretachi wa FAMILY!
My jsme rodina!
NEVER BE hitori
Nikdy nebuď sám!
shinseki ja nakute kyoudai ja nai
NEVER BE hitori
My nejsme příbuzní... Dokonce ani sourozenci!
Nikdy nebuď sám!
shinseki ja nakute kyoudai ja nai
My nejsme příbuzní... Dokonce ani sourozenci!
oretachi wa FAMILY!
My jsme rodina!