Jdeme! Záříme! Běžíme! Navždy
plnou parou vpřed!
Na našem přátelství se nic nemění,
naplníme naše nejšílenější sny!
Vstávej! Vstávej! Vstávej! Probuď své srdce!
Jen my to dokážem! Hurá kupředu!
Svoboda je naším jediným kompasem, jsme nejlepší přátelé!
A nepřestanem si prosekávat svou cestu dál!
Každý den poběžíme ze všech sil na východ, na západ!
Jedno po druhém splníme si svá přání
Už se nemůžeme dočkat dalšího rána
To radši vyrazíme na oblohu za sluncem
Vem nás sebou  Jdeme, jdem!
Protože Záříme! Běžíme! Navždy!
Skládáme střípky našich snů,
až konečně najdeme náš poklad!
Jdeme! Záříme! Běžíme! Navždy
plnou parou vpřed!
Na našem přátelství se nic nemění
naplníme naše nejšílenější sny!
Vstávej! Vstávej! Vstávej! Probuď své srdce!
Jen my to dokážem! Hurá kupředu!
Podrob se temnotě! Slamáku!
Mě neporazíš!
Najdu One Piece a...
stanu se Králem pirátů!
Nezůstanu jen tak tiše stát, jak budem proplouvat naší cestou
Zítra i pozítří, je to totiž jak žhnoucí pevná
pouta nadšení!
Protože Záříme! Běžíme! Navždy
vedeni zvědavostí
za vysněným místem, to je pravé dobrodružství!
Jdeme! Záříme! Běžíme! Navždy!
Rozprostři mapu, co je v tvém srdci!
Díky síle, co se skrývá v našem přátelství
uchopíme naše největší sny!
Nikdy! Nikdy! Nikdy! Nikdy se nevzdávej!
Jen my to dokážem! Hurá kupředu!
Všichni piráti, kteří hledají One Piece,
míří do druhé poloviny Grand Line zvané "Nový svět".
Ovšem celý jej nikdo,
kromě krále pirátů Gol D. Rogera neprozkoumal.
Nový svět zruinoval sny a ambice bezpočtu pirátů.
Monkey D. Luffy, který se po snědení Gumového ovoce, stal gumovým mužem
a jeho přátelé do toho moře právě plují...
Stanu se králem pirátů!
Posádka konečně vplula do Nového světa, moře pod nadvládou Čtyř císařů.
Po těžké bitvě na Punk Hazardu konečně zajali Caesara
a spolu s Pirátským lordem Trafalgarem Lawem, se kterým se spojili v pirátskou alianci
vypluli směrem k Dressrose, svému dalšímu cíli.
Na cestě je však napadl podivín Breed, který chtěl Caesara využít pro sebe,
nakonec byl však poražen.
"Don Quixote Doflamingo..."
"... odstupuje z postu..."
"... Pirátských lordů"!
Velké zprávy otřásají Novým světem!
"Odstupuje z postu Pirátských lordů"? Co se to sakra děje?
Mě se neptej, jak to mám vědět?
S Dressrosou je konec...
Každá ohromná vlna nebyla na počátku nic víc...
než malou vráskou na hladině...
Co teď bude s dodávkama zbraní od Don Quixota?
Snažil jsem se je kontaktovat, ale nikdo neodpovídá!
Co budeme dělat?
Tohle není žádná prdel! Bez zbraní nemůžem vyhrát!
Co to má znamenat?
Ty zelenáči, co jsme potkali před dvěma rokama, uzavřeli alianci!
Určitě maj něco za lubem!
Doflamingo končí u Pirátských lordů?
Co ho k tomu vedlo? Víc tam nepíšou?
Musíme zjistit víc!
Jak na nás přišli?
Co je zač ten pisálek na vlastní noze, Absa?
Píše poslední dobou nějak až moc!
Na nás nesejde, problém jsou ty dva,
Slamák s Trafalgarem!
Určitě jdou taky po jednom ze Čtyřky!
Otázka je, po kterym?
To jsem já... Z postu jsem odstoupil.
-Zvedl to!
-To je on!
Jeho hlas!
Doflamingo?
Takhle tě uslyší!
Haló, haló, tady Monkey D. Luffy!
Budoucí Král pirátů!
Říkal jsem, ať držíš hubu!
Hele, Mingo!
To ty seš šéf toho magora,
co ubližoval dětem a Hnědovousovcům?
Caesara ti vrátíme, ale jestli se něco takovýho bude opakovat,
tak ti taky nakopu prdel!
Slamák Luffy...
Po tom, co ti zařval brácha ses nějak vypařil.
Kdes ty celý dva roky byl?
To nesmim nikomu říct!
Chtěl jsem tě navštívit.
Mám totiž něco, co bys hrozně moc chtěl...
Něco, co...
hrozně moc chci?
Co je to za vynikajicí flákotu? Jak chutná?
Nenech se oblbnout!
Jedna flákota, druhá flákotka...
Luffy!
Prober se!
Tohle je jeho speciální magickej útok!
Sto flákot, dvě stě  flákot...
Prober se sakra!
Přestaň kecat, Jokere!
Jak jsme slíbili, Caesara ti předáme.
To je jen k vašemu dobru.
Jestli s nim zkusíte prchnout...
je ti doufám dost jasný, co se s váma stane.
Mohl bych si teď ověřit, že je můj obchodní partner v pořádku?
Omlouvám se, Jokere!
Kvůli mě si musel vystoupit z Pirátských lordů!
Slyšels ho?
Zdá se v pořádku.
Od teď za osm hodin!
Na ostrově Green bit, na severu od Dressrosy, sejdem se na pláži.
Ve tři odpoledne tam vyhodim Caesara,
pak si ho tam můžeš kdykoliv jít sebrat a jsme spolu vyřízený!
Bude se mi stýskat, chtěl jsem si s tebou dát sklenku, jako s dospělym.
Už to zavěs!
To bylo těsný...
Skoro tě zblbnul!
Ty oči! Oči!
Momentík!
Nevíme, kolik má podřízených.
Podřízených?
Jo.
Co když tam přitáhne s celou posádkou?
Bojím!
Na tom nesejde.
Ať se stane cokoliv, předat Caesara je součást plánu.
Je to návnada.
Takže v ten moment máme zničit továrnu na SMAJL!
Akorát nevíme, kde přesně je.
No to je gól...
Žádný strachy!
Továrny jsou obrovský, jen tak ji nepřehlídnete!
Jakmile tam budem, tak jí supernajdem!
Zničím ji jedinou ranou svým výsostným laserem!
Skvěle brácha!
Až na továrnu vim o všem.
Není divu.
Je to jejich klíčová budova.
Budem mít nejspíš nejedno tajemství.
Mistře Lawe!
Řekl jste, že míříte na Green bit, že ano!
Před chvilkou.
Nemějte strach, loď zakotvíme v Dressrose.
Tak mockrát děkujeme!
Jsme vám vděční!
Už jsi tam někdy byl, Tráfo?
V Děsróbě!
Děs v róbě?
Rosa!
Zatím ne...
Je to království toho hajzla!
Tak to domyslíme, až tam doplujem!
Bude sranda! Dobrodrůžo!
Já se tam tak těšim!
Do země Wano bych taky chtěl, co nejdřív!
Co to meleš?
Myslíš, že tam můžeš jen tak bez plánu?
Mám hlad, Sanji!
Co je k snídani?
Sendviče!
Já chci s cukrovou vatou!
Mně jen šálek čaje.
Dám si kolu!
Tady mlíko!
Sanjiho sendviče jsou prostě pecka!
Co to je sendvič?
Nesnášim chleba!
Nemohu vám říci, proč po náš šli.
Ale původně jsme pluli do místa zvaného Zou.
Zou?
Znáte ho?
To je ale náhoda,
po předání Caesara a zničení továrny,
jsem se tam chystal.
Opravdu?
Jo, moje posádka tam už je.
V tom případě, mohli bychom plout s vámi?
Jasan! A pak si to poštrajdujem přímo do Wano!
Děkujeme!
No...
Mockrát vám za všechno děkujeme, pane!
Moc děkujem!
V pohodě!
Že, Tráfo!
Pardon.
Já, Momonosuke a další dva samurajové
jsme vypluli do Zou,
ale naše loď se potopila
a Momonosuke s dalšíma dvěma samuraji se dostali na Dressrosu.
Tam nás ale začali pronásledovat Doflamingovi muži
a já vběhnul na cizí loď.
Tam jsem potkal děti, co se měli jet léčit.
A než jsem cokoliv stihnul, tak loď vyplula
a já jel na tam ten ostrov.
- Otče!
- Ach ne! Momonosuke!
Šel jsem po té lodi,
a můj přítel Kanjuro se mě snažil krýt, bohužel ho chytili!
Jdi za Momonosukem! Já to zvládnu!
Nechal mě odplout!
Musím ho zachránit!
Musím se pro něj vrátit!
Kanjuro, jaký to muž!
Kanjuro!
Tak fajn! Půjdu ho zachránit s tebou!
Lidi! Nezapomeňte účel naší cesty!
Kanjuro!
Mladý pan Trebol zatím nedorazil.
Dobrá.
Trochu jsem se zdržel.
Námořnictvo
Vrchní velitelství námořnictva.
Na světě je jen sedm Pirátských lordů!
Jsou to piráti, kteří byli vybráni a dostali
čistý rejstřík od Světové vlády, výměnou
za jejich ohromnou sílu a pověstnou slávu!
Jejich spojení s vládou
je pro ostatní piráty hrozba.
Nejlepší šermíř světa!
"Sokolí oko" Dracule Mihawk!
Král Dressrosy a charismatický ďábel!
"Nebeský démon" Don Quixote Doflamingo!
Lidská zbraň!
"Ničitel" Bartholomew Kuma!
Vládkyně Amazon Lily!
"Pirátská císařovna" Boa Hancock!
Jeden z "Nejhorší generace"
a hlavní viník jisté záležitosti v Rocky Portu!
"Chirurg smrti" Trafalgar Law!
A tento muž, který se za poslední dva roky dost vypracoval.
Vůdce Pirátské expedice a živoucí legenda.
"Hvězdný klaun" Buggy!
Divíte se, že jsem Pirátský lord?
Hlupáčci!
Ne, že bych se jím chtěl stát.
Vláda mě prosila se slzama v očích.
Tak jsem na to neochotně přistoupil!
Ale tohle je pouze začátek.
Nikdo mě před postupem nezastaví!
Za pár let se dostanu mezi Čtyři Císaře!
A stanu se Králem...
A pak muž, o kterém jsem hovořil předtím. To jest Sedm pirátských lordů.
Ale počátkem dneška se vše změnilo.
Doflamingo zčistajasna odstoupil.
A možná vyhodíme Lawa, podle toho, co zamýšlí.
Společně s Velitelstvím námořnictva a Čtyřmi císaři, jsou jednou ze Tří velkých sil.
Ale takhle nejasný události...
Jsem si toho vědom...
Admirál!
Nenechám Lawa a Slamáky dělat si, co se jim zachce!
Včera jsem dostal nepříjemný telefonát od Smokera.
Uvidíme, jak se to dnes vyvine.
Poslal jsem tam Fujitoru!
-Vaše Veličenstvo!
-Prosím, neodcházejte!
-Pane Doflamingo!
-Je pravda, co píšou v novinách?
Prosím řekněte, že není!
Trebole!
Trebole, kde jste?
- Neviděli jste Trebola?
- Ne.
Co má asi mladý pán v plánu?
Jestli námořnictvo zaútočí, hodlám taky bojovat!
Budu činit, jak mi nakáže.
Trebole kde jste?
Baby 5!
Co to tam děláš?
Podívej! Celé království šílí!
Celej svět se třese.
Mimochodem, nezabili dalšího tvýho snoubence?
Nepřibližuj se!
Proč se ptáš, jsi otravnej.
Otravnej, vážně?
- Moc blízko!
- Otravnej, ale co?
Otravnej, ale třeba se ti líbím?
Tak to by stačilo! Mladý pán se po tobě shání!
Mladý pán?
Chtěl, abys to přinesl.
Drž se ode mě dál! Je mi z tebe zle!
Všichni tvoji snoubenci akorát umíraj! Baby 5!
Přestaň si vybírat chlápky, co Doffy likviduje a ožeň se se mnou!
Dělám si srandu!
Ty mě...
... potřebuješ?
Přestaň s tím!
Koloseum vždycky klidí úspěch.
To díky tobě, kárový eso.
Kde pak...
To spíš díky tobě, máš jedinečný charisma.
Ne.
Bude to tebou.
Přestaň, zní to, jako bych byl nějakej slavnej vrah.
Ale ty jsi vrah.
Přestaň s tim.
Dobře, tak ne.
Tak jo, jsem, když na tom trváš!
Jsem slavnej vrah!
Přinesl jsem to!
Je to ono?
Jsi moc blízko!
Moc blízko, ale?
Ale běž támhle. Posaď se.
Jestli se o tom Slamák dozví, tak si pro to přijde.
V alianci se občas odehraje sem tam nějaká zrada.
Rád bych ti to svěřil, kárový eso.
Počkej chvilku, Doffy! To já nemůžu.
Ne, já ti to chci svěřit!
Přestaň. Zníš, jako kdybych měl být nějakej génius.
Můžu to svěřit jen géniovi, jako jsi ty.
Přestaň to říkat.
Dobře, tak ne.
Tak fajn, připouštím, že jsem génius, když na tom trváš!
A ano! Postarám se o toho blba Slamáka!
Spoléhám na tebe!
Vím, že na to skočí!
Schopnost jeho bratra, ovoce Mera-mera.
Jsem si jistej, že nebude chtít, aby ho měl kdokoliv jinej.
Ostrov na obzoru!
Vidim ostrov!
A tak Slamáci spatřili ostrov.
Co to je za ostrov z šutrů?
Zvládli jsme to! To je Dressrosa!
Ty idiote! Nekřič! Doflamingo nás uslyší!
Ne, neuslyší.
Zachráníme tě, Kanjuro!
Království lásky a vášní - Dressrosa.
Nemůžu se dočkat!