Všichni piráti, kteří prahnou po One Piece...
míří do Nového Světa - druhé poloviny Grand Line.
Nicméně, žádnému z nich, se ho nepodařilo probádat tak dobře, jako Pirátskému Králi, Gold Rogerovi.
Nový Svět, zničil spoustu pirátských snů a ambicí.
Ale nyní, Monkey D. Luffy, chlapec který díky ovoci Gomu Gomu, dokáže natahovat své tělo...
a jeho přátelé, míří do tohoto moře.
Stanu se Pirátským Králem!
V zájmu svržení jednoho z Yonkou, vládce Nového Světa...
...vytvořil Luffy a jeho posádka, pirátskou alianci s Trafalgarem Law.
Všichni se teď nacházejí na Dressrose, kde plánují předat zajatého Caesara Doflamingovi.
Jakmile však Luffy zjistil, že cenou pro vítěze turnaje v Koloseu je...
...ohnivé ovoce Mera Mera, neváhal a okamžitě se do něj přihlásil.
Vítězem v bloku "A" se stal Burgess z Černovousovi posádky.
A všichni, teď napjatě očekávají, co se semele v bloku "B".
Mezitím, se Law a ostatní...
Hej, Trafe!
Měl bys změnít místo předání!
Nic měnit nebudu.
Už jsme skoro tam. Přestaňte fňukat.
Mnohem víc mě znepokojuje...
...celkový dění na tomhle ostrově.
Jejich král právě rezignoval.
Proč jsou všichni tak klidní?
Čelíme neočekáváaným okolnostem.
To je to jediný co tě děsí?!
KING...
...PUNCH!
BARIÉRA!
Já jsem chlap, kterej snědl ovoce Bari Bari !
BARRIER CRASH!
Vítězem v bloku "B" je...
Kurva!
...Bartolomeo!
BOJOVÉ RYBY ÚTOČÍ!!
VZHŮRU, PŘES NEBEZPEČNÝ ŽELEZNÝ MOST!!
Nemůžu tomu uvěřit!
Jedno je však zřejmé!
Vítězem v bloku "B" se stává Bartolomeo!
Ten zvláštní chlápek nakonec vyhrál.
Dobře...
Ten tlustej dědek a Cabbage jsou pryč.
Radši zmizím.
- Pozor!
- Z cesty!
Bellamy?
Ty...
Bellamy.
Proč jsi mi tak fandil?
Bylo mi trapně!
Vůbec jsem se nezměnil.
Změnil ses, Bellamy.
Ne, to ty ses změnil.
Používáš teď Haki, stal ses nepředstavitelně silným!
To mě vážně štve!
Moje hrdost, je na milión kousků...
...Slamáku!
Sla... Sla... Sla...
Sla...
Slamák?!
45 MINUT DO ČASU PŘEDÁNÍ
TÝM PRO PŘEDÁNÍ CAESARA
Super... Ten most vypadá fakt odolně.
Myslíš, že vydrží..
...i když na nás zaútočej ty Bojový Ryby?
Doufám, že jo.
Jsou tady.
- Huh?!
- Kdo?!
Hej, hej, neříkej mi, že mluvíš o těch...
Oh? Co je to za zvuk?!
Oj, podívejte!
To jsou oni!
Vy...
Vynořila se!
Říkala jsem si, jestli ty Bojové Ryby budou opravdu ryby.
Jsou to ryby.
Jak tomu můžeš říkat ryba?!
Nevidím žádnej rozdíl mezi ní a mořskou příšerou!
Je to zrůda!
Vrací se!
A není jen jedna!
Je jich celý hejno!
Ten číšník říkal, že právě kvůli těm rybám...
...zesílili železnou konstrukci mostu!
T-Takže budeme v pořádku?!
Ten most je kus šrotu!
Dokážeme se vůbec dostat na Green Bit?!
Budeme v pohodě.
Oni se o ně postarají.
Proč se o ně nepostaráš ty, Shichibukai!
Já teď nemůžu bojovat.
Jsou tady!
HISSATSU - MIDORI BOSHI!
Přicházejí z obou stran!
Rozdrtěj  nás!
MIL FLEURS!
GIGANTESCO MANO!
SPANK!
DOKURO BAKUHATSU SO!
Vedete si skvěle!
Ne, nevedeme! Copak nevidíš, kolik jich tu je?!
Celý hejno!
Zdrháme! Nemáme čas tu s nima bojovat!
DOKURO BAKUHATSU SO!
Nosáči-ja, rozvaž Caesara! Pomůže nám bojovat!
Cože?! Chceš, aby nám zdrhnul?!
Nehne se od nás ani na krok.
Neříkej mi, že je to...
Moje srdce!
Za tohle mi zaplatíš!
Jak se opovažuješ, takhle ponižovat největšího vědce na světě?!
GASTILLE!
Ah, má fakt síliu!
Není divu, že je na něj odměna 300 milónů belí!
GASTILLE!
Utíkejte!
Znova se ptám, proč nebojuješ s náma?!
Jo, to mám všechnu špinavou práci udělat já?!
Používání mojí schopnosti mě stojí příliš energie!
A na naší zpáteční cestě, musím být v plný kondici!
Rozumíte?!
Musím se udržet v kondici tak dlouho, jak jen to bude možný!
Mým nepřítelem je Doflamingo!
Law... on se vážně chystá bojovat s Jokerem?!
Ale, ne! Co budeme dělat?!
V mostě je díra.
A navíc, kvůli tý mlze..
...není vidět druhej konec!
Jedna z těch ryb míří přímo na nás!
Kurva! Nesmíme jim dovolit, aby zničili další část tohohle mostu!
ROO...
Zastavila se.
- Máme jí!
- Dobře, začněte tahat!
Dnes nás čeká rozhodující bitva!
A vývar z Bojový Ryby nám pěkně zvedne energii!
Jo!
Co je to za hlasy?
Obyvatelé ostrova?
Myslel jsem, že je to opuštěnej ostrov.
Hej! Vy tam! Co jste zač?!
Chceme se dostat na druhou stranu!
Ach, ne! Člověk!
Rychle pryč!
Co to bylo?
Musíme pokračovat dál!
To už by stačilo, lidi!
Caesare!
Co?
Odnes nás na ostrov.
Law, ty parchante! Tohle ti nezapomenu!
Vaůůů, to je ale krásnej výhled!
Měli jsme sem letět už od začátku!
Oh, pravda!
Sklapněte!
Víte vůbec, kolik plynu a energie musím spotřebovat k tomuhle letu?!
Jsem důležitý rukojmí a ne otrok!
OPUŠTĚNÝ OSTROV NA SEVERU DRESSROSY
Podle těch stop, tudy táhli tu rybu.
Nikdo tu není.
Co to bylo za lidi?
Celé pobřeží je poseto vraky lodí...
...na které zaútočili Bojové Ryby.
Co je to?!
Co je to za místo?!
GREEN BIT
Všude kolem nás je divoká džungle!
A nyní, je na řadě blok "C"!
Boje začnou ihned, jakmile bude ring v pořádku!
Mezítím, ať se všchni účastníci z bloku "C" shromáždí u vstupní brány.
Oh, už je čas?
Opakuji! Všichni účastníci z bloku "C", nechť se neprodleně shromáždí u vstupní brány.
Dobře! Jdeme na to!
Mezitím mi dovolte, abych vám představil bojovníky...
...na které je potřeba se v bloku "C" zaměřit!
Dvojnásobný šampión, Světového Zápasnického Turnaje!
"Destrukční Dělo" Ideo!
Nelítostní zabijáci...
...sto-milonových pirátů!
Bratři Funkovi!
Zástupce slavné obří země - Elbaf!
Hrozivý "Pirátský Žoldák"!
Hajrudin!
A to není zdaleka všechno!
Známý svou zuřivostí...
...díky níž, zažene každou oběť do kouta!
Bandita Jean!
Najde se někdo, kdo zastaví tohohle býka?!
Smrťák zdejšího Kolosea!
Brutální Býk!
A černý kůň turnaje...
Gang z Království Kano!
Sai!
Boo!
A legendární, bývalý pirát - Don Chinjao!
Slamáku!
Kromě jmenovaných je tu i spousta dalších bojovníků!
Bude to vskutku dechberoucí podívaná!
Boje v bloku "C" budou víc než divoké!
Máte se na co těšit!
Před malou chvílí...
Ve vedlejším městě poblíž Dressrosy...
Copak se děje?
Byl to špatný nápad! Měl by ses vrátit!
Musela jsem přijít o rozum, Sanji...
Požádat tě o něco tak odporného!
Chtít, abys někoho zabil!
Jak jsem to jen mohla udělat?!
I když jsi opravdový silák.
Snažila jsem se tě využít.
Vrať se zpátky, prosím!
Nejsem hodna tvé společnosti!
Nepřežila bych, kdybys kvůli mě zemřel!
Říkalas, že ten chlap je v tomhle skladišti, nemám pravdu, Violetko?
Jdu dovnitř.
Co?
To se mě ani nezeptáš "proč"?!
Zeptat se "proč"?
Proč chci, abys ho kvůli mě zabil!
Nepotřebuju to vědět.
Tvé slzy, jsou dostatečný důvod.
Sanji!
Počkej tu na mě!
Postarám se o něj a vrátím se zpátky!
Jsem tvůj ochránce!
Co to...
Kdo je tam?!
Co takhle si dát svojí poslední cigaretu?
Máte na to posledních pár minut.
Huh? Co jsi kurva zač?!
Takže ty jsi ten sráč, kterej rozplakal mojí Violetku?
A co jako? To ona tě na mě poslala?
Chudinka Violetka...
...jak se jen mohla zaplést s takovým chcípákem.
Cože?! To jsi posral!
Na něj!
Zabte toho zkurvysyna!
Z cesty, slouhové.
- Cos to řekl?!
- Zabte ho!
OEIL!
FLANCHET!
JOUE!
POITRINE!
PARTY TABLE KICK COURSE!
Řekl jsem.
Z cesty, slouhové.
Violetko!
Sanji!
K čertu s tebou, parchante!
Dej z ní, ty svoje odporný pracky pryč!
Drž hubu!
Jeden blbej pohyb a je po ní...
Kurva! Kam... Kam zmizel?!
Hej!
Můž, kterej rozpláče ženu si u mě nezaslouží slitování!
DIABLE JAMBE!
AMOUR SHOT!
Nikdo nedokáže zastavit...
...naší lásku!
Já se tak bála, Sanji!
Nejsi zraněná, Violetko?
Ne! Díky!
To je dobře.
Sanji...
...můžeš pro mě ještě něco udělat?
Co by to mělo být?
Udělám pro tebe všechno na světě, Violetko!
Vážně?
Huh?
Tak, co kdybys..
...pro mě zemřel, "Černá Noho" Sanji?
Cože? V...Violetko?
O čem to mluvíš?
Ty jsi vážně idiot.