Všichni piráti, kteří prahnou po One Piece...
míří do Nového Světa - druhé poloviny Grand Line.
Nicméně, žádnému z nich, se ho nepodařilo probádat tak dobře, jako Pirátskému Králi, Gold Rogerovi.
Nový Svět, zničil spoustu pirátských snů a ambicí.
Ale nyní, Monkey D. Luffy, chlapec který díky ovoci Gomu Gomu, dokáže natahovat své tělo...
a jeho přátelé, míří do tohoto moře.
Stanu se Pirátským Králem!
V zájmu svržení jednoho z Yonkou, vládce Nového Světa...
...vytvořil Luffy a jeho posádka, pirátskou alianci s Trafalgarem Law.
Všichni se teď nacházejí na Dressrose, kde plánují předat zajatého Caesara Doflamingovi.
Jakmile však Luffy zjistil, že cenou pro vítěze turnaje v Koloseu je...
...ohnivé ovoce Mera Mera, neváhal a okamžitě se do něj přihlásil.
SVĚTLO A STÍN!
TEMNOTA HALÍCÍ DRESSROSU!
Zdá se, že všichni zbylí bojovníci...
...byli poraženi tlakovou vlnou...
...kterou vyvolal střet dvou neskutečně silných mužů!
Ale, čeho jsme to vlastně byli svědky!
Nevěděl jsem, že dokážeš používat Královskou Haki!
Jakým králem se chceš stát?!
Pirátským Králem!
K smíchu!
V Novém Světě je spousta lidí ovládajících tuhle techniku!
Musel bys je všechny porazit, aby ses stal skutečným vítězem!
Pouze ten nejsilnější z celé legie "Vládců"...
...se stane Pirátským Králem!
Kdo tě naučil ovládat tvou Haki?!
Rayleigh!
Takže je pořád naživu?!
Jaká otrava!
Nechci ani vzpomínat na to, co se stalo v minulosti!
Lucy odrazil jeho ničivý kop!
I když už je dávno v důchodu...
...tak vládne stejnou silou, kterou oplýval ve své funkci 12-tého velitele Mořských Sil Happo!
Co?
Cooooo?!
Odpověz mi, Slamáku!
Chci na to zapomenout, což nejde, protože ho mám pořád před sebou...
Nemůžu se k němu dostat! Ke svému pokladu...
Dokážeš si představit, jak moc je to bolestivé?!
Co se to děje?! Legendární pirát...
...brečí!
Dědo...
Myslel jsem, že naším plánem bylo, dostat Saie do finále!
Pořád nejsem dost silný.
V tomhle stavu, už ho nedokáže nikdo zastavit!
"Vrtačka" Chinjao.
Tak se mi kdysi říkalo.
Odpověz mi!
Víš, co mi Garp udělal?!
Řekl jsem ti, že nevím!
Bohužel pro tebe, jsi vnuk toho parchanta Garpa, a proto...
...tě nemůžu nechat odejít, i když nevíš o co vlastně jde!
Celých 30 let...
...se ve mě hromadí nenávist!
A je to tady, boj započal!
Don Chinjao!
Odpověz mi, Slamáku! Co mi Garp udělal!
Co mi ukradl?!
A už zase brečí!
Tenhle stařík je vážně pěkně otravnej.
Nedokážu říct, jestli chce brečet nebo se vztekat.
Do toho, Lucy! Teď máš šanci!
Pane Luffy!
Na tohle teď nemáme čas!
Pane Sanji, musím se co nejdřív dostat do Hračkářství...
...a zachránit svého přítele Kanjura!
Já ti s tím pomůžu, ale musíš chvíli počkat.
Máme tu naléhavou situaci.
Podívej, kolik mariňáku je kolem Kolosea.
Proč jich je tam tolik?
Zdá se, že toho turnaje se účastní spousta pirátů a zločinců.
No, a mariňáci čekají, až vylezou ven, aby je pochytali.
Zločinci by měli být pochytáni, to ano.
Nezapomínej na to, žes byl na pirátský lodi!
Pravda!
Musíme o tom říct Luffymu...
...ale vstup pro účastníky je neprodyšně uzavřenej.
Co se to tu děje-dara?
Copak z toho Kolosea ještě nikdo nevyšel-darа?
Ne, ještě ne, pane!
V bloku "A" a bloku "B" museli být stovky poražených-dara!
Jak to, že se ještě nikdo z nich neukázal venku-dara!
Je to zvláštní.
Více-Admirál Maynard, se dostal dovnitř, maskovaný jako jeden z účastníků...
MARIŇÁCKÝ VÍCE-ADMIRÁL
"PORCOVAČ ŽRALOKŮ" BASTILLE
...ale před nějakou dobou jsme s ním ztratili kontakt.
Proč tam šel úplně sám?
Usoplenec!
Kdo ví, co se v tom Koloseu...
...vlastně děje-dara?
Tady v Dressrose, máme dvě pravidla...
...od chvíle, co se Doflamingo před 10-ti lety zmocnil trůnu...
...ho musí všichni lidi naslovo poslouchat.
- Dvě pravidla?
- Ano.
První - zákaz vycházení po půlnoci.
V tu dobu, musí být ulice úplně prázdné.
Cože?! I dospělý?!
Lidé musí zůstat ve svých domovech...
...a hračky v hračkářstvích.
Po půlnoci nesmí být nikdo venku.
To si nemůžeš skočit ani na jedno?
Všechno je v tu dobu zavřené.
Druhé pravidlo...
...hračky nesmí vstupovat do lidských domovů...
...a lidé mají zákaz vtupu do hračkářství!
Cože?!
Myslel jsem, že mezi lidma a hračkama panuje harmonie...
...proč se nemůžete navštěvovat?!
No, jestli je to jediný, smutný omezení...
...mezi hračkama a živejma lidma tak se asi nedá nic dělat.
Já osobně, už jsem si na vás, pajduláky, docela zvyknul...
...ale i tak by mě zajímalo co jste vlastně zač?
Máte vlastní vůli a dkážete mluvit.
Ten kdo vás vyrobil, musí bejt génius srovnatelnej s Vegapunkem.
Kdo to byl?
Zavolejte někdo policii!
Co se to děje?!
- Nechte mě být, prosím!
- To jsem já, Esto!
Ta hračka je rozbitá! Má "lidskou poruchu"!
Poslouchej mě! Tak to není!
Copak si na mě nevzpomínáš, Esto?!
To jsem já!
Jdi ode mě pryč! Děsíš mě!
Co se to s váma se všema stalo?!
Až doteď jsme byli všichni přáteli!
Prosím! Zkus si vzpoenout!
Táhni od ní!
Pojď s náma!
Sakra!
Esto! Já jsem tvůj přítel!
Nezahazuj se s tím parchantem!
Vzpomeň si na mě, prosím!
- Pusťte mě, kurva!
- Uklidni se!
Ne!
Nee! Nechte mě!
Ne! Nechte mě bejt, vy parchanti!
Já jsem člověk!
To bylo děsivé!
Hrůza...
...pořád nemůžu uvěřit, že si ta hračka myslela, že je člověk.
Já vím.
Co to mělo znamenat?
Povoz mě, Onepoko!
Ne-wan! Už jsi na mě moc těžký-wan!
Onepoko!
Vůbec nejsem těžký! Onepoko!
Nech mě si s nimi promluvit.
Bez obav. On je taky hračka
No, z polovičky asi jo.
Hmmm, Onepoko rozumí!
Kdo jsi?
Jsem otec toho chlapce. A ta žena je moje manželka.
Moje jméno je Milo, ne Onepoko.
Hej, chlapče, kde je tvůj otec?
Huh? Žádného nemám!
Copak vy nemáte manžela?
Ne, nejsem vdaná.
V dnešní době nic neobvyklého.
Sbohem!
Hej, vojáčku, cos mi tím chtěl ukázat? O co tu jde?
To co jsem ti chtěl ukázat je...
...že tahle země, je plná zapomenutých...
...a těch, kteří na ně zapoměli.
Všechny hračky, které tu vidíš, kdysi bývaly lidmi!
Cože?!
Před 10-ti lety, sem s Doflamingem přišel uživatel Ďáblova ovoce...
...který nás všechny přeměnil v hračky!
Oj! To znamená, že i ty...
Támhle!
Jsme pod Květinovým Polem!
Tam ti řeknu víc!
I když už je dávno v důchodu...
...jeho Osmi Raná Pěstní Technika je stejně účinná jako kdysi!
Don Chinjao, je muž s obrovským bojovým duchem!
Dává do toho všechno, ale jeho Haki je pořád v plné síle!
Děda je vážně houževnatej!
Pomstím svou hlavu svou hlavou!
Pomstíš svojí hlavu? O čem to mluvíš?!
Ber to jako splátku za to, co mi udělal!
BUTO (ÚDER HLAVOU)!
GOMU GOMU NO FUUSEN!
Cože?!
Lucy odráži Chinjaův útok!
To bylo o fous!
Ale moc to nezabralo!
Čert tě vem! Kdybych byl "Vrtačka Chinjao" jako kdysi...
...tak bych ho tímhle útokem odrovnal!
Nejen můj poklad a moje štěstí...
...Garp mi ukradl i mojí sílu!
Ale teď, po 30-ti letech je čas mu všechno splatit!
Jak jsem řekl...
...promluv si...
...s mým dědou!
Byl tenhle útok úspěšnější?!
Porazil ho?!
Chinjao se nehýbe!
Ne, ani tentokrát to nezabralo!
Proklínám tě... Slamáku!
Co...
Co to sakra je?!
Ohó! Chinjao chce bojovat v téhle pozici?!
Co je to za techniku?!
HASSHOUKEN BUTOU KAITEN! (ROTUJÍCÍ HLAVA)
Do toho, dědo!
Poraž ho, staříku! Ve jménu Osmi-Rané Pěstní Techniky!
Donutím tě za všechno zaplatit! Zastav mě, jestli můžeš!
Nevím, co ti můj děda udělal...
...ale tenhle turnaj musím vyhrát já!
Jdeme na to!
GOMU GOMU NO
GATLING!
Teď je to souboj jeden na jednoho mezi..
...Lucym a Donem Chijao!
Který z nich se stane vítězem...
...v bloku "C"?!
GREEN BIT
Proč pořád hraješ o čas, Law?
Vsadím se, že máš zase něco v plánu!
Co tam sakra dělá! Zvedni to!
Vidím, že nemáš slitování, co?
Jsem jen trochu nemotorný...
Proč to nezvedáš, Nami-ya?!
Volám na správný číslo!
To je Usolandova Haki!
Neskutečná síla!
Bez tažných vzpěr by celá ta skříň spadla.
Leo, jsi připraven vyrazit? Nechceš něco k obědu.
Na Velitelství, určitě bude něco k jídlo, babi.
Vážně?
Babi!
No jasně, přišiju ke zdi všechno, co by mohlo spadnout!
Výborně! Všechno je zajištno!
Nemůžu uvěřit, jak mocný ten hrdina je!
Celé království se třese jen díky jeho síle, které říká Haki!
Přesně!
Usoland je náš legendární hrdina!
Mimochodem, Leo. I když vypadám slabě, tak zas tak snadno nespadnu.
Království Tontatta, hmm?
Jakej vztah vlastně mají s tím Shichibukaiem Doflamingem?
Ať už je jakýkoliv, tak se zdá, že s ním chtějí opravdu bojovat.
Oh, Usoland a Robiland, najedli jste se?
Jo, jsem totálně přecpanej...
Chci říct, najedl jsem se tak akorát a jsem připraven vyrazit!
Vidíte jak se chvěju vzrušením? Až se z toho třese země!
- Úžasný!
- Je neuvěřitelnej!
Mimochodem Leo, tvoji lidé pořád mluví o nějakém boji, ale...
...proč vlastně chcete s Doflamingem bojovat?
Co?
Ten hrdina je fakt srandista!
Chceme osvobodit našich 500 přátel...
...kteří jsou v té temné továrně nuceni pracovat jako otroci!
Cože?! V továrně?!
Že by to byla ta samá továrna, kterou se vydal Luffy zničit?!
Ta, ve které se vyrábí SMILE?
Nevím co tam vyrábějí..
...ale mezi těmi otroky, je i naše Tontattská...
...nepříjemná, sobecká, sebestředná, náladová a popudlivá princezna Mancherie!
Proto tam musíme jít!
Podle toho popisu, by bylo lepší jí nezachraňovat.
Ano, ale...
...je jednou z nás!
Noland by taky zachránil každého, kdo je v maléru, nebo ne?
Eh?!
No jo, jasně, že jo! Tohle přece hrdinové dělaj!
A jakožto jeho potomek, udělám přesně to samý!
To je náš legendární hrdina!
Leo!
Flappere!
Co se děje?
Leo, slyšel jsem, že Don Quixoteova rodina opustila palác a dala se do pohybu!
Zdá se, že míří do sklepení v Koloseu!
Žlutí Brouci pana Kabu a Bianiny Růžové Včely...
...jsou připraveni vyrazit!
Dobře!
Jdeme! Usolande! Robiland!
Jste všichni připraveni?!
Joo!
Legendární hrdina Usoland je s námi!
S někým takovým po našem boku se nemusíme ničeho bát!
Tohle není zázrak! To je osud!
Tuhle bitvu vyhrajeme a zachráníme naše přátele!
Vše se rozhodne v Dressrose!
V podzemí Kolosea!
V temné továrně!
Všichni za mnou!
Jooo!