Všichni piráti, kteří prahnou po One Piece...
míří do Nového Světa - druhé poloviny Grand Line.
Nicméně, žádnému z nich, se ho nepodařilo probádat tak dobře, jako Pirátskému Králi, Gold Rogerovi.
Nový Svět, zničil spoustu pirátských snů a ambicí.
Ale nyní, Monkey D. Luffy, chlapec který díky ovoci Gomu Gomu, dokáže natahovat své tělo...
a jeho přátelé, míří do tohoto moře.
Stanu se Pirátským Králem!
V zájmu svržení jednoho z Yonkou, vládce Nového Světa...
...vytvořil Luffy a jeho posádka, pirátskou alianci s Trafalgarem Law.
Všichni se teď nacházejí na Dressrose, kde plánují předat zajatého Caesara Doflamingovi.
Jakmile však Luffy zjistil...
...že cenou pro vítěze turnaje v Koloseu je ohnivé ovoce Mera Mera...
...neváhal a okamžitě se do něj přihlásil...
...aby se v něm utkal s nejlepšími bojovníky Nového Světa!
Dobře! Jdeme na to!
Gaon Kanón!
Co je to?
Ano!
RÁNA DO PALICE!
Je to historie... stará téměř 800 let, Law.
20 králů z 20-ti různých zemí se sešlo přímo uprostřed našeho světa...
...a vytvořilo gigantickou organizaci..
Organizaci, známou jako Světová Vláda.
Králové, kteří jí vytvořili...
..se také dohodli, že se spolu se svými rodinami...
...přestěhují do svaté země, Mariejoa.
Pouze rodina Nefertari z Arabasty to odmítla.....
...takže to nakonec bylo pouze 19 rodin.
A potomci těchto zakladatelů, kteří tam stále žijí...
...a vládnou světu jsou nazývání Nebeskými Draky.
Pouze z nutnosti, byli v těchto zemích zvoleni noví králové...
...a tak vznikly nové královské rody.
V případě mojí země - Dressrosy...
...byl tím královským rodem rodina Riku.
A původní rod...
...který se jakožto stvořitelé přestěhoval do Svaté Země Mariejoa...
...byla rodina Don Quixote!
NÁDHERNÁ ČEPEL!
BÍLÝ KUŇ CAVENDISH!
POBLÍŽ POBŘEŽÍ DRESSROSY
No, a co teď s ní?
Viděl jsi, jak jsem jí praštil, Kosti-kichi?
Ano, máte obrovský talent.
Jo? Vážně?
Nicméně, já žádně svaly nemám. (suji=talent/svaly)
Protože jsem kostlivec!
Hodit jí jen tak do moře by bylo moc krutý.
Jo, je to uživatelka Ďáblova ovoce.
Nemám ani zájem, vidět její kalhotky.
K-Kdo mě tu nazval Miss Universe?
Nikdo nic takovýho neřekl!
Možná bych jí měl zase praštit?
Nechte jí na pokoji.
Musíme si pospíšit za Trafem.
Zajimalo by mě, proč nám chce předat Caesara?
Poslouchejte, potřebuju abyste..
...připluli na Green Bit!
Předám vám Caesara!
Ano, je to zvláštní.
Doflamingo se vzdal svého titul Shichibukaie, přesně jak jsme chtěli...
...takže bysme mu měli Caesara vrátit.
Vy idioti vůbec nic nevíte, co?!
Mladý pán, nevyjednává s...
...parchantama jako jste vy.
Nikdy se svého titulu nevzdal.
Cože?
Jak to myslíš?!
Co to má znamenat?!
Aůů!
To bolí, ty srágoro jeden!
O-Nami!
Všechny vás napálil!
V tuhle chvíli, už zná Violet všechny vaše plány...
a ty vaši kamarádíčci už jsou prvaděpodobně v našem zajetí!
Cooo?!
A je to tady! Další bouřlivá královská bitva je tu...
...začínají boje v posledním bloku... v bloku "D"!
Všichni bojovníci, v něm musí bojovat o přežití!
A navíc, tahle bitva bude tou nejkrvavější...
...protože je v ní spoustu houževnatých bojovníků!
Jako první, byste měli upřít své zraky na tohoto muže!
Je to notoricky známý válečný zločinec z Námoří Bitvy s Diasem!
"STÍNAČ" SULEIMAN
NOTORICKY ZNÁMÝ VÁLEČNÝ ZLOČINEC Z NÁMOŘNÍ BITVY S DIASEM
"Stínač" Suleiman!
A dále...
...je tu admirál z flotily Yonta Maria!
"Přemožitel" Orlumbus!
"PŘEMOŽITEL" ORLUMBUS
DOBRODRUH A ADMIRÁL Z FLOTILY YONTA MARIA
Další, je armádní kapitán z jižního království Majiatsuka!
"Valící se" Logan!
"VALÍCÍ SE" LOGAN
ARMÁDNÍ KAPITÁN Z JIŽNÍHO KRÁLOVSTVÍ MAJIATSUKA
A jsou tu i další!
BOJOVÝ LEV - AGYO
"Bojový lev" Agyo!
ŽHÁŘ - DAMASK
"Žhář" Damask!
"Zaklínač" Mumie!
ZAKLÍNAČ - MUMIE
GLADIÁTORKA AGILIA
Gladiátorka Agilia!
Každý z nich, by se mohl stát vítězem!
Jejich boj právě začal...
...ale už teď můžu říct, že ten kdo vyčnívá nade všemi...
...je muž, od kterého toho nejvíc čekáme!
Bílý Kůň Cavendish!
Co jsi zač?
Gardoa! Překrásný lovec odměn!
Pane Gardoa! Vy jste tak nádherný!
Co to máš za kopí?
Je to něco jako moje trofej.
Všechy odměny za chycené piráty používám k tomu...
...abych si ho udělal zářivější a zářivější.
V tomhle turnaji je tolik soutěžících s vysokou odměnou...
Snadný způsob jak přijít k penězům.
Až získám odměnu za tvojí hlavu, celých 280 miliónů belí...
...tak si to kopí nechám posázet diamanty!
Krásná vůně!
Kurva!
A jak se ti líbí tohle?!
Kam zmizel?!
Tady jsem!
Diamantové kopí, jo?
To si děláš prdel!
Coo?!
Lidem jako seš ty, který se snažej bejt lepší než já...
...nikdy neodpustím!
Spletli jsme se! Pan cavendish je mnohem lepší!
Je vážně silnej!
Ano!
Slyšíš to, Slamáku Luffy? Lidi mě milujou!
Jsem populárnější než ty
Uhni, Cabbagi
Kvůli tobě nevidím Rebeccu!
- Přesně tak!
- Už bylo dost toho kašpara!
Uhni stranou!
Rebecco!
Dostanu jí!
Přesně jak jsme očekávali...
...každý, kdo se chce aspoň trochu proslavit...
...se snaží zabít nenáviděnou Rebeccu!
Je to jen otázkou času, než se to někomu skutečně povede!
Rebecco, za tebou!
Tumáš!
Zabte jí!
Přesekněte jí a nechte jí spadnout do vody!
GREEN BIT
Takže ty, jsi Nebeskej Drak...
...Doflamingo!
Byl jsem, abych byl přesný.
Teď už jím nejsem.
Co je to "pokrevní linie"? Co je to "osud"?
Nemyslím si, že na světě je ještě někdo...
...kdo vede tak pestrej život jako já.
Tak mi to vysvětli, abych to konečně pochopil!
Je mi líto, Law.
Přál bych si, abych ti nad sklenkou nějakýho pití, mohl povyprávěl o svým životě, ale...
...teď na to nemáme čas.
Musím se vrátit do Dressrosy a postarat se o Slamáky.
Neudělám stejnou chybu jako ti, co je ošklivě podcenili a doplatili na to.
Co se děje, Fujitoro?
No...
...někde v dálce, jsem zaslechl úder blesku.
Jak vypadá obloha?
Blesk?
Možná, že jsem slepý...
...ale ještě nikdy, jsem se nespletl v předpovědi počasí.
Asi stárnu.
Ten blesk, byl určitě Nami-yanina práce.
Loď musí být tady!
Hej, Jokere!
Když už ho máš, tak bys mi ho mohl vrátit!
Moje srdce! Moje srdce! Hej!
Dej mi ho!
Nikdy jsem neřekl, že je to Caesarovo srdce!
Cože?! I v týhle situaci si ze mě chceš utahovat!
Moc dobře vím, že jsi mi ho ukradl!
Neslyším jak mi bije v hrudi!
Jokere! Co to děláš?! Zabíjíš mě! Umírám
Vůbec nic necítím.
Co?!
Hej, co je s tebou? Vydrž! Hej!
Cože?! To srdce je nějakýho mariňáka?! A kde je to moje?!
Slyším křik mého muže!
Co to děláš, Nebeský Démone?!
ROOM!
Nepřestávej mě drtit tou svojí gravitací, Fujitoro!
Nebo vám uteču!
SHAMBLES!
Cože?!
Jokere! Pomoz mi!
Pořád máš tolik energie, Law?
Ten chlapec neví, kdy to vzdát.
Ty, parchante! Nech mě bejt, Law! Kde je moje srdce?!
Vůbec mi to neusnadňuješ, ty cucáku!
Měl bys vědět, že nemáš kam utéct!
Vidíš tam někde Trafa?
Díky tý mlze vůbec nic nevidím. Jenom nějakej divnej les.
Nechce se mi věřit tomu, co nám ta stará čarodějnice řekla, ale...
...co když Trafův plán vážně selhal...
...a my si od něj budeme muset vzít caesara zpátky?
Půjde po nás Doflamingo.
Cooo?!
Mám strach!
Huh? Co se stalo? Co to bylo?
Co je to za rány?
Něco je ve vodě!
To je stádo Bojových Ryb!
Dostali jste se až moc blízko k ostrovu!
Bojové Ryby?!
Co jsou zač?!
Zabijácký ryby, který dokážou potopit i bitevník!
- Cože?!
- O-Nami!
Pojď za mnou, Doflamingo!
Jestli si všimne tý lodi, tak je konec!
Musím ho odlákat k mostu...
...a odtamtud dostat Caesara na palubu.
Na mostě pak zaútočím na Doflaminga...
...a tím jim získám dostatek času k útěku!
Cože?
Chce přejít přes most?
Nechápu proč.
Proč se tak moc snaží dostat na Dressrosu?
Bude tam ve velký nevýhodě.
Ne! Vy idioti!!
Už to chápu.
Zadrž, Doflamingo! Nemají s tím nic společnýho!
Je konec, Law!
Určitě nás potopěj!
Přestaňte! Nebo vás ugriluju!
Kam ty Bojové Ryby zmizeli.
Kam zmizeli Kosti-kichi?
Bojový Ryby... Bojový Ryby... Bojový Ryby...
Cožééé?!
Co se zase děje?!
- Letí na nás Doflamingo!
- Cooo?!
Mladej Pane!
To je snad zlej sen! Chystá se nás zabít!
Néé!
Sleduj, Law!
Zmasakruju je přímo před tvejma očima!
Nedělej to!
Trafe, pomóc...
Hej!
Moji přátelé křičej strachy!
Nech je na pokoji!
Sanji!
Vida, vida, máme tu siláka.