kimi e no omoi ga takanatte
Moje srdce buší když na tebe myslím
kagirinaki chikara umareru
Získáme nekonečnou sílu
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Dokud si to budeš přát naše pouto se nezmění
We are hope
My jsme naděje
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
Radost nechat naše skutečné pocity vzlétnout
Bolest z toho jak jsme se smáli až jsme plakali
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Vítr nás spojí dohromady
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Třepotá se výš a výš
hatameiteiru yo takaku takaku
Proč ses vzdal svého  hledání?
Why sagasu koto wo akirameta no
Proč stále bojuješ sám?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Hej, jsi připraven na budoucnost?
nee, donna mirai kakugo shita no
yume wa mou te ni shita no
Jsi připraven splnit si svůj sen?
Moje srdce buší při vzpomínce na vás
kimi e no omoi ga takanatte
Získáme nekonečnou sílu
kagirinaki chikara umareru
Dokud si to budeš přát naše pouto se nezmění
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
My jsme neděje
We are hope
Na konci velkého modrého světa
aoku hiroi sekai no hate ni
Je tam místo na které chci jít stebou
kimi to mezashitai basho ga aru
susumiyuku kouro nara
Příjmeme tuto cestu mořskou
tooi mukashi mou kimeteita
Již dávno jsme se rozhodli
mada todokanai kimi no koe ga
Tvůj hlas mě ještě nedohnal
muryoku na mune wo oshitsubusu
Drtí mi to mé slabé srdce
Chci tě hledat dál
boku wa kimi wo motometeiru kara
Musím věřit že ráno opět výjde slunce
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Zavři oči a pozorně poslouchej
me wo tojite mimi wo sumashite
Podívám se na tvou odpověď
sagashi dasou kimi no kotae wo
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai umi e
Cesta pokračuje dál po neznámém moři
We are hope
My jsme neděje
Na konci velkého modrého světa
aoku hiroi sekai no hate ni
Je to místo na které se musíme vrátit
kimi to kaeru beki basho ga aru
Navždy spolu
boku tachi wa eien ni
O tom jíž bylo rozhodnuto dávno
tooi mukashi sou kimeteita
Luffy a ostatní infiltrovali Dortový ostrov, území Big Mom
Aby osvobodili Sanjiho, který byl donucen ke sňatku a opustil své kamarády
Kvůli získání kopie Road Poneglifu se Brook vloupal do pokladnice
<a dostal se do smrtícího souboje s Big Mom.
To že se Sanji nevrátí je nejhorší?
Mílíte se..
Myslíte si že nikdo nezemře?
Jaký hlupák považuje svou vlastní smrt za součást plánu, mladá dámo?
Mezitím se Sanji  od Reiju dozvěděl tajemství svého narození.
Je nemožné abys byl selháním.
Matka riskovala svůj živat aby zachrálila své dítě
aby se narodilo s jiskrou lidskosti
To dítě jsi byl ty Sanji.
Proto seš laskavější než ostatní.
Nemůže to být horší!
Všichni jsme byli oklamáni i Sanji,
musím mu to říct!
Dohlédni na Nami Jimbei!
"Sanji na dosah
Luffy rozpoutává peklo!"
Najděte slamáka!
Kudy šel?
Utekl z knižního vězení v podzemí
a už je na prvním patře.
Všichni muži do druhého patra
Rozkaz
Sanji!
DORTOVÝ ZÁMEK - DRUHÉ PATRO
Tady je!
Slamák Luffy!
Kde jsi?!
Odpověz jestli jsi tu!
Sejměte ho!
Neplete se mi do cesty!
Gomu Gomu no...
...Pistol!
...Muchi!
Chlapi zpátky!
Cadenza-sama!
Postarám se o něj!
Nemůžu mu dovolit, aby způsoboval další potíže!
Vypadá že by mohl vědět něco o Sanjim.
Brachu pokoušíš své štěstí!
Zapomínáš že jsem tě spolu s bratrem srazil na kolena
Ty jsi ten z dřívějška!
Druhý stupeň!
Uhni mi z cesty!
Nad čím ještě přemýšlíš?
Už jsi dostal svou odpověď.
Zapomeň na Germu a uteč.
Germa se drží své zašlé slávy a to zapříčiní  její zkázu.
Svět nás nepotřebuje.
Vše co Big Mom chce je naše technologie.
Nemyslím si že se zájímá o život tvého mentora
Všichni ti co drží plovoucí restauraci jako rukojný, otec a bratři...
budou během zítřka mrtví.
Zasloužíme si to proto, že jsme skupina vrahů
Je nemám rád ale nechápu proč musíš zemřít i ty?!
Sice je ve mě trocha lidskosti
ale jem komplic našeho otce
byla jsem upravena tak abych ho poslouchala
Mám potřísněné ruce
Zasloužím si zemřít
Barone Tamago!
Píp!
Píp, píp, píp.
To zní jako...
Bude se vyvíjet?
ve Vikomta Hiyoko?!
Vikomt Hiyoko?
píp! píp!
Snědl jsi ďáblovo ovoce?
BARON TAMAGO SE ZNOVUZRODIL A VYVINUL VE...
vskutku
VIKOMT HIYOKO
Šermířské umění Vikomta Hiyoka předčí Barona Tamaga
Připrav se to okusit
Jen do toho
POKLADNICE
Nejsi tak bezpáteřní jak jsem myslela
Ano moje páteř je jediné co mám
Jak jsem řekl,
Chystám se vás porazit
a získat kopi kamene!
Líbíš se mi ještě víc
určitě si tě přidám do své sbírky.
Dobře!
Zeus!
Ano, Mama!
Prometheusi!
Konečně se vzdej!
Ne tak rychle!
Je mi líto, že nevím kdy se vzdát
Kykyrykykýý!
To zní jako...
Vyvíjí se se do třetí fáze.
v Hraběte Niwatori?!
Jak hloupé.
Musím ho sejmout hned.
Stůj!
Z Barona Tamaga na Vikomta Hiyoko
a teď na, Hraběte Niwatori!
Jak se vyvíjí tak je silnější!
Snědl ovoce Tama Tama
(v angličtině egg egg)
Hrabě Niwatori je skutečný rytíř
měl bys být k smrti vyděšený
Když se promění už pro něj bebudeš soupeřem
Zastavte ho!
Nebudu čekat.
Na něj!!
Dobře, zastavím se.
To je ono
Je pěkné mít kolem sebe tolik vojáků.
Ty bastarde! Co to děláš?
Zpátky!
Utíkejte!
Je milé být návnadou.
nedělej to!
Kykyryký!
Gomu Gomu no
...Hawk Gatling!
Humph! To je všechno?
Znova tě sejmu
Slamáku!
Gomu Gomu no..
...Eagle Bazooka!
Tak mluv
Kde je Sanji?!
Cože!!!
Jak tvrdá je její kůže!
Nyní...
Jak mrzuté.
Nedělej nám problémy.
Nehraje to na nás?
Nevím.
Zdá se, že má dost.
ale ale
Au... Aubade Coup Droit!
Jsi synem smrti
PŘED VCHODEM DO POKLADNÍCE
Co? Nějaký problém?
Ano madam. Šéf Jimbei je uvnitř zámku a...
Neříkej že nás zradil!
Ano, zdá se, že ano.
Máme jeden problém za druhým.
Co uděláme?
Dobře, svolej všechny vojáky.
Ano.
Zítra se uskuteční matčin plán.
Ano
Víš co se stane když selžeme?
Co?
Co se stane v nejhoším případě
N..Na to nechci ani pomyslet
Já také ne.
Jestli přiděláme nevyzpytatelné mámě další starosti,
bude to mít vliv na zítřejší plán.
Máte pravdu!
Tak co budeme dělat?
Chcete abych lhal...
Pokud budeš lhát mámě budeš odsouzen k smrti.
O...Odpuste mi!
Pokud nebude žádný problém nemusíme jí nic říkat
Nemyslíš...
Ano máte pravdu
Jsme na čtvrtém patře.
Zablokujte všechny cesty do tohoto patra!
Vše vyřešte v nižsích patrch.
Okamžitě vyřešíte všechny problémy.
Ano, rozumím madam
Bylo by lepší kdybychom je místo chytání rovnou zabily
Dobře máš mé povolení
Ano madam!
Jaké roztomilé stvoření.
Jsi jen kostra od hlavy až po patu. Přesto žiješ, to je zázrak.
Bojoval jsi působivě Soul Kingu
Mým ochráncům jsi nahnal strach
Nejmenuješ se Soul King pro nic za nic
Jsi jejich přirozený nepřítel.
Přesto...
NAPOLEON, KLOBOUK
...ty tři bys neporazil.
ZEUS, HROMOV MRAK
PROMETHEUS, SLUNCE
Mají kus mojí duše.
Takže jsou úplně jiná liga
Dokončili jsme inspekci, mami!
V jeho oděvu nic není
V tomto pouzdře taky nic není.
V meči
ani v šálu
Nic tu nen
Nic neukradl!
Tak to je potom dobře Soul Kingu.
Promiň, že jsem tě podezřívala uu-ňuňu.
Jak frustrující. Takové ponížení.
Truhlíku jak jsem říkala
nemůžu tě nechat ukrást Ponoglif nebo cokoliv jiného.
Bylo by hloupé kdybych ti dovolila ho ukrást a vy jste se tak dostali na Raftel.
Nehodlám udělat rozruch jako Roger!
Četl kámen díky schopnosti která mu umožňovala slyšet hlasy věcí,
ale zřejmě máme někoho s podobnou schopností.
My budeme ti kdo se jako další dostanou na Raftel
Mami!
Oh, má drahá Puding! Právě jsme o tobě mluvili.
Co se stalo?
Už tvé třetí oko projevilo svoji pravou sílu.
No tak, mami! Ptáš se na to pokaždé, když mě vidíš!
Nejsem čistokrevná!
Není jisté že se ve mě ty síly vůbec probudí.
Promiň.
Ale prosím tě určitě máš v sobě  vzácnou krev tříokkých lidí
Pokud v sobě nemáš sílu tříokkých lidí..
jsi jen strašidelně vypadající dívka.
P-Pudding-san?
Tříokká?
Ne, nikdo nesmí zjistit..
...že jsme se potkali.
Kostlivec
Nečekala jsem, že bude tady. No, byl chycen, takže je to jedno.
Poslouchej, mami. Je mi nepříjemné, mluvit s tebou přímo tady, tak pojďme do tvého pokoje!
Samozřejmě, žádný problém
Kde je Sanji?!
Ptám se, kde je!
Cadenza-sama!
Ten bastard! Na něj!
Sanji, musíš utéct.
Zapoměla jsem ti to říct ale ty náramky...
Pokud se pokusíš utéct z ostrova tvoje ruce vybuchnou
Nevybouchnou protože jsem je vyměnila
Nebo je snad nějaký jiný důvod proč nechceš uniknout
Seber se, Sanji!
Uhněte mi!
Zvaž co je pro tebe důležitý
Co je pro mne důležité?
Slamáku stůj!!!
Přidej se k mým kamarádům!
Buď kuchařem na mé pirátské lodi!
Kde jsi?!
Jsi skvělý kuchař
plav se s námi
Už nikdy...
nepotkáš tak...
skvělé přátelé!
Uhněte mi!
Sanji!!
Návrat Sanjiho je už blízko
Jimbei a Nami pobíhají uvnitř zámku!
a snaží se odkrýt spiknutí kolem svatby
Luffy se zuřivě snaží najít Sanjiho!
Luffy tvrdě bojuje proti důstojmíkům
kteří se mu staví do cesty jeden za druhým
V příští epizodě One Piece!
"Nepokoj na zámku
Luffyho dostaveníčko"
Pirátským králem budu já!