kimi e no omoi ga takanatte
Moje srdce buší když na tebe myslím
kagirinaki chikara umareru
Získáme nekonečnou sílu
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Dokud si to budeš přát naše pouto se nezmění
We are hope
My jsme naděje
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
Radost nechat naše skutečné pocity vzlétnout
Bolest z toho jak jsme se smáli až jsme plakali
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Vítr nás spojí dohromady
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Třepotá se výš a výš
hatameiteiru yo takaku takaku
Proč ses vzdal svého  hledání?
Why sagasu koto wo akirameta no
Proč stále bojuješ sám?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Hej, jsi připraven na budoucnost?
nee, donna mirai kakugo shita no
yume wa mou te ni shita no
Jsi připraven splnit si svůj sen?
Moje srdce buší při vzpomínce na vás
kimi e no omoi ga takanatte
Získáme nekonečnou sílu
kagirinaki chikara umareru
Dokud si to budeš přát naše pouto se nezmění
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
My jsme neděje
We are hope
Na konci velkého modrého světa
aoku hiroi sekai no hate ni
Je tam místo na které chci jít stebou
kimi to mezashitai basho ga aru
susumiyuku kouro nara
Příjmeme tuto cestu mořskou
tooi mukashi mou kimeteita
Již dávno jsme se rozhodli
mada todokanai kimi no koe ga
Tvůj hlas mě ještě nedohnal
muryoku na mune wo oshitsubusu
Drtí mi to mé slabé srdce
Chci tě hledat dál
boku wa kimi wo motometeiru kara
Musím věřit že ráno opět výjde slunce
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Zavři oči a pozorně poslouchej
me wo tojite mimi wo sumashite
Podívám se na tvou odpověď
sagashi dasou kimi no kotae wo
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai umi e
Cesta pokračuje dál po neznámém moři
We are hope
My jsme neděje
Na konci velkého modrého světa
aoku hiroi sekai no hate ni
Je to místo na které se musíme vrátit
kimi to kaeru beki basho ga aru
Navždy spolu
boku tachi wa eien ni
O tom jíž bylo rozhodnuto dávno
tooi mukashi sou kimeteita
Luffy a ostatní infiltrovali Dortový ostrov, území Big Mom
Aby osvobodili Sanjiho, který byl donucen ke sňatku a opustit své kamarády
S pomocí Jimbeie
se Luffymu podařilo uniknout z knížního vězení,
a jako ničivý tajfun
se vydal najít Sanjiho
No tak mluv!
Kde je Sanji?
Mezitím Brook který se vydal do zámku
aby získal Road Poneglif
Bojoval ve smrtící bitvě proti Big Mom
ale byl poražen
Jaká roztomilá bytost.
Jsi jen kostra od hlavy až po patu.
Přesto žiješ, to je zázrak.
Bojoval jsi působivě Soul Kingu
Pedro který působil jako volavka
po  zuřivém boji proti Baronu Tamagovi
zapálil dinamit.
Kykyryký
"Nepokoj na zámku
Luffyho dostaveníčko"
VIKOMT HIYOKO SE ZNOVUZROZON JAKO...
HRABĚ NIWATORI
Hrabě Niwatori, jste v pořádku
Zatracený Pedro,
Nemůžu uvěřit, že se sám odpálil.
Hrabě, máme mnoho raněných
Uhaste ohně-bon!
Zraněné vezměte na ošetřovnu-soir!
Ano, pane.
Oh,to bylo těsné
Mohl jsi být mrtvý, Pedro!
To bylo nebezpečné!
Pedro, byla jsem překvapená
Já byl překvapen ještě víc.
Hej, Pedro!
Být z ničeho nic zavolán zevnitř zrcadla
Ale přijít ihned s takovým plánem.
To je náš Pedro.
Je pěkné mít kolem sebe tolik vojáků.
Je hezké být návnadou.
Každopádně, tohle je zrcadlová dimenze?
Těžko uvěřit.
Bez Bruleé nemůže nikdo sem ani ven.
Takže je tu bezpečno!
Pomocí této dimenze se můžeme najít Sanjiho
Řekni nám co víš
Coo? Luffy a Nami byli chyceni?
Jo, zaslechl jsem to.
Taky mám strach o Brooka.
Snad získal kopii Poneglifu bez problému.
Všichni jsou v nebezpečí! Pospěšme si.
Carrot! Máš už všechny portréty hotovy?
Ano jsou hotovy, Broppere!
Vážně? Skvěle.
Všichni je začneme hledat tak že je ukážeme zrcadlům.
Dobře
Zrcadlo, zrcadlo,
pověz mi kde jsou tito lidé.
Vůbec nevypadají jako oni!
Ta holka s dlouhými vlasy tudy před chvílí proběhla.
Zrcadlo promluvilo!
Co? To znamená že Nami utekla?
Je s ní Luffy?
Byla se šéfem Jimbeiem!
J... Jimbei?
C..Cooo?!
Sanji! Kde jsi?!
Jdi mi z cesty!
To jsem já, Sanji!
Poslouchej mě! Sanji!
Zastavte ho!
Sanji!
Kde jsi?!
Zpátky chlapi
Cabaletta-sama
Slamáku
Co? Nesejmul jsem tě už?
To byl můj velký bratr, Cadenza!
Rozbiju ti hubu!
Nejsem jako můj bratr. Fyzická síla není všechno, co mám!
C. CABALETTA - OSMÝ SYN RODINY CHARLOTTE.
Je mi to jedno. Sejmu každýho kdo se mi postaví do cesty.
Gomu Gomu no...
...Jet Bullet!
Co se děje, Slamáku?
Gomu Gomu no...
...Hawk Gatling!
Budeš trpět stejně jako můj bratr!
Musím říct S-Sanjimu ...
Sanji?
Ach, ženich z Germy.
Ten hajzl tě zradil.
Prostě tu nechej tu tašku sraček.
Nemluv špatně o Sanjim.
Cože?!
Teď už mi neutečeš.
Gomu Gomu no...
...Hawk Rifle!
Nemůžu tomu uvěřit!
Cabaletta-sama byl poražen!
Sanji!
Ch..Chyte ho
Stůůj!
Sanji!
Sanji! Kde jsi?!
Sanji! Mám hlad!
Oh, safra!
Kde jsi, Sanji?!
DORTOVÝ ZÁMEK
TŘETÍ PATRO
Zapomeň na Germu a uteč Sanji.
Už nikdy nenajdeš takové....
...skvělé přátele.
DORTOVÝ ZÁMEK
PRVNÍ PATRO
Támhle jsou!
Přicházejí, Jimbei!
Držet se pevně!
Pětitisicová cihlová pěst!
Myslíš že už Luffy našel Sanjiho.
Je to docela obtížné tohle je obrovský zámek
Pobíhá tu ve špatném stavu a bojuje s nepřáteli
Doufám, že bude v pořádku.
Stůj!
Musíme si udržovat tempo
a rychle se dostat ze zámku.
Tamhle jsou!
Chyte je!
Šéf Jimb..Chci říct Jimbei se vzbouřil.
Stůj!
Tady!
Zablokujte jim cestu!
Ale ne! Myslím, že budeme obklíčeni.
Co? Nevede tamtudy cesta ven?
Nami můžeš nás krýt?
Spolehni se už toho mám plný zuby
Támhle jsou.
Stůj!
Nami!
Jste otravní!
Storm Cloud Rod!
Co?! Chopper!
Cože?
Choppere! Co tu děláš?!
Huh! Broppere!
Carrot!
Nami! Jsme tu, abychom vás zachránili!
Chápu! Omlouvám se!
Ale ne,
zepředu se blíží další nepřátelé
Nami rychle vstup do zrcedla
Co?
Sanji!
Odpověz pokud jsi tu.
Stůj Slamáku!
Sanji!
Hej!
Je tu něco co musíš vědět.
Kde jsi?
Poslouchej co ti říkám.
Ou, ou, ou...
Kam šel?
Je příliš rychlý. Kudy šel?
Tady?
Nemůžu to otevřít.
Pojďme tudy.
Jo!
Ty jsi Sanjiho sestra.
Ano
Proč jsi to  udělala? Mám na spěch!
Hledáš Sahjiho že?
Byl tady.
Co? Opravdu?
Kam šel?
Pudding nás oklamala.
Sanjiho nevěsta Puding řekla že ho zabije.
Jsi v pořádku? Byla jsi zraněna?
Díky. Jsem v pořádku
On ví o Puding.
Co? On to celou dobu věděl?
Právě to zjistil.
Přesvědčila jsem ho aby utekl z tohoto ostrova.
ale měl strach o
rukojmí v East Blue
a škody, které to mohlo způsobit vám.
Rukojmí myslíš Baratii?
Znám je také dobře, pokud jsou skutečně v nebezpečí,
jdu tam a budu za ně bojovat
Chceš něco k jídlu?
N..Nechci!
Budu tady čekat!
Dokud se nevrátíš, budu tady...
...hladovět do smrti
Jsi kuchař na moji lodi.
Nebudu jíst nic jiného než to, co uvaříš!
To je dobře.
Sanji...
Sanji ví o Pudding.
Pokud není obelstěný je to dobře.
Kromě toho jsem udělal všechno, co mohu.
Dobře, děkuji Sanjiho sestro.
Co? Proč jdeš tudy?
Tady není místo našeho setkání.
Sanji!
Usekneme tomu chlapovi hlavu
Jsi obě, Sanji.
Pokud neutečeš,
všechno dobře dopadne
Všichni Vinsmoukovi...
...na zítřejší svatbě....
...budou odstraněny!
Jsem tu pro tebe Sanji.
Pakuj se ty napodobenino piráta.
Je příliš pozdě, abych se vrátil, Luffy.
Ach! Něco zasáhlo dům!
Můj dům.
Co se děje? Takhle pozdě.
Člověk?
H..Hej jsi v pořádku?
Tady jsi.
Musím se tam dostat co nejdříve.
Budu tady čekat!
Musím být tam čeká!
Na tom místě!
Smrt nebo útěk.
Sanji, ztratil všechno a je rozpolcen
Mezitím vyhladověný Luffy bojuje smrtelné bitvy proti svým pronásledovatelům,
aby se opět shledal se Sanjim
V příští epizodě One Piece!
"Rozhodování zda říct zbohem!
Sanji a jeho Slamákovo Bento!"
Pirátským Králem budu já!