Svět...
Ano!
Hledejte svobodu...
...a váš svět se vám natáhne před očima.
Pokud vašeho ducha povede nekonečný sen...
...dobuďte ho!
Za svou vlajkou neste přesvědčení!
boku wa ima sagashi hajimeta
Začal jsem své hledání
mizushibuki agete
S výbuchem vody
hateshinaku tsuzuku sekai e
Směrem k věčnému světu bez hranic
afuredasu jyounetsu o mune ni
S touhle přetékající vášní v mé hrudi
doko made mo yuku yo
Půjdu kamkoli
mada minu hikari motome
Hledat světlo, které jsem nikdy neviděl
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
Když slunce v barvě léta otřese plachtou mého srdce
FLY AWAY GLUM BLUE SEA...
Odle pryč, smutné modré moře...
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
Je to znamení, že se otevřely dveře do nového světa
FLY AWAY GLUM BLUE SKY...
Odle pryč, smutné modré nebe...
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Když se houpu mezi vlnami, mohu uniknout zoufalství
suiheisen no mukougawa
Obzor na druhé straně...
mezashite!
...tam směřuji!
boku wa ima sagashi hajimeta
Začal jsem své hledání
mizushibuki agete
S výbuchem vody
hateshinaku tsuzuku sekai e
Směrem k věčnému světu bez hranic
afuredasu jyounetsu o mune ni
S touhle přetékající vášní v mé hrudi
doko made mo yuku yo
Půjdu kamkoli
mada minu hikari motome
Hledat světlo, které jsem nikdy neviděl
Co takovejhle zisk? Ambice lichváře Zennyho!
Hej, hej, to nemůžete pracovat rychleji!
Mně je jedno, jestli je vedro!
Víc se do toho opři zády!
Dědo, prostě klídek!
My vám všechno uděláme.
Tumáte, dědečku. Odpočiňte si.
Nemám vám namasírovat ramena?
C-Co to je?
Mimochodem, dědo, proč jste tuhle loď postavil na vršku hory?
Á, to není loď.
Co? To není loď?
Ale prosím vás! Jestli to není loď, tak co to je?!
Je to moje...
...rakev!
Rakev?!
Jo, je to můj hrob.
Aha, tak to je hrob Kozího strejdy.
Teď se za něj nemodli! To nosí smůlu!
Pořád je moc brzo!
Na něco takového je ještě moc brzy!
Je možné, že už si uvědomil, že mu zbývá jen pár dnů života?
Co se tak plašíš?
Když žiješ sama na ostrově, není nic špatného na tom postavit si svoji vlastní rakev!
Protože nakonec umřu...
Kdepak "nakonec"...
Už fakt brzo...
Hádám, že rakev na hoře tak divná není.
Ale proč je vaše rakev pirátská loď?
D-Dědo?!
Počkejte, dědo!
Rakev, hrob, nebo co to je...
...ale už je to skoro hotové! Nespěchejte!
Ještě neumírejte!
Pšš, jenom spí.
Chápu, takže jste našli Slamákové piráty.
Ano, pane! Domnívám se, že možná přistáli na tom neobydleném ostrově, který jsem nahlásil prve.
Dobře, připravte flotilu.
Obklíčíme ostrov celou naší armádou!
Zajmeme Slamákové piráty! Do posledního!
- Počkejte prosím, kapitáne!
- Hm?
Mají mezi sebou lidi se schopnostmi Ďáblova ovoce.
A nezdolného šermíře Roronou Zora.
A co má být? Vy se bojíte, seržante Minchi?
To v žádném případě. Jenom se chci vyhnout zbytečným obětem.
Tak co navrhujete, abychom udělali?
Pokud uděláte, co říkám...
...žádné zbytečné oběti nebudou!
A vy dosáhnete velkého vítězství, kapitáne!
Tak jo.
Aha, tak to je tvůj tah.
Vý...borné!
Jak jste udělal tenhle sýr?
Z mléka ostrovních koz.
Dodá vám sílu, dědo.
I když to je jako cákat vodu na horký kámen.
[Japonské přísloví]
Jste na řadě, dědečku.
Tak tedy...
- Šach mat.
- Co?!
S králem v obraně.
Jééé! Počkejte, prosím vás!
Žádné čekání, Naminko!
Prohrála jsem...
Ale ještě jednou, prosím!
No dobře.
Nic není lepší než hrát šachy, a přitom jíst sýr a nechat si masírovat ramena.
Dneska byl velkej úlovek!
Sanji, udělej zase Kozímu strejdovi nějaký skvělý jídlo!
Jo, nech to na mně!
Dědo, jestli je ještě něco, co chcete sníst, nebo potřebujete, abychom udělali, klidně si řekněte!
Uděláme, co budeme moct!
A umřu, kdy umřu, budu šastný.
To je jako ráj. Ráj.
To neříkejte!
I kdyby měl být krátký...
...Nevzdávejte svůj život!
Dokud ho máte!
Hele, není tady něco divnýho?
A co?
Měl žít už jenom tři dny, že jo?
Jo, už jenom tři dny!
Jenom tři dny života!
To je moc brzo...
Jo, ale už je to pár dní, co ty tři dny uplynuly.
Co? No jo...
Tak jak to, že támhle sedí a vypadá úplně zdravej?
Vypadá ještě ZDRAVĚJŠÍ, než předtím.
Přidat sýr.
Dědo, tady jsou dnešní léky.
Nezapomeňte si je vzít.
Tohle nepotřebuju. Kazí to chu mého jídla.
Tumáš, šach mat!
Ááá, už ne!
Říkal jsi, že ten děda bude žít jenom tři dny.
Ale on vypadá, že bude v pohodě ještě dalších třicet let.
Třeba ses spletl.
Ne, to si nemyslím.
Ale kdyby to byl ušlechtilý omyl, tak by to bylo v pořádku, ne?
O to tady nejde!
Jestli je to tak, tak já z tohohle ostrova mizím, a si říká, kdo chce, co chce!
Jo, nemáme čas tady zůstat navěky a utěšovat nějakýho staříka!
Já chci dál zažívat dobrodružství na moři.
Takže vyřízeno!
Nami, vyplouváme!
N-Nemůžete ještě chvilku počkat?
Jak dlouho chceš ještě hrát?
Nech už ty šachy!
No, já toho nemůžu nechat.
Prohrála jsem všechny hry a naše loď teď patří dědečkovi.
COŽE?!
Co za piráta se vzdá svý lodi?!
Já ji dostanu zpátky! Jen počkejte!
Šach mat.
Už toho nech!
Zemětřesení!
Á, když to takhle půjde dál, nebudeme vědět, co se stane!
Jestli chcete zpátky svoji loď, budete si ji muset vysloužit prací na tomhle ostrově.
Bude vám pravděpodobně trvat asi deset let, než si to odpracujete.
Co takovejhle zisk?
Slečno Nami...
Nami...
Je mi to líto...
Myslela jsem, že když ho porazím, mohla bych se ho zeptat, kde je jeho poklad.
Ty pořád mluvíš o tomhle?
Jestli dojde až na tohle, tak tu toho dědu necháme a zdrhneme.
To je jediná cesta.
Já nejdu.
O čem to mluvíš, Luffy?
Ještě štěstí, že na to Zoro přišel. Vždy bysme mohli pro toho dědulu pracovat zbytek našich životů!
Vy jste na to měli taky přijít!
Na takovýmhle místě žádný dobrodružství nezažijem, Luffy.
Vypadnem odsud.
Ne.
Luffy!
Sázka je něco jako slib, ne?
No a já nechci porušovat naše sliby.
Teď není čas se předvádět!
Zoro, co ty?
Rozhoduje kapitán.
Luffy!
"Ne" znamená "ne".
Šach mat.
Hm?
T-To je...
Zdá se, že si loď můžeme vzít zpátky.
Tak co, dědečku?
Prohrál jsem!
Hurá!
Já věděla, že se na tebe můžu spolehnout, sestřičko!
Co takovejhle zisk?!
Hádám, že není špatný...
Prožil jsem dlouhý život, ale takhle rozkošné piráty jsem ještě nepotkal!
Vy jste prostě jedničky!
Je čas na večírek!
Jo!
Večírek s hostinou!
Dědečku, vy musíte být skvělý pirát.
Pít rozhodně umíte.
Naminko, ty mi říkáš "pirát"?
Kdybyste nebyl pirát, neměl byste tyhle úžasné poháry.
Ty rozhodně VYPADAJÍ jako poklad.
Á! Nami, ty se ho snažíš opít, aby ti řekl, kde je poklad.
Nemůžeš to jen tak vyhrknout!
Kozí strejdo, ty máš fakt poklad?
Povídám, že to NEMŮŽEŠ jen tak vyhrknout!
Tyhle věci mají svou proceduru.
Mým pokladem jsou...
...ti, kdo mi dělali společnost ode dne, co mě to tu vyplavilo na pobřeží.
Ostrovní kozy.
To je ale vznešenej sentiment!
To byl jen vtip!
Nedělejte si legraci a prostě to vyklopte!
Tak prosím, upřímnější už být nemůžu.
Byl jsem mužem, co se plavil po Grand Line s těmi největšími piráty...
Já to věděla!
Hm?
...a půjčoval jim peníze.
Půjčoval jim peníze?
Jo. Říkali mi "Lichvář Zenny". Ne "pirát".
Vy nejste pirát?!
Holt smůla, Nami.
Ale to jste měl kuráž, dědo, půjčovat peníze pirátům.
Jak to?
Ale prosím tě. To si myslíš, že normální piráti zaplatí peníze, co si vypůjčí?
To bys vystavoval nebezpečí svůj život.
Přesně tak.
Znovu a znovu se snažili vyhnout se splácení svých půjček.
Ti zasraní piráti porušovali sliby stejně snadno, jako by vynechali snídani.
Takže vy piráty VÁŽNĚ nenávidíte, dědečku.
Kdybych se jim nepostavil, nikdy bych neměl žádný zisk!
A dostat svoje peníze zpátky, to vždycky znamenalo postavit se těm pirátům, tváří v tvář.
Dávat v sázku svůj život.
Není tohle byznys, ve kterým musíte bejt SILNĚJŠÍ než piráti?
Kozí strejdo, vy ste byl silnej?
Abych se nevytahoval, byl jsem slabý.
Ale měl jsem sen.
Sen?
Dědečku?
Cože?! Splatit peníze?
Já jsem muž známý jako Lichvář Zenny!
Raději umřu, než bych někoho nechal vyhnout se splacení půjčky!
Chtěli byste umřít spolu se mnou?
P-Počkej, Zenny!
Co takovejhle zisk?
No tak nashle!
Ne tak rychle!
Nezapomínej, že jsme piráti!
Cha, to jsem nezapomněl! Tady!
Zenny... Jak se opovažuješ...!
Tak zas příště!
I když jsem byl slabý, měl jsem sen, který mi pomáhal bojovat.
Ne, to kvůli němu jsem bojoval.
A co to bylo za sen?
Už od mládí jsem se chtěl stát pirátem.
Skutečným pirátem, Pirátským králem.
To kvůli tomu jsem začal se svou lichvářskou živností.
Hm?
Ale potom jeden z těch zasraných pirátů zničil moji loď...
...a já se jen tak tak dostal živý na tenhle ostrov.
Už je to dvacet let.
Takže vám trvalo dvacet let postavit svůj hrob?
Původně jsem chtěl svoji loď postavit u moře a utéct, ale...
...nedokázal jsem snést z té hory dříví.
Ale já jsem to nevzdal a postavil jsem ji místo toho na hoře.
Pořád jsem pokračoval... Pro můj velký sen! Pro mé velké dobrodružství!
Ale potom mi můj velký sen vyklouzl.
Když jsem byl konečně připravený, byl jsem už moc starý na to, abych se vydal na Grand Line.
Jaký sen? Jaký pirát?
Můj sen nebyl nakonec nic víc než sen.
- Proč jsi to vzdal, Kozí strejdo?
- Hm?
Co?
Je jedno, jak jseš starej. Pirátem se můžeš stát, kdy budeš chtít.
Hej, hej, Luffy. Co když tě vezme vážně?
Taky bude potřebovat vlajku a jeho loď prostě ještě není připravená.
Sanji, maso.
Tady.
Taky bude potřebovat vlajku a jeho loď prostě ještě není připravená.
Děkuju.
Jenom ji musí dostat dolů!
Neříkej to tak jednoduše!
Chápu, takže není pozdě.
Vidíš, podívej! Teď tě děda bere vážně.
Ne, jste jenom opilý. Že, dědečku?
Jo, jsem opilý. Vážně opilý!
Aha.
Tady bráška Slamák mi pomohl se otevřít!
Tak jo! Připijem si na panenskou plavbu Zennyho pirátů!
Jóó!
Opravdu si myslíte, že to bude fungovat?
Můžeme jen tak sami vylákat Slamáky z ostrova?
A jsou silní, jak chtějí, pořád je to banda hloupých děcek.
Když na to půjdete správně, není se čeho bát.
Konečně, já přece bojovat nebudu.
Jenom počkej a dívej se.
Dokáže kapitán porazit Slamákové piráty?
Jak to mám vědět?
Až je vylákáme ven, půjdeme si pro poklad.
Desátníku, vy budete hrát klíčovou roli. A budete odměněn.
A-Ano, pane.
Nezáleží na tom, jak jsem starý, ano?
Říct něco takového starému člověku, jen abyste mu ukázali sen...
Bráško Slamáku, ty jsi vážně darebák.
To je pravda.
Robinko.
Kdysi byla jedna žena, která si přála zemřít. Ale tenhle kapitán ji sám od sebe zachránil.
Není dobře, že je naživu?
No, ještě si nejsem tak úplně jistá...
Nelituješ toho.
To ti vidím na očích.
Robinko, tvoje budoucnost právě začíná.
Ale já... Moje sny budou navěky spát tady.
Co se děje?!
Pojďte rychle! Lidi, probuďte se!
To sem se vyspal. Už je čas na snídani?
Mariňáci! Mariňáci jsou tady!
Cože?!
Jenom jedna loď.
Nevypadá to, že chtějí zaútočit.
Co tu dělaj?
Zdravím, Slamákoví piráti.
Jsem mariňácký seržant Minchi. Rád vás poznávám.
"Rád vás poznávám"?
Jo, omlouvám se za to, co se stalo tuhle.
Kdybych věděl, kdo jste, nesnažil bych se vás honit.
A tak se omlouvám.
Od tebe to zní dost divně. Mariňáci MAJ honit piráty.
Zní to moc dobře na to, aby to byla pravda.
Musíme bejt opatrný.
P-Prosím vás, nerozčilujte se!
To vaše posádka porazila Crocodilea na Alabastě, že?
S tak skvělými piráty bych přece nebojoval!
Prosím, věřte mi.
Navíc, kdybych chtěl bojovat, nepřiplul bych jenom s jednou lodí.
No páni, ten chlap se nás bojí!
A kdybychom s vámi bojovali na život a na smrt, nezískali bychom tím vůbec žádný zisk.
Tak co tu teda děláte?
Á, jenom jsem připlul prozkoumat tenhle ostrov.
Vzhledem k tomu, že není na žádné z našich map, je to pro nás úplně nové místo.
Co tím myslíte, "prozkoumat"? Je tady jenom jeden dědeček a nějaké ostrovní kozy.
Kam se vůbec poděl děda?
Chápu! Tak co kdybychom Zennyho zdvořile uvítali?
"Zennyho"?
Až naše vyšetřování skončí, vrátíme se na základnu.
A dám vám malou radu. Měli byste odsud co nejrychleji odplout.
Protože Velitelství mariňáků vás chce všechny vidět mrtvé.
Aha. Tak to bysme měli vyrazit.
Půjdu sehnat jídlo.
A musím to říct Robin.
Á, to je...
Past! Mariňáci nastražili past!
Co?
Odplujem, Luffy?
- Hmmm...
- Za tou mlhou je skvělé počasí!
Nebudeme vám bránit, tak se prosím nerozpakujte.
Já vypluju, až budu připravenej vyplout! O tom vy nerozhodujete!
Kdybych já byl mariňáci, bojoval bych proti nám, i kdybych mi zbyla jenom jedna loď!
A ještě něco! Jak jste věděl, že se dědeček jmenuje Zenny?
My jsme neřekli ani slovo.
N-No...
Nevím, jaké zkoumání to máte v plánu, ale zní to dost podezřele.
Není to náhodou dědečkův poklad?
Trefa, co?
Tomuhle člověku nemůžeme věřit!
Takže oni už o Lichvářovi Zennym a jeho hoře peněz z půjček pirátům věděli...
Jo, já prostě věděla, že dědeček je pracháč!
Hm? Cítím střelný prach.
Z jeho kanónů?
To není jenom z kanónů jedné lodi.
To je z víc kanónů, než můžu spočítat!
Co je tohle?!
Kdybysme vypluli, zaútočily by na nás tyhle válečný lodě.
Ty mizernej šejdíři!
Mně je fuk, kolik máš válečnejch lodí! Tak pojď!
P-Počkej!
Lu-Lu-Lu-Lu-Luffy!
Usoppe!
Lidi...!
Ustupte! Jeden falešný pohyb a umře!
Do prdele, on už měl chlapy na ostrově...
Dobrá práce, desátníku.
Hoši, běžte jim to říct!
Počkejte, na to už je moc pozdě.
Co tedy budeme dělat?
Jestli něco neuděláme, bráška Slamák...
To je hrozné...
Co mám dělat?!
Dědo, jste pirát, ne?
Udělejte něco.
To je šílené!
Říkal jsem, že jsem pirát, ale tahle loď je jenom místo, kde sedávám.
A je na vrcholu hory!
Nevím, co mám dělat!
Tak ji prostě musíš dostat dolů!
Ostrovní vítr nás může dostat dolů!
Vyplouváme!
Co?
Na co čekáte?!
Hoši, uvolněte dřevěné podpěry! Vyplouváme!
Odhoďte zbraně!
Jinak...
Usoppe!
Sakra...
Lidi, prostě utíkejte!
Chtěj nás všechny zabít tak jako tak!
Drž hubu!
Do prdele, vy zbabělci!
Kapitán ještě ani nedorazil a už je po všem.
Desátníku!
Já si to myslel.
To je podvádění!
Mně kulky neublížej!
Zato NÁM ano!
Kromě Zennyho si vezmu i hlavy Slamákových pirátů!
A teď chcípněte!
Uvolnit!
- Hm?
- Co?
C-Cože?! Pirátská loď, co sjíždí z vršku hory?!
Zennyho piráti, přímý útok!
Dědo!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
Co takovejhle zisk?
aa hateshinaku tsuzuiteru sora no mukou ni
Ach, když se dívám za nekonečné nebe
itsuka mita asu wo ima egaki hajimete iru
Začínám si představovat zítřek, který budu jednoho dne mít
jibun ni makesou ni naru hi mo aru
Byly dny, kdy jsem se cítila, jako že prohraju sama se sebou
sonna toki wa atataka na basho ga atta
Ale bylo tu jedno teplé místo, kam jsem mohla vždycky jít
hokoreru mono itsumo kitto
Vždycky tam byli lidé, na které jsem mohla být hrdá
boku no senaka oshite kureta yo ne
Co mi dávali ruce na záda a strkali mě kupředu
aa hoshitachi ga furi sosogu kono sora no shita
Ach, hvězdy padají dolů pod nebem
nido to nai...
Tohle se stane jenom jednou...