Svět...
Ano!
Hledejte svobodu...
...a váš svět se vám natáhne před očima.
Pokud vašeho ducha povede nekonečný sen...
...dobuďte ho!
Za svou vlajkou neste přesvědčení!
boku wa ima sagashi hajimeta
Začal jsem své hledání
mizushibuki agete
S výbuchem vody
hateshinaku tsuzuku sekai e
Směrem k věčnému světu bez hranic
afuredasu jyounetsu o mune ni
S touhle přetékající vášní v mé hrudi
doko made mo yuku yo
Půjdu kamkoli
mada minu hikari motome
Hledat světlo, které jsem nikdy neviděl
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
Když slunce v barvě léta otřese plachtou mého srdce
FLY AWAY GLUM BLUE SEA...
Odle pryč, smutné modré moře...
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
Je to znamení, že se otevřely dveře do nového světa
FLY AWAY GLUM BLUE SKY...
Odle pryč, smutné modré nebe...
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Když se houpu mezi vlnami, mohu uniknout zoufalství
suiheisen no mukougawa
Obzor na druhé straně...
mezashite!
...tam směřuji!
boku wa ima sagashi hajimeta
Začal jsem své hledání
mizushibuki agete
S výbuchem vody
hateshinaku tsuzuku sekai e
Směrem k věčnému světu bez hranic
afuredasu jyounetsu o mune ni
S touhle přetékající vášní v mé hrudi
doko made mo yuku yo
Půjdu kamkoli
mada minu hikari motome
Hledat světlo, které jsem nikdy neviděl
Dýňoví piráti, do útoku!
Jo!
Támhleten ostrov je poklad!
Kdo tam bude první, vyhrává!
P-Počkejte!
Počkejte na mě! Půjdu taky!
Ty nemůžeš.
Co?
Protože...
...ty jsi dospělej.
Co?
Počkejte!
Rapanui, Isoko, Rongo, Akivi, Pukao!
Neopouštějte mě...
Nenechávejte mě samotného!
Sen...
Máte starost o vaše kamarády?
Hm?
Volal jste ze spaní jejich jména.
Zajímalo by mě, co se děje.
Posledních padesát let jsem věnoval výzkumu Duhové mlhy.
Potom, co jsem viděl Rapanuie a moje kamarády, přesně takové, jací byli...
...cítím se, jako bych jenom zestárl a vyplýtval všechna svá léta.
Ale vy jste je nevyplýtval, že ne?
Znovu jste se shledal se svými starými kamarády.
Asi máte pravdu...
Loď se pohybuje?
Neměla by, ale...
Touha po domově! Hřbitov pirátů, odkud není úniku!
KUPŘEDU!
Plnou parou vpřed!
Hej, Luffy, jedem rovně, že jo?
Jo, celou cestu!
Kam to přesně jedeme?
Kam? Z týhle mlhy, samozřejmě.
Přestaň vykládat nesmysly.
Jakmile vstoupíš do Ape's Concertu, už jeho smrtící vody nemůžeš opustit.
Hej! Neviděli už jsme tuhle loď předtím?
Hm? S tím si nedělej hlavu.
Takový lodě sou tu všude.
Ne.
Tohle je přesně ta loď, kterou jsme viděli, když jsme poprvé vyhodili kotvu.
Vzpomínám si, že tuhle figuru bohyně jsem už viděla.
To znamená... že jsme zase tam, kde jsme začali?!
Proto sem se tě ptal, jestli jedem rovně.
Koukal sem se! Jeli sme!
V týhle zatracený mlze nepoznáme, jestli jedem rovně nebo ne!
Bylo by možné...?
SEIS FLEUR
[Šest květin]
Hm?
Proč jsi to udělala...?
Vystřelila dopředu, ale koule přiletěla zezadu?!
Já si to myslela.
Prostor je tady pokřivený.
Co to znamená?
Vzpomínám si, že jsem o tom něco četla v té knize.
Vnitřek Duhové mlhy je jako velmi složité bludiště, takže...
GOMU GOMU NO...
Hej, hej, nebuď blázen...
...WARP!
Pozdě...
Ale není žádná záruka, že se objevíte na tom samém místě...
Ten pitomec!
Á, už to chápu!
A jdem dopředu, jak daleko chcem, nakonec se zase vrátíme. Je to Tajemná mlha!
Aha, Tajemná mlha, jo?
Vážně to chápete?
Jediný, co vím, je, že se nemůžem dostat ven.
Jestli se nemůžem dostat ven, nevadí. Tady je to super.
To teda není!
Spojíme síly s Rapanuim a jeho kamarády.
S těma dětma?
Abychom unikli z Ape's Concertu...
...bylo by nejlepší zeptat se jich. Je to jejich majetek, ne?
No ale kde jsou?
Zeptáme se...
...támhletoho chlapce.
Jak mě mohla vidět?
Nemá cenu schovávat se tam.
UN FLEUR
[Jedna květina]
Dovedl bys nás...
...ke svému šéfovi?
To je nemožný!
Ty říkáš, že se Henzo proměnil v dědka a vrátil se?
Co je to za vtip!
Není to žádnej vtip!
Všechno, co víme, je, že spadnul do moře, když se nás snažil zachránit.
Půjdu hned za vámi!
Jeďte! Jeďte dál! Na mě zapomeňte!
Takže byl vážně naživu... ve vnějším světě.
Henzo říkal, že se v Ruluce snažil najít způsob, jak nás zachránit.
A že uplynulo padesát let.
Padesát let?
To je nesmysl.
Nemyslíte, že se vás ten dědek snaží oblafnout?
Proč by nás chtěl oblafnout?!
No, to já nevím.
Ale jestli Henzo mluví pravdu...
...zajímalo by mě, jak teď Ruluka vypadá.
Tati, mami...
Nepomůže ti, když si o ně budeš dělat starosti.
Až se vrátíš, uvidíš to sám.
- Co?
- Ty znáš způsob, jak se vrátit?
No jasně.
Já jsem hlavní lupič Whettonovejch pirátů -- velkej pan Ian!
Povězte nám, jak se vrátit zpátky do Ruluky!
Dobrá, tak přines klíč.
- Když mě odsud pustíte, osobně si vezmu na starost, abyste se dostali domů.
- Hm...
- Rongo, Akivi.
- Hm?
Nenechte se od něj oklamat.
Ian se jenom chce dostat ven.
Když říká, že ví, jak se dostat do vnějšího světa, jenom blufuje.
Co? Blufuje?
Jsi tvrdá, Isoko.
Nemůžu zapomenout, jak jsi k nám byl krutý.
Poslouchejte, vy amatéři!
Život na moři je plnej nebezpečí!
Jestli chcete přežít...
...budete se řídit rozkazy hlavního lupiče Whettonovejch pirátů, pana Iana!
Páni! V té lodi ale bylo drahokamů!
Prima, odneste je do kapitánovy kajuty.
Byla tam i spousta jídla!
Prima, to taky vemte do kapitánovy kajuty.
Mořskej král!
Pomoc!
Bojuj s ním!
R-Rongo!
Rapanui!
Počkej!
Tumáš!
Přestaňte dělat takovýhle ksichty!
Když vás vidím, chutná to jídlo mizerně!
Copak jste zapomněli, že se vám podařilo přežít...
...díky tomu, že jsem byl na týhle lodi?!
Měli byste mi děkovat, ne se takhle mračit.
Hm?
C-Co to sakra je?!
Asi ucejtil to jídlo.
Všichni utíkejte ven!
Á, počkejte! Tohle je moje loď! Chraňte loď!
To je pro tebe tahle loď důležitější než naše životy?!
Vůdce jako ty nepotřebujem!
Krucinál, moje loď...
Tuhle loď je pro nás lepší nemít.
Teď začíná naše pravá cesta.
Jo.
Vzdali jsme to s tebou, protože jsi nemyslel na nikoho jiného než na sebe a jenom jsi nám poroučel.
Neuvědomil jsem si, že mě tolik nenávidíš.
Ale co když znám vážně cestu ven?
Pořád vykládáš tuhle zjevnou lež...
Mohli bysme to zjistit.
Taky si děláš starosti kvůli Ruluce, že jo?
Když shromáždíme všechen poklad, co se válí v Ape's Concertu...
...můžem si v pohodě užívat až do smrti.
Není potřeba bejt v týhle zapšklý mlze a jenom tu dělat piráty.
Takže? Co kdybysme vyrazili do vnějšího světa?
Naším jediným vůdcem je Rapanui.
Tebe už nikdo následovat nebude.
Takže mi pořád nedáte šanci, co?
No, prostě si dej načas a přemejšlej o tom, Isoko.
- Hm?
- Co?
Co se děje?!
Blíží se loď.
Všichni se připravte k boji.
Opevněte obranu!
Jak věděli, kde jsme?
Co? To je...
Pukao!
To je ale obrovskááá loď...!
Ztroskotaná válečná loď.
Jo, ale my ji teď používáme jako skrýš.
Vy zbabělci!
Hned puste Pukaa!
O čem to mluvíš?
Cože...?
Vra mi Pukaa!
Starosto, to je Tyrielshin!
Moje stará dobrá loď.
Ale dědečku, proč se ta loď vrátila zrovna teď?
Au!
Povídal jsem ti, abys mi říkal "starosto"!
Jasně...
Podívej se támhle.
Před padesáti lety vplula moje loď do Mlhy a zmizela.
A teď se loď vrátila.
To znamená, že brána do Ape's Concertu se otevřela.
Krátce řečeno, teď je naše jediná šance získat poklady zapečetěné v té mlze, že ano?!
Správně.
Hej! Jak to víš?!
Protože mi to řekl váš vnuk.
Ty blbečku!
Říkal jsem ti, že to o těch pokladech se má držet v tajnosti!
Promiň, dědečku...
Chci říct, starosto...
Vím, jak těžké je, když máte v rodině idiota.
Jo, jo.
Jo, vážně...
Hele, já se tě neprosil o soucit!
A už je to z jakéhokoli důvodu...
...když znáte tajemství Ape's Concertu, nemůžu vás nechat jít.
Hm?
To nás chcete umlčet?
Ne, pro vás tady mám daň ze znalosti tajemství ve výši deset miliónů beli.
Přestaňte si dělat srandu.
Hele, není to trochu moc drahé?!
Hele, jak vůbec může BÝT takováhle daň?!
Ale, takže vy tu daň nezaplatíte?
Daňová skupino!
Co si přejete, starosto Whettone?
Hm?
Jé, tati!
"Tati"?
Pošli tyhle lidi do Rainbow Tower s rozsudkem těžké práce.
Co to sakra je?
Tohle je Rainbow Tower.
V té věži budete pracovat až do smrti.
Budete konat pekelně tvrdou práci od úsvitu do soumraku.
Zanedlouho budete mrtví.
Tak, Phillipe, odveď je.
Á, podívej, otče, objevila se Duhová mlha!
Teď máme šanci získat poklady Ape's Concertu!
On řekl všechno...
To není vůbec žádný tajemství.
Tři generace totálních debilů.
Ty pitomče!
Ale to je jedno, zavolej Henza, a zkoumá Duhovou mlhu!
Jistě. Okamžitě přineste Den Den Mushi!
Rozkaz!
H-Hej, klídek!
Sklapni!
Vzali jste Pukaa jako rukojmího a donutili ho říct vám, kde je naše skrýš, že jo?
Já myslím, že sis to poplet.
Rapanui, já nejsem rukojmí.
Přivedl jsem je, protože mě o to požádali. To je všechno.
Tohle tě donutili říct.
Je to pravda! Nejsou to zlý lidi!
Podívej, nenaštve se, ani když udělám tohle.
To je lež!
Je to plán, jak mě přimět polevit na ostražitosti!
- Tohle všechno je nedorozumění.
- Hm?
My jenom chceme vědět, jak se dostat z Ape's Concertu.
K čemu by vám to bylo?
Chcete si s sebou vzít všechen poklad ze ztroskotanejch lodí, že jo?
Věř mi, Rapanui.
To je to poslední, co by udělali.
Dospělému já nevěřím!
Vím, že přišli kvůli pokladu!
Takhle se nikam nedostanem.
- Hej!
- Hm?
Podívejte! Usoppův speciální oběd je připravenej!
Juchů, jídlo!
Á, chcete taky?
Můžem?
Chu ovšem není zaručená.
Moc mluvíš, magore.
Mňam. To jsi vážně všecko udělal ty?
Jo, pro mě není nic nemožný.
Hej, Luffy, nejez je všechny sám!
Jo, nejsou tak dobrý jako od Sanjiho, ale docela dobrý.
Zdá se, že oni by také rádi jedli, nemyslíš?
Hej, lidi, pojďte taky dolů!
Zkuste to. Je to mňamka!
Je to v pořádku?
Hurá!
Nenechte se zviklat jídlem!
Copak jste ztratili svoji hrdost jako Dýňoví piráti?!
Rapanui!
Hrdost ti žaludek nenaplní.
Co, tak vy jste připluli z East Blue?
Co?
Jo.
To znamená, že jste sem připluli přes Obrácenou horu, že?!
To jste statečný!
Jo, prošli jsme spoustou dobrodružství.
Sledovali jsme souboj obrů, viděli neobjevený Mořský krále...
...a zachránili jsme jednu zemi před tajnou zločineckou organizací!
Páni, vážně?!
Super!
Všema těmahle nebezpečíma jsme prošli...
...díky mému rychlému myšlení a odvaze!
Lidé mě uctivě nazývají...
...Kapitánem...!
Co je, sakra?!
Neprskej, když jím!
Fuj!
Co?
Rapanui, odpus mi...!
Byl jsem tak k ničemu...
Poté, co jsem se vás padesát let snažil zachránit z Duhové mlhy...
...se mi podařilo dostat se dovnitř, ale teď...
...se díky mé neopatrnosti nemůžeme dostat ven.
Jako profesor mezi piráty jsem selhal!
Ale musím ti předložit jednu ostudnou žádost!
Jestli to víš, prosím, řekni mi to.
Pověz mi, jak se dostat z téhle mlhy.
A půjdeme spolu.
Do našeho domova!
Nedá se odejít.
Co?!
A i kdybych věděl, jak odejít, neřekl bych ti to.
Pořád ještě vám nevěřím.
A to si říkáte "kámoši"?
Cože?!
Je v pořádku, jestli nevěříš NÁM, ale strejda je tvůj kámoš, ne?
Komu chceš věřit, když nevěříš ani vlastnímu kámošovi?!
Na tvůj názor jsem se neptal!
Jak bys moh věřit někomu, kdo se zničehonic objeví...
...a tvrdí, že je z budoucnosti za padesát let?!
Prostě mu věř!
A uplynulo času, kolik chtělo, a se jeho vzhled změnil, jak chtěl...
...kámoši, co se shromáždili pod jednou vlajkou by si měli bejt schopný rozumět!
I když barva vlajky vybledla, přátelství je věčný!
- Hm?
- Á, to jsem já.
Dobrá, už to zvedám.
Co je?
Hi! Haló?
Proč to zvedáš TY?!
Vida, vida, profesore Henzo.
Co? Kdo ste?
Co? Kdo jste VY?
Luffy?
Kde jsi?!
Máme problémy, protože jste se sami vydali na spanilou jízdu s lodí!
Á, Nami?
Ty mluvíš s Nami a s ostatními?
"Nami"?
Moment...
Jestli s ní můžeme mluvit, tak to znamená...
...Že jsme spojení s vnějším světem?!
Phillip! Kde je Phillip?!
Ano, tady Phillip!
Profesore Henzo, kde teď jste?
- Jsme v Duhové mlze.
- Co?
Cože?!
V Duhové...
...Mlze?
Bylo pro nás nemožné odejít.
Je mi to líto, ale chci, abyste sem přišli a zachránili nás.
To nás někdo přijde vyzvednout?!
Můžeme se vrátit zpátky na Ruluku, že ano?!
Rapanui, to je skvělé, viď?
Není čas.
Vynalezl jsem bezpečnostní zařízení, právě pro takový případ.
Řekněte Whettonovi, aby ho přinesl do Mlhy!
Ano, a...
C-Co to děláš?!
Ten chlap, o kterým jsi mluvil -- Whetton. To je ten, co vypálil Ruluku, že jo?!
Počkej.
Nechtěl jsem s ním vyjednávat, ale byl to jediný způsob, jak vás zachránit.
Teď je všechno jasný.
Ty nejsi ten Henzo, kterýho známe.
Kámoš Dýňovejch pirátů...
...by nebyl Whettonův nástroj!
Rapanui...
Neříkej to jméno...
...ty zrádče.
Á, haló?
Haló?!
Páni, já to věděl. Jsou v Mlze.
Co budeme dělat?
To se musíš ptát? Vydáme se do Mlhy.
Tak moment.
Řekl jsem vám, že bez mého svolení vás do Ape's Concertu nepustím.
Jestli se nepřestanete chovat takhle...
Poslouchej?
Ano?
Kde je to bezpečnostní zařízení, co o něm mluvil?
Á, to je tady.
Děkuju!
Není problém. Jsem rád...
Jak jsi jim to mohl dát?!
Děkujem!
Vy pitomci!
Okamžitě je zastavte!
Ano, pane!
Chtěl jsem z toho udělat romantický útěk.
Běž, Nami!
Jo, Luffyho a ostatní nechte na mně. A poklad taky!
Slečno Nami!
Cože?!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
aa hateshinaku tsuzuiteru sora no mukou ni
Ach, když se dívám za nekonečné nebe
itsuka mita asu wo ima egaki hajimete iru
Začínám si představovat zítřek, který budu jednoho dne mít
jibun ni makesou ni naru hi mo aru
Byly dny, kdy jsem se cítila, jako že prohraju sama se sebou
sonna toki wa atataka na basho ga atta
Ale bylo tu jedno teplé místo, kam jsem mohla vždycky jít
hokoreru mono itsumo kitto
Vždycky tam byli lidé, na které jsem mohla být hrdá
boku no senaka oshite kureta yo ne
Co mi dávali ruce na záda a strkali mě kupředu
aa hoshitachi ga furi sosogu kono sora no shita
Ach, hvězdy padají dolů pod nebem
nido to nai...
Tohle se stane jenom jednou...