Svět...
Ano!
Hledejte svobodu...
...a váš svět se vám natáhne před očima.
Pokud vašeho ducha povede nekonečný sen...
...dobuďte ho!
Za svou vlajkou neste přesvědčení!
boku wa ima sagashi hajimeta
Začal jsem své hledání
mizushibuki agete
S výbuchem vody
hateshinaku tsuzuku sekai e
Směrem k věčnému světu bez hranic
afuredasu jyounetsu o mune ni
S touhle přetékající vášní v mé hrudi
doko made mo yuku yo
Půjdu kamkoli
mada minu hikari motome
Hledat světlo, které jsem nikdy neviděl
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
Kdy slunce v barvě léta otřese plachtou mého srdce
FLY AWAY GLUM BLUE SEA...
Odle pryč, smutné modré moře...
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
Je to znamení, e se otevřely dveře do nového světa
FLY AWAY GLUM BLUE SKY...
Odle pryč, smutné modré nebe...
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Kdy se houpu mezi vlnami, mohu uniknout zoufalství
suiheisen no mukougawa
Obzor na druhé straně...
mezashite!
...tam směřuji!
boku wa ima sagashi hajimeta
Začal jsem své hledání
mizushibuki agete
S výbuchem vody
hateshinaku tsuzuku sekai e
Směrem k věčnému světu bez hranic
afuredasu jyounetsu o mune ni
S touhle přetékající vášní v mé hrudi
doko made mo yuku yo
Půjdu kamkoli
mada minu hikari motome
Hledat světlo, které jsem nikdy neviděl
A potom začíná legenda! A na konec duhy!
Otče, tohle překonává naše očekávání.
Vezměte to. Všechny poklady, co tu jsou, jsou teď moje.
Vypadni!
Lidi!
Nepřehánějte to!
Tohle je majetek Dýňovejch pirátů!
Dokud se nevrátí Rapanui, budeme tohle místo bránit!
Profesore!
Já také patřím k Dýňovým pirátům!
Budu bojovat s vámi!
Taky vám pomůu, strejdo!
Profesore!
Zasáhli mě!
Vy imbecilové. Jak se můete nechat postrkovat od těchhle spratků?!
Co?!
Whetton!
Od svého mládí se vůbec nezměnil!
Ne, víte, já jsem Whettonův vnuk Reik.
To jsme si tak podobní?
Jo, skoro totoní!
Aha, váně?
Take dědeček byl tehdy TAKOVÝHLE fešák.
Co je to s ním?
Zvláštní člověk...
Okamitě mi vydejte poklad!
Nebo pouiju tenhle elektrický oblek a spálím vás na popel!
Pozor! Ten chlap pouívá elektřinu!
Elektřinu, jo?
Stál sem tam a trpělivě čekal, a budu moct začít řádit.
Jestli je elektřina všecko, co máš, pouiju svoje katany...
...a přeseknu ji vejpůl!
Ne, elektřina není taková...
To zní jako legrace.
Zkus mě!
Na tohle sem se těšil.
Je tu ticho, co?
Jo, moc ticho.
Jestlipak jsou všichni v pořádku...
Kdo ví?
"Kdo ví"?! Jak tohle můeš říct?!
Copak ty se o ostatní nebojíš?
S těmi si nemusíme lámat hlavu.
Spíš jde o to, jestli se vrátí ten zasranej starosta nebo ne.
Co?
Jestli Luffy a ostatní toho zasranýho starostu porazej...
...nebudem muset platit ty daně.
Jo, to máš pravdu.
Chceš jít?
Jo, půjdeme.
GOMU GOMU NO ROCKET!
[Raketa]
Co to je?
Uf, zastavili sme.
K-Kapitáne!
V-Vy vořechové!
Jak se opovaujete vstupovat do Duhové mlhy z mého města?!
Teď zaplate padesát miliónů beli vstupní daně!
Ne.
Co jsi to řekl?!
Ty říkáš, e neuposlechneš poadavků pana Whettona?!
"Whettona"...
To jseš ty!
Ano, já jsem velký a velkolepý starosta Ruluky, Whetton!
Coe?! Pirát, co si říká "starosta"?!
Máš s tím nějaký problém?!
K-Kapitáne! Tohle je ten, co ukradl naši loď!
Coe?
T-Ty jsi byl... tehdy ten spratek?
Take Ruluka vyhořela a ty ses stal starostou?
Tohle nepřijmu!
Tohle NIKDY nepřijmu!
Sklapni!
Rapanui!
Hochu, bejt starostou je skvělý.
Sedíš za stolem a bereš si od občanů jejich tvrdě vydělaný peníze.
Vyeneš svoje nepřátele a neděláš si ádný starosti, e by tě mariňáci mohli zatknout.
Kadej den je pro mě jako ráj!
Je to tak snadná práce!
Jestli se znova narodíš, měl bys zkusit snait se o takovou moc, jakou mám já!
Protloukat se jako pirát, to je ztráta času.
Kapitáne!
Otče!
Ty parchante, co jseš...?
Ty nevíš, co je to opravdickej pirát.
Coe?
Luffy...
Nepotřebuješ moc.
My piráti máme sen.
S-Sen...?
Můj elektrický oblek je neporazitelný.
Nikdy mi neutečeš!
Utýct? Kdo tady utíká?
Řek sem, e přeseknu tvoji elektřinu!
No tak, co tím sakra myslíš, "přeseknout" elektřinu?!
- MĚLI bychom ji přeseknout.
- Co?
Tumáš!
ROLLING THUNDER!
[Burácející hrom]
Co?
C-Co se děje?!
Kdy odseknete elektrický zdroj, není k ničemu, e?
Krucinál!
Proč jsi to udělala?!
Vra je tam, ty čubko!
Krucinál, ty čubko!
To je podvádění, krucinál...
Hele, co takhle mi trochu pomoct?
Já klesám! Klesám!
Zachraňte mě někdo!
Prostě dr hubu!
"Sen"?
Co to má jako znamenat?
O tomhle tvém "snu" bych rád slyšel.
Chceš jenom zlato a stříbro, e?
Kdy budeš mít moc, tak se ti prostě bude hrnout do kapes.
Sen piráta...
...je, stát se největším člověkem na moři.
Já sem chlápek, co bude Pirátským králem!
Luffy...
Krucinál!
Ještě nikdo, kdo se mnou bojoval, nepřeil!
A teď se připrav, e tě rozmetám na kusy!
Počkejte, kapitáne!
Otče, já chci jít taky!
Kdo se stará?!
Kapitáne!
Co?
Zase se něco děje.
Co?!
Rainbow Tower!
Něco ji ničí!
Co?
Krucinál...
Co se děje?
Nechal nás tu umřít...
Co?!
Whettone, ty parchante!
To není ádný můj kapitán!
Krucinál!
Luffy!
Rapanui!
To je Rapanui!
Je zpátky.
Díkybohu, Rapanui.
Ten kluk fakt ví, jak mi přidělávat starosti.
Propána, s tím sou ale problémy.
C-Co to bylo?
e by...
Profesore?
Existence Ape's Concertu spočívá na jemné rovnováze.
Kdy došlo k tomu obrovskému výbuchu...
...nedá se říct, co by se mohlo stát!
Co?!
Co to sakra je?!
Prostorová distorze se zesiluje!
Tímhle tempem nás všechny vtáhne a zabije!
Coe?!
Nemůu tomu uvěřit...
Rainbow Tower...
...se úplně potopila.
Krucinál. Věděl jsem, e není dokončená, ale e se rozpadne, to jsem nečekal.
Ne e by na tom záleelo.
Teď se ta mizerná banda břídilů ven u nikdy nedostane.
Poklad je můj!
Nebe padá...
Nemáme čas!
Pravděpodobně nám zbývá méně ne hodina!
T-To jsme v průšvihu! Musíme se odsud dostat!
Ale... jak?
Autor téhle knihy se z Ape's Concertu jednou dostal.
Musí tu být napsané, jak se dostat ven.
- Co?!
- C-Co je?
"Pokračování v posledním svazku"...
A ten je kde?
TY HO NEMÁŠ?!
Támhle!
Hm? Co je?
- Luffy, to světlo!
- Hm?
To je SLUNEČNÍ světlo!
Světlo zapadajícího slunce!
Zapadající slunce?!
Jo, je tam trhlina v prostoru...
...a tou dovnitř proniká sluneční světlo!
My jsme běeli k tomu světlu a dostali jsme se ven!
V-Váně?
Rychle!
To světlo by mohlo kadou chvíli zmizet!
Napněte plachtu!
A všichni veslujte, co vám síly stačí!
Rozkaz!
Hej, vylezte sem nahoru!
Pomozte nám!
Mizíme odsud!
D-Dobře...
Hej, co to sakra děláš?!
Prostě vesluj!
Já vesluju, krucinál!
Jéé, zlomily se!
Co to děláte?!
Do prdele, máme problém!
Hej, podívejte! To světlo mizí!
Co?!
Je tohle konec...?
Skočte do vody a tlačte.
Copak jsi blázen?!
Ne, kdy zatlačíte všichni společně, moná, e...
TY BLBEČKU!
Kdyby tu jenom byl nějaký silný vítr...
Potřebujete vítr?
Co?
Hej! Co to děláš?!
- Vyhodím do povětří naši loď!
- Co?!
Je to přece mariňácká loď.
Je tam spousta dělovejch koulí.
Kdy je zapálím...
...udělá to fakt velkej vítr!
Ale...
Počkej, Rapanui!
Jestli to uděláš, tak...
...tak co bude s tebou?!
Můj poklad!
Můj!
Teď u nikdy nepřestanu bejt starostou!
Hej.
Myslím, e v tý mlze jsou naši kamarádi.
Copak je?
Snad mi nechceš říct, e ses vrátil sám?
Take?!
Hej, stůj!
Rapanui!
Hej, kam to jdete?! Vrate se!
My jsme Dýňoví piráti!
Přísahali jsme, e zůstaneme s našimi kamarády a do smrti!
Lidi...
Rapanui tam skočil, aby vás zachránil!
Nepromarněte jeho statečnost!
Jenom zemřete s ním!
My neumřeme!
Co?
Henzo, my se vrátíme!
A to potrvá, kolik chce let, my se na Ruluku vrátíme!
Isoko...
V-Vy mizerové!
Nemyslete si, e můete zaútočit na starostu a projde vám to!
Městská milice vás donutí zaplatit devadesát miliónů beli!
Tohohle budete litovat!
Ti mi jsou u prdele.
Ty u jsme nakopali.
Coe?!
Ale placení daní je občanská povinnost!
Proč by měli mít piráti povinnost platit daně?!
N-No...
- Sanji!
- Hm?
Duhová mlha...
...mizí!
Coe?
Luffy a ostatní...
Co se s nimi stalo?
A teď u se ven nikdy nedostanou!
Nikdy!
A se snaíte, jak se snaíte...
...moje moc nemá ádnou slabinu!
Hm?
Támhle nahoře!
Coe?!
Co se děje?!
Merry!
Jsou v pořádku?
Ááá! Moje vila!
Krade mi to všechno moje bohatství!
Slečno Nami!
Lidi!
Ne, jak je tohle moný?!
Naše loď...
Sanji, dlouho sme se neviděli!
Šlečno Nami...!
Proč...?!
Áá, já jsem tak naštvaná!
Proč, slečno Nami...?
Všechen poklad, co jsme měli na palubě, to odfouklo.
Asi by ses od ní měl chvíli dret dál.
Hm?
To u by stačilo, piráti!
Mariňáci?
To jsou ti, co nás pronásledovali předtím!
Zachraňte nás!
Ti lumpové se snaí ukrást majetek občanů!
Tenhle šperk ukradli před sto lety piráti a věřilo se, e je ztracený navdy.
Prsten královny Illusie.
Jak to, e ho máte vy?
No, víte...
Doufám, e jste ho neukradl.
N-Ne! To je absurdní!
Tenhle poklad byl ukrytý v Ape's Concertu!
Správně! Správně!
Získali jsme ho ze starého vraku!
Chápu.
Mohu to tedy brát tak, e nepatří nikomu?
Coe?!
Majore!
Objevili jsme velkou hromadu pokladů -- věříme, e byly zachráněny z Ape's Concertu.
Velmi dobře.
Mariňáci ho všechen zkonfiskují.
Tak počkat!
Nedovolím vám, abyste se dotkli mého pokladu!
Je můj!
Všechny poklady, které nemají majitele, patří Světové vládě.
Budete-li pokračovat v takovémto jednání, budete pokládán za piráta.
No to je prostě super!
Stejně jsem býval pirátem!
Co chci, to si beru silou!
Pozor!
Nyní musím jednat v souladu s touto situací.
Doufám, e vám to nevadí, piráte Whettone.
Coe?!
Je to moné?
Vy jste...?
Rapanui!
To snad ne!
Copak jsem neříkala, e se vrátíme?
Isoko!
Zatkněte Whettona a jeho bandu!
Rozkaz!
Vy jste všichni naivu?
A-Ale jak?
Po tom výbuchu nás to taky vyhodilo ven.
Jenome do světa před padesáti lety.
Já si to myslela.
Mlha dokázala úplně ohnout tok času.
Tak proč jste mi to neřekli dřív?!
Abychom porazili Whettona se vší tou mocí, co nashromádil, potřebovali jsme větší moc.
Ano, potřebovali jsme moc mariňáků.
To jsme si uvědomili.
Ale získat tu moc trvalo váně dlouho.
Chápu.
Ale i v téhle mariňácké uniformě...
...jsem tady a teď Dýňovým pirátem.
Tvůj kamarád, Henzo.
Teď a navěky.
Rapanui...
A...
...zapomněl jsem se zmínit, e i Luffyho piráti jsou zatčeni!
Coe?!
Ty nemilosrdnej ďáble!
A to jsem ti dal oběd, ty mizero!
Mariňáci učinili svou zapřisáhlou povinností...
...udrovat spravedlnost a nedovolí hledaným osobám uprchnout.
Ale...
To je problém!
My musíme dopravit Whettona a jeho gang na Velitelství mariňáků!
Luffyho piráti by nám mohli utéct přímo před nosem!
Prostě nemáme dost lidí!
Ale doplout tam a zpátky...
...to by nám mohlo trvat i DEN nebo dva, ne se budeme moct vrátit!
A pokud by během té doby utekli, nemůeme s tím nic dělat!
ÁÁÁ, JÁ TO VZDÁVÁM! NEVÍM, CO DĚLAT!
Tohle jsi udělal schválně...
Promiňte, e jsme vám nemohli poskytnout úplnou opravu.
Ale tahle rychlá opatření by se přinejmenším měla postarat o to, abyste nenabírali vodu.
Děkuju ti, Luffy.
Tobě a tvým kamarádům.
Teď jsou u konce i má léta výzkumu.
- Tak to by nešlo.
- Hm?
Nevíme, kdy by se Duhová mlha mohla vrátit.
Kdy je tahle věc poblí, nemůem být nikdy příliš opatrní!
Potřebujeme, abyste vyrobil něco, co by působilo proti Duhové mlze.
To zvládnu.
Duhová mlha je Země Nezemě.
Není tam noc ani den.
A je téměř, pokud ne úplně, prostá nemocí.
Moře se mihotá jako smaragdy.
Nebe, které se dalo snadno splést s mlékem, nás zahalilo hluboko do sebe.
Pokřivené lodě, které padly této zemi za obě, skrývaly nezměřitelně obrovské bohatství.
Byl to opravdu poslední ráj na zemi.
Byli jsme králové Země Nezemě.
Poráeli jsme piráty, kteří ji chtěli napadnout, a chránili jsme mír tohoto ráje.
Byli jsme Dýňoví piráti!
Rozhodl jsem se, e naše mnohá tajemná dobrodruství v Mlze...
...by měla být zaznamenána zde.
Pro dobrodruhy, kteří navštíví tuto zemi.
Hm?
A dobrodruzi, kteří nás dovedli domů...
...byli Luffyho piráti!
No, to bylo suprový místo!
Váně?
Ten hřbitov lodí bylo hrozné místo!
Ne, bylo to hrozný a tak, ale...
...rád bych se tam někdy vrátil!
Váně to bylo tak super?
Hm? Déš?
Tohle... není déš.
Kroupy?
Nemyslím...
Vypadá to tak trochu jako...
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
aa hateshinaku tsuzuiteru sora no mukou ni
Ach, kdy se dívám za nekonečné nebe
itsuka mita asu wo ima egaki hajimete iru
Začínám si představovat zítřek, který budu jednoho dne mít
jibun ni makesou ni naru hi mo aru
Byly dny, kdy jsem se cítila, jako e prohraju sama se sebou
sonna toki wa atataka na basho ga atta
Ale bylo tu jedno teplé místo, kam jsem mohla vdycky jít
hokoreru mono itsumo kitto
Vdycky tam byli lidé, na které jsem mohla být hrdá
boku no senaka oshite kureta yo ne
Co mi dávali ruce na záda a strkali mě kupředu
aa hoshitachi ga furi sosogu kono sora no shita
Ach, hvězdy padají dolů pod nebem
nido to nai...
Tohle se stane jenom jednou...