Svět...
Ano!
Hledejte svobodu...
...a váš svět se vám natáhne před očima.
Pokud vašeho ducha povede nekonečný sen...
...dobuďte ho!
Za svou vlajkou neste přesvědčení!
boku wa ima sagashi hajimeta
Začal jsem své hledání
mizushibuki agete
S výbuchem vody
hateshinaku tsuzuku sekai e
Směrem k věčnému světu bez hranic
afuredasu jyounetsu o mune ni
S touhle přetékající vášní v mé hrudi
doko made mo yuku yo
Půjdu kamkoli
mada minu hikari motome
Hledat světlo, které jsem nikdy neviděl
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
Když slunce v barvě léta otřese plachtou mého srdce
FLY AWAY GLUM BLUE SEA...
Odle pryč, smutné modré moře...
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
Je to znamení, že se otevřely dveře do nového světa
FLY AWAY GLUM BLUE SKY...
Odle pryč, smutné modré nebe...
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Když se houpu mezi vlnami, mohu uniknout zoufalství
suiheisen no mukougawa
Obzor na druhé straně...
mezashite!
...tam směřuji!
boku wa ima sagashi hajimeta
Začal jsem své hledání
mizushibuki agete
S výbuchem vody
hateshinaku tsuzuku sekai e
Směrem k věčnému světu bez hranic
afuredasu jyounetsu o mune ni
S touhle přetékající vášní v mé hrudi
doko made mo yuku yo
Půjdu kamkoli
mada minu hikari motome
Hledat světlo, které jsem nikdy neviděl
Ostře zatočit do oblak! Najděte Southbirda!
Co jste nám to chtěl říct, strejdo?
Poslouchejte, lidi.
Nejdřív vám řeknu všechno, co vím o Nebeském ostrově.
Nevím, jestli je něco z toho pravda...
...takže je na vás, jestli tomu budete chtít věřit nebo ne.
Jo, já vám věřím.
To je moc rychle!
V téhle části moře se stává něco zvláštního.
Někdy, a to i uprostřed dne, se na celém velkém kusu oceánu zničehonic setmí jako v noci.
To se stalo!
To se nám stalo!
Že jo?
Jo!
Setmělo se...
...a potom se objevila banda oblud!
To myslíte obry?
Existuje příběh o tom, kde se berou...
...ale prozatím na ně zapomeneme.
Pravou příčinou toho náhlého soumraku...
...je stín mraku s masívní hustotou.
To myslíte kumulonimbus?
Tohle byla mnohem větší tma, než kdyby nad námi byly takové mraky.
Páni, strejdo, vy ste ale hloupej!
Když je někdy hodně mraků, tak je zataženo!
Jo, zataženo.
Zataženo!
ZAVŘETE ZOBÁK A POSLOUCHEJTE!
Kumuloregalis. Tak se tenhle typ mraku jmenuje.
Tvoří se vysoko ve vzduchu. Uvnitř nevznikají žádné vzdušné proudy a nikdy se nepromění v déš.
Když je na obloze jeden z těchhle mraků...
...nepronikne jím ani slunce. A na zemi pod ním se den změní v noc.
Další vyprávění říká, že kumuloregalisy...
...se nemění a plují tisíce nebo desetitisíce let.
Jako zkamenělé mraky.
To není možné!
Žádný mrak nemůže vzniknout bez toho, že by vytvořil vzdušné proudy!
Klidně si můžete myslet, že neexistuje.
Já jsem vás nikdy nežádal, abyste mi věřili.
Takže to je Tajemnej mrak.
To je zhruba tak správně.
Žádné vysvětlení pro jeho existenci se nenašlo.
Luffy, to bylo úžasné!
Rozumíte? Jestli Nebeský ostrov opravdu existuje...
...tohle je to jediné místo, kde může být!
Aha, jasně!
Tak se vydáme do toho mraku!
Zoro, probuď se!
To už je ráno?
Hej, všichni se připravte!
Ostře zahnout do mraků!
Ostře zahnout!
Strejdo, díky, že jste nám to řek!
Ostře zahnout do mraků!
Ostře zahnout! Ostře zahnout! Ostře zahnout!
KOLIKRÁT VÁM MUSÍM ŘÍKAT, ŽE NEVÍME, JAK SE TAM DOSTAT?!
A teď k hlavnímu problému.
A musím vás varovat, budete riskovat životy!
Už teď sme polomrtvý...
Proud, který teče svisle, Knock-Up Stream...
Jestli nasednete na tenhle proud, můžete se na Nebeský ostrov dostat.
Taková je teorie. Jasné?
To je proud, který naši loď vystřelí do vzduchu, správně?
Aha! Takže se prostě musíme nechat vystřelit do mraků!
Mořským proudem?
Ale my jsme slyšeli, že lodě, které na ten proud narazí, prostě spadnou přímo zpátky dolů do moře.
Ano, obvykle ano.
Musíte to mít správně načasované.
Za prvé, ono se lehko řekne "nechat se vystřelit mořským proudem"...
...ale tohle není nějaká pěkná relaxující jízda tam nahoru, jak byste si možná mysleli.
Setkat se s Knock-Up Streamem znamená katastrofu.
Už z jeho povahy vyplývá, že je to něco, čemu byste se měli za každou cenu vyhnout.
Co?
Ale jaký princip mu umožňuje dosáhnout až do nebe?
O ničem takovém jsme nikdy neslyšeli.
Jo.
Princip toho nestvůrného proudu není nic nepochopitelného.
Ale nikdo nikdy nebyl takový hlupák, aby se potopil dost hluboko a mohl ho prozkoumat.
Teorie je taková:
Pod mořským dnem jsou velké vzduchové kapsy podobné jeskyním.
Někdy se do takové kapsy dostane studená mořská voda.
Geotermální energie zespoda ji zahřeje a promění v páru o vysokém tlaku...
...a ta vytvoří podvodní explozi.
Ta exploze vyzdvihne mořskou vodu a vytvoří proud mířící do nebe.
Jůů!
Zhruba na jednu minutu je moře spojené s nebem.
Na jednu minutu?!
Co to může být za šílenou explozi, když dokáže takhle vystřelit vodu?!
Místo té exploze je pokaždé jiné...
...a dochází k tomu zhruba pětkrát do měsíce.
To by nás rozmetalo na cucky...
No, každopádně, je to úchvatný přírodní jev.
Snažit se ho rozpitvávat teoriemi a řečmi nemá smysl.
T-Takže...
Tenhle mořskej proud, co se objeví jenom pětkrát do měsíce, je...
...jedinej způsob, jak se dostat na Nebeskej ostrov?
Jo, a vy jste v nevýhodě.
Pokud tam není nic, na čem by se dalo přistát...
...tak se zřítíte na mořskou hladinu...
...a zbydou z vás jenom kousky řas.
T-Tak jo!
Tak to s Nebeským ostrovem vzdáme!
Tohle je šílený!
Tak poslouchej!
Museli bychom být ti nejšastnější z nejšastnějších z nejšastnějších z nejšastnějších z nejšastnějších, abychom to zvládli!
To bude v pohodě!
Jdem!
Já to věděl.
Že to bude v pohodě? Jak můžeš říkat takovýhle nepodložený věci?
Chci říct, jen se podívej na Going Merry!
Podívej, jak trpí!
V tomhle stavu se takovéhle katastrofě nepostaví!
Má pravdu. I kdyby ta loď byla zbrusu nová, tohle by nikdy nedokázala!
COŽE?!
Rychlost, váha, síla...
Tuhle loď by ten výbuch rozmetal.
A-Ale...
Vidíš?
Je to šílený, vždy jsem to říkal.
Ale s tím si nemusíte dělat starosti.
Nechám Masiru a Shoja vaši loď seřídit.
Samozřejmě také posílí její kostru.
Jo! Nechte to na nás, lidi!
Tak dík!
To nemusíte dělat...
Víš, co to provádíš?
A co?
Tak pro začátek...
No ano!
Na tomhle ostrově už můžeme zůstat maximálně jeden další den.
Potom se Log Pose readaptuje na magnetické pole dalšího ostrova.
Jasně! Jasně!
To nestihnem včas!
Hej, strejdo!
Vím, že nejste jasnovidec a pravděpodobně to nevíte, ale...
...kolik dní potrvá, než přijde příští Knock-Up Stream?
Nebo, nebo, nebo, nebo, nebo, nebo kolik měsíců?
Ne, kolik let?
Zítra odpoledne. Jestli jedete, měli byste se raději připravit.
CHCETE ŘÍCT, ŽE TO STIHNEM?!
Co?
Jestli nechcete jet, tak nejezděte.
Vy lžete!
Hm?
Tady něco nehraje!
Setkali jsme se s váma teprve dneska!
Nejste náhodou trošku moc hodnej?!
A-A kromě toho...
Hej, Usoppe!
Ty sklapni!
Tenhle Nebeskej ostrov...
Naše nejlepší šance, jak se dostat na legendární ostrov, o kterým ani nevíme, kde je...
...je ZEJTRA?!
A abyste nám pomoh, tak seřídíte a posílíte naši loď?!
To je prostě moc dobrý na to, aby to byla pravda!
Co sakra plánujete?!
Jste potomek Lháře Norlanda, že?!
Nemůžem vám věřit!
OYASSANE!
Jídlo je hotový!
Uhněte.
Šlečno Nami...!
Oběd je hotový...!
Hm?
Hm...
C-Co je?!
Ch-Chcete se prát?
Masira zaznamenal...
...že když v jeho teritoriu zničehonic padne noc...
...vidí vždycky následujícího dne na jihu kumuloregalis.
A podle cyklu pěti výskytů za měsíc...
...hádám, že Knock-Up Stream se s největší pravděpodobností vyskytne zítra.
I to je jižně odsud.
Nejsem si stoprocentně jistý...
...ale je tu vysoká pravděpodobnost, že se to stane současně.
Jsem rád, že jsem se setkal s bandou idiotů, jako jste vy.
A teď se najíme.
Chci, abyste se v mém domě měli dobře...
...přátelé.
Jídlo! Rychle, Usoppe!
Jo, jdem!
Choppere, zavolej Robinku!
Ano!
Nejlepší, co můžeme dělat, je zkusit se s ním skamarádit.
Jestli se chceme dostat na oblohu.
Ale nakonec je to stejně všechno otázka štěstí.
Nami...
Jsem mizernej zbabělec?
A k tomu ještě pitomec.
Vím, jak se cítíš.
A teď se běž omluvit.
OYASSANE, OMLOUVÁM SE...!
O-O-O čem to sakra mluvíš?
Á, fuj!
Tečou na mě tvoje nudle!
Blbečku!
Sakra, ten rum dneska chutná skvěle!
Hej, jezte! Jezte!
Máme celý jeden chod mořské jehly a ještě přijdou další věci!
Tady!
Skočil jsi na to, ty záchranářskej cvoku!
To byl můj Tabasco Bomber!
VRA SE, NOSÁČI!
Hej, děvče, pojď si přisednout ke mně!
Ty parchante! Chybí ti ještě sto let do toho, abys balil slečnu Nami!
Pravé oko lebky...
...tam jsem viděl zlato.
"Zlato"?
Hm?
To byla poslední slova, rozmazaná slzami, která Norland napsal.
"Pravé oko lebky, tam jsem viděl zlato."
Ještě toho dne byl Norland popraven.
Ani potom, co jsem přišel sem na Jayu, pořád nechápu, co tím myslel.
Pravé oko lebky...
Možná je to jméno nějakého města, které tu kdysi bylo.
Nebo to možná byla metafora pro jeho vlastní neodvratnou smrt.
Prázdné stránky, které následují, nám neříkají nic.
Proto se potápíme!
Vidíme sen!
Tam na dně moře!
Správně!
Poletíme!
Jestli budeš pořád tak žrát, tak se ani neodlepíme od země!
Začíná být docela tma.
Ale jsme na dohled, Bellamy.
Připravte se k přistání.
Pro idioty, co se ženou za sny, je kvalitního zboží škoda.
"Dnes jsem dorazil na Jayu."
"21. května 1122."
Norland! Norland!
"Po přistání na ostrově jsme uslyšeli z lesa přicházet nanejvýš podivný ptačí křik..."
"...a údery velkého, velmi velkého zvonu."
"Zvuk toho velkého zlatého zvonu..."
"...se nesl široko daleko..."
"...jako kdyby signalizoval prosperitu nějakého velkého města z minulosti."
"Ten prchavý zvuk, který říkal, že na tomto obrovském moři po mnoho, mnoho let vzkvétala prosperující civilizace."
Norland! Norland!
"Pro nás, kteří jsme žili jen pouhá desetiletí..."
"...nebyla žádná slova vhodná k tomu, abychom to popsali!"
"Zvuk toho zvonu nás okouzlil!"
Skvěle řečeno, Norlande!
To je úžasné! Zlatý zvon!
Strejdo, o co jde?
Takže ty MÁŠ Norlanda rád!
Podívejte se na tohle!
Páni! Zlatej zvon!
Takže, co je na něm "velmi velký"?
Tohle není ten zvon, o kterém mluvil.
To jsou jen ingoty ve tvaru zvonu.
Tyhle tři jsem našel na dně moře.
"Ingoty"?
Aha, takže Zlatý město existuje!
Jenže tohle to nedokazuje.
Něco takového bys mohl najít v jakýchkoli starých ruinách.
Ale dokazuje to, že tu byla civilizace.
Účelem ingotů bylo dělit zlato na gramové váhy.
Což znamená, že tu byl i obchod.
Ano, a křik toho podivného ptáka...
Hej, Masiro!
Páni, ono je toho víc!
A tenhle je taky velikej!
To jsou všechny.
Páni, to je krása.
Zlaté zvony a ptáci.
To by mohly být symboly staré Jayi.
Nejsem si jistý, ale mohla by to být součást nějakého starého modelování.
Tohle je Southbird; žije přímo tady na ostrově.
Jo? A zní jeho křik divně?
Jo, přesně, jak se píše v tom deníku.
Southbirdi se už odpradávna používali na lodích, aby...
Co?
A SAKRA!
C-Co je?! Co se děje?!
Tohle je špatné!
Hej, musíte do lesa!
Do  lesa na jihu!
- Co?
- O čem to mluvíte, strejdo? Vy ste se pomát?
Musíte chytit jednoho z těchhle ptáků!
A to hned!
Jak to? Co se děje?
Tohohle ptáka? Proč?
Pozorně poslouchejte.
Zítra se vydáte k Knock-Up Streamu!
Je to přímo na jih od tohohle mysu.
Jak se tam dostanete?!
Prostě poplujem s lodí přímo tam.
Tohle je Grand Line!
V okamžiku, kdy se odchýlíte z kurzu, nebudete mít tušení, který směr je který!
Chápu -- protože se budeme plavit k určité oblasti VODY, a ne k ostrovu...
...nebudeme mít nic, co by nám ukázalo správnou cestu.
A jak tedy poznáme, kterým směrem se máme plavit?
Budete muset využít zvláštní vlastnosti tohohle ptáka.
Některé druhy zvířat mají přesný orientační smysl.
Ten můžete využít k tomu, abyste zjistili svou polohu.
Takže to by znamenalo, že Zoro je míň vyvinutej než nějaký zvíře!
Ty jsi ten poslední, kdo mi to může vykládat!
Southbird je tím nejextrémnějším příkladem.
A je kus souše jakkoli velký nebo a se moře jakkoli vlní a točí...
...jeho tělo vždy zůstane namířeno jedním směrem.
Každopádně, bez toho ptáka odsud nikdy nedokážete odplout.
A co se týče Nebeského ostrova -- promeškáte svoji jedinou šanci dostat se tam!
CO?!
A PROČ NÁM TO ŘÍKÁTE TEPRV *TEĎ*?!
Tak tady nestůjte a neužírejte se!
Není čas! Musíte jít!
To chcete, abysme šli uprostřed noci běhat po lesích?!
Tohle jste si zapomněli!
My se dáme do práce na té vaší domlácené lodi.
Když o tom přemýšlím, vážně jsme neměli mít ten večírek!
Jak to můžete říct TEĎ?!
A teď poslouchejte.
Máte čas do rána -- chyte Southbirda a přineste ho zpátky sem!
Páni, je tma jak v pytli!
Slez ze mě, ty idiote!
J-Jo, já vím, ale...
...moje ruce... se nechtěj pustit...
Mám tak plné bříško, že nemůžu chodit.
Možná toho ptáka ani nedokážu chytit.
Kde je ten divnej pták? Divnej pták...
Tak rychle jednoho chytíme, a se můžeme vrátit k pití.
Jak se mohly věci takhle vymknout kontrole?
Ruce pryč!
Krucinál, to jsme to nemohli dělat za denního světla?
Hej, kde je ten pták?
Kdybysme věděli, kde je, nemuseli bysme sem chodit všichni!
Jediná stopa, kterou máme, je, že má divnej křik.
A že vypadá přesně jako ta zlatá socha, co jsme viděli.
To fakt existujou ptáci, co vypadaj takhle úchylně?
A říct, že má "divnej křik" je moc vágní!
Jak to máme poznat?
No, říkal, že až se dostaneme do lesa, poznáme to...
Ten strejda...
PÁNI! To je ale divnej křik!
To je ono.
Tak jo!
Teď, když jsme tady, hádám, že to musíme udělat.
Máme tři síky.
Rozdělíme se do tří týmů a budeme pátrat.
TAK JO!
Jdem!
Nakopem tomu divnýmu ptákovi prdel!
Ne, jenom ho chceme chytit!
Nebojte.
A na nás vyskočí cokoli, já slečnu Nami ochráním!
Sanji, a co já?
Ty jseš mi úplně u prdele!
Přestaň bejt taková padavka!
Každopádně, prostě chytíme jednoho z těch ptáků a zmizíme z tohohle lesa.
Nejdřív nastražíme uši a budeme poslouchat, jestli nezaslechneme jeho křik.
Jiyo!
Ten křik!
Jiyo...! Vylez! Jiyo...!
Blbečku!
Jiyo...!
Proč chytáš MĚ?
Jé, Nami! To je ale pěknej doplněk!
Kde jsi k němu přišla?
A k čemu?
PAVOUK!
Aha, to je jenom pavouk.
Chudinko. Pojď sem.
JÁ *NESNÁŠÍM* PAVOUKY, BLBEČKU!
ZAHOĎ TU VĚC!
Běž od ní, Usoppe!
Určitě bude jedovatá...
Padají ze stromů!
TO JE TAK HNUSNÝ!
Ty jsi nějaký druh tarantule, že jo?
Nebojte!
Když ho nenaštvu, tak mě nekousne!
S pavouky jsem se pral v jednom kuse!
Takovýhle chlupatý hmyzáci mě prostě děsej!
Mě taky! Vážně! Nesnáším je!
Zahoď ho! Hned teď! Rychle!
Dobře, ale to vám nevaděj ty můry a stonožky za váma?
Hm?
MŮRY A STONOŽKY NESNÁŠÍM TAKY!
NENECHÁVEJTE MĚ TU SAMOTNÝHO!
Slyším křik.
Nech je bejt.
Stonožka.
A pěkně velká.
Opravdu bys neměl zabíjet všechno, na co narazíme.
Chudáčci.
Je to jeho chyba, neměl po mně jít.
Ale...
Co je?
Tamtudy jsme právě přišli.
Ptačí křik.
Tudy!
- Pozor na ten močál.
- Hm?
Hej!
Tak počkej...
Mám ho!
Podívej, Choppere!
To je Atlas!
"Atlas"?
Správně!
Atlase a Herkula obdivují lidi po celým světě!
Jo? Brouci kabuto?
To nevíš?
Nedají se chytit za hlavu!
One Piece nebo tohle, co je lepší?
Ááá... To je moc těžký!
Luffy! Támhle taky něco je.
Jé! To je Miyama!
CHY HO!
Uletěl!
Za ním!
Nenech ho utýct!
Včelí hnízdo! Utíkej!
CO JE TO S TÍMHLE LESEM?!
Luffy, podívej támhle nahoru!
To je ten pták!
Shodil na nás to hnízdo!
Co?!
C-Co říkal?!
"Zabiju každého, kdo ruší tenhle les!"
Hej, bráško, bráško, neštvi nás.
Přijdete si uprostřed noci a čekáte, že vám dáme zlato, vy prckové?
Běžte domů.
My máme nějakou práci.
Vy jste ochranka?
No jo, byl tu ten pirát... Cricket.
Slyšel jsem v baru ten malej slzavej příběh o rodině Montblanců.
To mě pohnulo k slzám.
Zjišuju, že ovoce cizí práce...
...má výjimečnou chu.
Dovol, abych ti řekl, jak se mi říká.
Hyena!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
aa hateshinaku tsuzuiteru sora no mukou ni
Ach, když se dívám za nekonečné nebe
itsuka mita asu wo ima egaki hajimete iru
Začínám si představovat zítřek, který budu jednoho dne mít
jibun ni makesou ni naru hi mo aru
Byly dny, kdy jsem se cítila, jako že prohraju sama se sebou
sonna toki wa atataka na basho ga atta
Ale bylo tu jedno teplé místo, kam jsem mohla vždycky jít
hokoreru mono itsumo kitto
Vždycky tam byli lidé, na které jsem mohla být hrdá
boku no senaka oshite kureta yo ne
Co mi dávali ruce na záda a strkali mě kupředu
aa hoshitachi ga furi sosogu kono sora no shita
Ach, hvězdy padají dolů pod nebem
nido to nai...
Tohle se stane jenom jednou...