Svět...
Ano!
Hledejte svobodu...
...a váš svět se vám natáhne před očima.
Pokud vašeho ducha povede nekonečný sen...
...dobuďte ho!
Za svou vlajkou neste přesvědčení!
boku wa ima sagashi hajimeta
Začal jsem své hledání
mizushibuki agete
S výbuchem vody
hateshinaku tsuzuku sekai e
Směrem k věčnému světu bez hranic
afuredasu jyounetsu o mune ni
S touhle přetékající vášní v mé hrudi
doko made mo yuku yo
Půjdu kamkoli
mada minu hikari motome
Hledat světlo, které jsem nikdy neviděl
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
Když slunce v barvě léta otřese plachtou mého srdce
FLY AWAY GLUM BLUE SEA...
Odle pryč, smutné modré moře...
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
Je to znamení, že se otevřely dveře do nového světa
FLY AWAY GLUM BLUE SKY...
Odle pryč, smutné modré nebe...
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Když se houpu mezi vlnami, mohu uniknout zoufalství
suiheisen no mukougawa
Obzor na druhé straně...
mezashite!
...tam směřuji!
boku wa ima sagashi hajimeta
Začal jsem své hledání
mizushibuki agete
S výbuchem vody
hateshinaku tsuzuku sekai e
Směrem k věčnému světu bez hranic
afuredasu jyounetsu o mune ni
S touhle přetékající vášní v mé hrudi
doko made mo yuku yo
Půjdu kamkoli
mada minu hikari motome
Hledat světlo, které jsem nikdy neviděl
To není východ!
TO JE VCHOD!
TO JE NEBESKEJ OSTROV!
Heso.
Ano, omlouvám se!
Hned zastavím!
Jsou všichni v pořádku?
A CO VY?!
Tuhle věc je vážně těžké ovládat!
Slečno Nami! Vy jste nejlepší...!
Ale propána! To je opravdu mimořádné!
Skoro tomu ani nemohu uvěřit!
Jak na tý věci může jet?!
Hej!
Kam se poděla slečna Nami?
Otče, bude v pořádku?
Ano, Conis... také se cítím trochu nesvůj.
Co je?
Co se děje?
Tady na Skypiei je jedno místo, kam nikdy, nikdy nesmíte vkročit, a se děje, co se děje.
Hm?
Že tam nikdy nesmíme vkročit...
Co to znamená?
Je to posvátná půda.
"Posvátná půda"?
My tu zemi nazýváme...
Země, kde přebývá Bůh, Upper Yard.
Zapovězená posvátná půda! Ostrov, kde přebývá Bůh, a Nebeský soud!
Tam bydlí Bůh?!
Na tom místě, kam se nikdy, nikdy nesmí vstoupit?!
Ano.
Když říkáte "Bůh", to myslíte TOHO Boha?
Bůh žije na Nebeském ostrově?
Ano. Protože Skypiea je Zemí Boha, vládne jí všemohoucí Bůh Enel.
"Všemohoucí Bůh"?
Bůh Enel ví všechno, co se na tomto světě děje.
Všechno?!
Sleduje nás, vždycky.
C-Cože?! Vždycky?!
I teď?
Samozřejmě.
Co?! On nás právě v tuhle chvíli sleduje?!
Chm. Bůh, jo?
Zoro, ty nevěříš v Boha?
Nevím. Já se nestarám o to, jestli Bůh existuje nebo ne.
Nikdy mi na tom ani trošku nezáleželo.
Tedy, ne že bych měl něco proti někomu, kdo chce věřit.
Takže tenhle Bůh, co žije na Upper Yardu...
Ty jsi ho někdy viděla, Conis?
Ne! Já jsem Ho nikdy neviděla!
My nesmíme na Upper Yard vkročit.
Nikdy...
Posvátná půda, Upper Yard, je zapovězená.
Takže i na Nebeském ostrově je půda...
Vážně?
Místo, kam nesmíme nikdy, nikdy vkročit, jo?
Hej, Luffy!
Co si sakra zrovna teď myslíš?!
Poslouchej, co říká!
"Nesmíte tam nikdy vkročit" znamená, že tam ABSOLUTNĚ nesmíš chodit, Luffy!
Vážně?
Místo, kam nesmíme nikdy, nikdy vkročit, jo?
Vážně? Místo, kam nesmíme nikdy, nikdy vkročit, jo?
On tam chce rozhodně jít...
Hm? No ale i když tam nesmíte chodit, Bůh vám stejně odpustí, když to uděláte, ne?
Je hodnej, ne?
Ale... porušit zákon, který vytvořil Bůh, je svatokrádež.
Vážně? No dobře. To je fuk.
On by tam šel, i kdyby mu to Bůh neodpustil!
Takže, jaké jsou následky vstupu na tento zakázaný Upper Yard?
N-No...
No?
Nevrátíte se živí, myslíme.
Ž-Že se nevrátíme živí?!
M-Máte starosti o slečnu Nami, že?
Bude nejlepší, pokud se nebude k Upper Yardu příliš přibližovat.
ŠLEČNO NAMI...!
Tak tam vyrazíme! Najdem Nami!
NEHNĚTE ANI SVALEM! JDEME VÁS ZACHRÁNIT!
Je Nami vážně součástí tvýho plánu?!
ŠLEČNO NAMI...!
Ty chceš prostě vstoupit na to zakázaný místo, že jo?!
ŠLEČNO NAMI...!!
Cože?
Tyhle stromy jsou obrovské...
Nic takového jsem nikdy neviděla.
Kolik set let jsou vůbec staré?
Všechny jsou tak...
Vždy ani nevidím jejich vršky!
Jsem si tím jistý.
Hm?
Ten poklad je rozhodně...
...někde tady!
Máme ho na dosah!
Někdo tam je.
Už jsme skoro tam! Rychle!
Přišlo to odtamtud.
Hej, Luffy! Jdem!
Počkej chvilku. Nejdřív musím sníst tohle.
Co když se něco stane slečně Nami, zatímco ty tady stojíš a děláš si starosti s tímhle?!
Na jídlo zapomeň! Stejně se zase brzo vrátíme.
P-Počkej. Tohle taky...
Conis, na toho bychom tady mohli čekat celý den.
Prostě nám řekni, jak se dostaneme na Upper Yard!
Co? A-Ale...
Hm?
Nevíme, jestli opravdu jela tam nebo ne...
A...
Hm...?
Přivodit hněv Boha Enela je strašlivá věc.
"Bůh Enel", to zní tak strašidelně...
Bůh Enel...
Bůh, jo?
Hm?
Zdá se... že na palubě nikdo není.
Hmm...
Stopy po drápech...
Že by na ně něco zaútočilo?
Jsem si tím jistý!
Co?!
Ten poklad je rozhodně... někde tady!
Je tu mimořádný poklad!
Máme ho na dosah!
T-Ta mušle mluví!
Cítím to!
Už jsme skoro tam!
Rychle!
JE to mušle, že? Přece nemůže být nikdo uvnitř...
- Poslouchej, když si budeme vést tenhle deník, mohl by mít později svou hodnotu!
- Co?!
Tahle mušle... dokáže zaznamenávat hlasy.
N-Ne! Já se vracím zpátky!
B-Bojím se. Cítím to...
Boží hněv!
Co je to za zvuk?
To je...
Bůh!
On je zabil...
Bůh...
Měla bych se vrátit. Tohle je strašidelné.
Čím dál odsud, tím líp.
Co?
Pomozte mi!
Tak jo! Vyplouváme!
Na to místo, kam bysme nikdy, nikdy neměli vkročit!
Hmm... Á, omlouvám se! Právě teď je protivítr!
S tímhle větrem by vám trvalo značně dlouho dostat se na Upper Yard!
Omlouvám se!
Cože?!
Značně?!
Netrvalo by to tak dlouho, kdybyste měli loď poháněnou energií Dialů.
Omlouvám se.
A jak přesně dlouho je "značně"?
To nevím... Dokud se neobrátí vítr...
Aha? Tak "značně", ano?
Strejdo, není nějaká jiná, rychlejší cesta?
Nami by rozhodně mohla být v nebezpečí, když tam není velký mistr Usopp, aby jí pomohl...
Jestli si nepospíšíme, tak se Nami vrátí!
Ale bez větru nemůžeme...
Hej, Luffy! Takže ty jsi přece jen plánoval TAMTO!
Co tím myslíš?
Ty lháři...
Hm?
Co...?
Ty parchante...
Ten je můj!
Co to je?
Něco slyším.
Co to...
Vzdej to!
To platí i pro tebe! Tenhle je můj!
Neple se mi do cesty!
Hohó! Nápodobně!
Hohó!
C-Co se to děje...?
V tom lese se něco děje.
Konečně sme našli nějaký nebezpečný místo, kam se dá jít! Já teda nebudu čekat, až se změní vítr!
Hej, Luffy! Neříkej mi, že to je...
...ten starej, rozbitej Waver!
A jedem!
Co?!
Ten pitomec!
Vidíš, co mám na mysli? Copak jsi mě neslyšel?!
Jéé... Já klesám...
Co budeme dělat? On už zase klesá.
Nech ho bejt!
Ach jo. S tebou je takovej opruz!
Tak tohle je váš starý Waver?
Je vážně opotřebovaný, což?
Našli jsme ho v moři pod tím vaším.
Kdyby vám to nevadilo, mohl bych se na něj podívat?
Jestli se dá opravit, opravím ho.
Vy ho můžete opravit, strejdo?
Jsem inženýrem dialových lodí.
Vážně? Tak si pospěšte a...
- ...opravte to...
- Páni...
Enele...!
Tohohle si zabiju já!
Ale? Chceš o něj bojovat se mnou?
S tím nemám problém.
Dobře se tím zabije čas!
Chm. Bezcenné žvásty.
Měl bych s tebou nakrmit svého psa!
Hohohó! To je pohled!
Soutěž mezi nějakými mizernými slabochy!
Hohó!
Sám jsi slaboch!
Co?!
- Ho!
- Co?
- Hm?
C-Cože?!
Cože?!
Hej! Pomoz mi!
Nech mě nasednout!
Nechat tě nasednout?
Ale sem se vejde jenom jeden člověk!
Přišel jsem z jiného nebeského ostrova hledat poklad!
Ale na tom nezáleží!
Prosím tě!
Nevím, jestli to bude fungovat...
Já nevím!
N-Nasednu, i kdybych tě musel zabít!
Partyzán!
Co...?
B-Bůh...
Do prdele...!
Enel?!
Jak se opovažuješ dělat tohle Vearthu!!
- Pospěšte si s těmi Water Dialy!
- Co?
[Water -- voda]
Uhaste to!
Andělský ostrov
Rozkošná ulice
Vojáci, pozdravte!
Heso!
Skypieská policie
Bílé barety
Kapitán McKinley
Skypieská policie
Bílé barety
Kapitán McKinley
Tak, všichni, heso!
To jsou Bílé barety.
Stalo se něco?
Všichni buďte prosím ve střehu!
Na Andělskou pláž dnes ilegálně vstoupilo několik osob!
Co?!
Zdá se, že jich je sedm!
Bílé barety mají plnou pohotovost a pátrají po těch zločincích!
Buďte ve střehu, jestli neuvidíte někoho podezřelého!
Buďte ve střehu!
Neznělo to, jako by s někým mluvil?
S nějakým partyzánem. Ale ten utekl.
Hej, hej!
Zavři hubu tomu zatracenýmu čoklovi!
Pravděpodobně prosil o život.
Ale... proč by to Pán Enel dělal sám?
Jak by to prospělo nám?
To znamená, že nám vypršel čas.
"Vypršel čas"?
- Další skupina ilegálních imigrantů už dorazila.
- Hm?
Už zase?
Ta stařena Amazonka nás informovala, že je tu loď se sedmi příslušníky lidu Modrého moře.
Se sedmi příslušníky lidu Modrého moře...
To myslí nás?!
"Ilegální imigranti"?
Prostě zaplate imigrační poplatek jedné miliardy extolů za osobu a můžete jet.
Takový je zákon.
To je proto, že jsme nezaplatili ten imigrační poplatek?
Ale ne!
Ti lidi na té lodi...
A ten chlap teď...
Ilegální imigranti...
Znamená to, že taky skončíme takhle?
Jenom kvůli sedmi lidem to skoro ani nestojí za námahu.
Sedm ani není dělitelné čtyřmi.
Co se to sakra právě teď stalo?
Co jsou zač?
Co je zač tohleto místo?!
Musím se vrátit zpátky a říct to ostatním!
Tohle místo je nebezpečné!
Co tohle? Usoppe, podívej!
Já jsem s tím svým taky skončil!
Co říkáš TOMUHLE? Moje umění je dokonalej obraz!
Úžasné!
Dokonalej obraz ČEHO přesně?
Tahle věc...
...půjde dolů!
Ne! Přestaň! To je hrozný, dělat něco takovýho!
Sakra! To není "dokonalej obraz" ničeho, Nosáči!
Můžete ho opravit?
Tenhle model Waveru jsem ještě nikdy neviděl.
Prosím vás, zkuste ho opravit!
Omlouvám se. Bez trochu bližší prohlídky nemůžu...
Každopádně, spoléhám na vás.
Pokusím se ho rozebrat.
Hm?
Strejdo, co sou zač tamti?
- Hm?
Hm?
Podezřele vypadající lodi! Okamžitě stát!
Kdo to je?
Proč se k nám všichni takhle plazej?
Netuším.
Asi... to jsou úchyláci.
Co?! Tak tohle je tedy "úchylák".
Vojáci, stát!
Heso!
Heso.
Dobré odpoledne. Heso.
Co to sakra říkáte?!
Co sou zač?
- Úchyláci.
- Aha.
Vy jste těch sedm ilegálních imigrantů z Modrého moře, správně?!
Co?!
Přišli jsme vám udělit Nebeský soud!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
aa hateshinaku tsuzuiteru sora no mukou ni
Ach, když se dívám za nekonečné nebe
itsuka mita asu wo ima egaki hajimete iru
Začínám si představovat zítřek, který budu jednoho dne mít
jibun ni makesou ni naru hi mo aru
Byly dny, kdy jsem se cítila, jako že prohraju sama se sebou
sonna toki wa atataka na basho ga atta
Ale bylo tu jedno teplé místo, kam jsem mohla vždycky jít
hokoreru mono itsumo kitto
Vždycky tam byli lidé, na které jsem mohla být hrdá
boku no senaka oshite kureta yo ne
Co mi dávali ruce na záda a strkali mě kupředu
aa hoshitachi ga furi sosogu kono sora no shita
Ach, hvězdy padají dolů pod nebem
nido to nai...
Tohle se stane jenom jednou...