Slyšeli ste o tom úasným pokladu na konci tohohle moře?
Ten, kdo ho dostane, bude Pirátskej král!
Taky se těšíte tak jako já?
Jen tak tu na nás čekaj neuvěřitelný dobrodruství!
BON VOYAGE!
Šastnou cestu!
hitokakera no yuuki hirogete
Rozhazuji trochu odvahy
mirai e no shippo chotto mieta yo
A zahlédla jsem záblesk chvostu zítřka
saisho wa minna barabara ni egaite ita chiheisen
Zpočátku jsme si všichni kreslili vlastní obzory
ima nara hitotsu no bouenkyou de nozokeru
Ale teď se můeme dívat stejným dalekohledem
kimi no kokoro madowasu unmei no shoppai COMPASS
Tvé srdce rozvířilo slaný kompas osudu
sakate ni kaji toru yo
Tak se bekhendem chopím kormidla
BON VOYAGE!
Šastnou cestu!
shigarami mo kako mo sutete
Můeme odhodit naše agónie a naši minulost
bokura nara sore de mo waratteru hazu
Ale pořád se budeme usmívat
yume wo kanaeru tame no namida naraba oshiku wa nai
Jestli ty slzy pomohou vyplnit naše sny, nebudeme jich litovat
PRECIOUS IN MY LIFE
Drahý v mém ivotě
mirai e no shippo chotto mieta yo
Zahlédli jsme záblesk chvostu zítřka
SKYPIEA
UPPER YARD
ANDĚLSKÝ OSTROV
Při pokusu o útěk z Upper Yardu...
...konfrontoval Namin tým Bůh Enel, který předvedl svou strašlivou moc.
Mezitím se čtyři členové průzkumného týmu na cestě do prastarého města rozdělili.
Luffy se později pustil do boje proti shandijskému válečníkovi Wiperovi.
GOMU GOMU NO...
BURN...
[Spalující]
BAZOOKA!
[Bazuka]
Namin tým musel poté čelit novému nepříteli!
Já ti dám, e neznáš!
Já se jmenuju Hotori!
Já se jmenuju Kotori!
A našeho třetího bratra jste zlikvidovali vy!
Hohó!
A Chopper, poté, co se beznadějně ztratil, se ocitl tváří v tvář Knězi Gedatsovi.
Kam se poděl?!
STRAŠIDELNÝ!
Zkouška Bainou! Chopper proti Knězi Gedatsovi!!
Tohle je... monument města.
Jejich předkové ho museli postavit potom, co město padlo.
Shandra.
Tak se to dávné město jmenovalo.
Rok 402 kaienského kalendáře.
To město bylo na vrcholu prosperity před víc ne jedenácti sty lety.
A potom, před osmi sty lety, padlo.
Sto let historie, které beze stopy zmizely ze světa...
Moná, e na tomhle ostrově jsou nějaké informace o nevyslovitelné historii, které na moři dole najít nelze.
Tohle je úplná mapa Shandry.
Kdy půjdu do středu města, moná něco zjistím.
Nějakou stopu ohledně nevyslovitelné historie.
Kdo je tam?
Propána, to je ale roztomilá mladá dáma.
Ty jsi další z Boích sluebníků?
"Sluebníků"?
Umlč ta svoje ústa.
Já jsem Vrchní Dráb ve slubách Boha Enela, Yama!
A? Copak chcete, pane Vrchní Drábe?
To brzy uvidíš.
Kam se poděl?!
- Co?!
- Nepochybně nějaká technika, jak se stát nenápadným.
Ten chlap má oči obrácené v sloup!
Ty bílé oči jsou strašidelné!
Pane Gedatsu! Kdy nemáte oči namířené dopředu, nemůete vidět nepřítele!
Jak neopatrné!
Copak je tenhle chlap idiot?!
Nepřítel?
U to chápu!
Ty musíš být jeden z Kněí!
Správně, heso.
- Hm?
- Já jsem Stráce nebes, Gedatsu!
- Kněz, který slouí všemohoucímu Bohu Enelovi!
- Hm?
Vládnu Zkoušce Bainou na Upper Yardu!
Hm?
Tak řekni něco, ty ulpasi!
Pane Gedatsu! Kdy nebudete mluvit, tak vás nepřítel neuslyší!
J-Jak neopatrné!
JAK MŮEŠ NA TOHLE ZAPOMENOUT?!
Doporučuju ti, aby sis dával pozor, kam šlapeš!
Tato oblast je nyní mým teritoriem!
Všude kolem nás leí Bainový mrak!
Jakmile tě uchvátí baina, u nikdy nezískáš pevnou půdu pod nohama!
Šance na přeití je padesát procent!
Jak neopatrné...
"Baina"?
Zkouška Bainou!
*TY* SE PROPADÁŠ?!
Hlupáku, na mě to nepůsobí!
PROTIOPATŘENÍ PROTI BAINOVÉMU MRAKU!
MILKY DIAL!
Páni, to je super!
Z jeho nohou něco fouká a on to pouívá k létání!
Páni, ten vypadá tak úasně!
Hm?
Z rukou mu taky něco fouká...
Jeden tanuki skoro ani nestojí za to, abych si s ním dával práci.
Tumáš!
HAMBURGER Z BAINOVÉHO MRAKU!
- Co?
- Má hustotu mraku a vlastnosti bainy!
Nic, co se ho dotkne, u z něj nemůe uniknout!
Pane Gedatsu! Ne! Nemáte mířit NA MĚ...
On ho nemůe sundat!
No ano. Je to mrak.
Kdy se proti němu pokoušíte tlačit, ruka vám prostě projde přímo skrz!
Čím víc zápasíte, tím víc vás to vtahuje!
Musím ho zachránit!
- Támhle jsi, tanuki!
- Co?
HAMBURGER Z BAINOVÉHO MRAKU!
STRAŠIDELNÝ!
Jestli mě to trefí, jsem mrtvej!
Hej! Jsi v pořádku?
Prober se!
Hej!
Musíš dýchat!
Neumírej!
Výborně, jsi naivu!
Zachránil jsi mi ivot.
Co?
Dovolit, aby tě zachránil nepřítel...
V tobě není kouska důstojnosti.
Je tady!
A to se opovauješ nazývat se jedním z padesáti Boích Drábů Skypiey?
Říkejte si tomu, jak chcete!
U toho mám dost! Já u vám slouit nebudu!
Hm.
Zemřete mými Axe Dialy!
Výborně, dáme se dohromady a budeme s ním bojovat společně!
Tak pojď! My se tě nebojíme!
Dobrá tedy.
JET PUNCH!
[Tryskový úder]
Tohle je vyhynulý Jet Dial.
S jeho pomocí mohu nepříteli zasadit zrychlený úder ještě dřív, ne si uvědomí, e byl poraen!
Jediná nevýhoda je, e mi dělá díry do oblečení.
Tohle je Kněz?
Jestli se odsud nedostanu tak rychle, jak jen budu moct, jsem mrtvej!
Nemůu utíkat po mracích!
Všude jsou pasti z Bainového mraku!
Musím běet po ruinách a dostat se do lesa!
Kam si myslíš, e jdeš, tanuki?
JET PUNCH!
[Tryskový úder]
RUMBLE!
JUMPING POINT!
Hm?
Účinky Rumble Ballu vydrí tři minuty.
To znamená, e jestli se odsud nedostanu během tří minut, zabije mě!
Tak ty jsi snědl Ďáblovo ovoce typu Zoan?
Co?
Neobtěuj se utíkat!
JET PUNCH!
[Tryskový úder]
HEAVY POINT!
HAMBURGER Z BAINOVÉHO MRAKU!
Zase tohle!
GUARD POINT!
Krucinál! Ty malej sráči!
BRAIN POINT!
SCOPE!
Slabé místo! Musí mít nějaké slabé místo!
Cokoli!
Najdu šanci a dostanu se odsud!
JET PUNCH!
[Tryskový úder]
I s... mým Guard...
Kde si myslíte, e jste?
Nepoškozujte tyhle historické struktury!
Ne abyste si dělala starosti s touhle sutí, měla byste si je dělat o sebe, slečinko.
PUNCH MOUNTAIN!
[Úderová hora]
Ale ne!
Ty... hlupáku!
Končí tahle jeskyně vůbec?
A jdu, jak chci daleko, nemůu najít cestu ven.
Ach jo, začínám mít hlad.
Ale zdá se, e tady nic k jídlu není.
Copak asi dělá Chopper a ostatní?
Moná mířej do Zlatýho města beze mě.
Jeho nohy.
Vidím jeho slabé místo.
WALK POINT!
Dokáu se dostat pryč?
Začínám vidět rozmazaně.
Hm?
On se pořád ještě můe hýbat?
Třesou se mi nohy.
A... účinky Rumble Ballu u brzo vyprchají.
Hm.
No ano.
Já nebudu utíkat.
Já ho porazím!
Hej, krucinál!
Co si myslíš, e děláš?!
HAMBURGER Z BAINOVÉHO MRAKU!
Vdycky jsem ten první, kdo uteče, take mě všichni musejí chránit!
Proto na mě nemůou spoléhat!
Tady vyvěsím svou pirátskou vlajku!
Zvolil sis nehezkou smrt.
Vzduch je MÝM územím!
Copak to pořád nechápeš?
Pojď!
Tak takhle to bylo?
On mi stáhnul botu?!
Ty zatracenej tanuki!
Ty drzej malej sráči!
Já jsem obluda!
A JSEM SILNEJ!
Nejslabší zvířata mají nejhlasitější řev.
JET PUNCH!
[Tryskový úder]
Nechal jsem se unést a ztratil jsem kontrolu nad svou Mantrou!
On minul!
To bylo těsně!
ARM POINT!
Já iju!
KOKUTEI...
[Rozdělené kopyto]
Co...?!
...CROSS!
[Kří]
A TEĎ JSEM TAKY PIRÁT!
Spadl přímo do bainy.
To je úleva!
A u nevylejzej!
Prostě... se dál potápěj!
Co?!
ON SE HEJBE!
On je pořád naivu.
Jak neopatrné! Prohrát s tanukim!
Kdy se neopatrně propadám do bainy, musím uniknout.
U nevylejzej!
Potop se! POTOP SE!
Uniknout s pomocí Milky Dialu!
Páni, ten se ale potopil RYCHLE!
JAK NEOPATRNÉ!
H-HURÁ, JÁ HO PORAZIL!
Zmizel hlas dalšího Kněze.
Tohle je špatné! Musím se dostat k ostatním!
Hej, co se děje?
Porucha na motoru, v takovouhle chvíli?!
No tak, hni se! No tak!
Tohle je poprvé, co to pouívám, a teď to musím opravit?
To nedokáu...
POMOC!
PROSÍM, PROSTĚ MĚ NECH BÝT!
Otče, prosím, pospěšte si!
Rozumím. Prosím, pevně se drte!
Conis, jedeme!
Ano!
Teď, Conis!
Dobře!
Tady! Chy se mě za ruku!
Propána, to bylo rozhodně nebezpečné.
U je to v pořádku.
Ty jsi Shandijské dítě, e ano?
Nemusíš se bát.
My ti ne...
Já se nebojím!
Já jsem válečnice Shandry!
Vy Skypieané nejste nic ne...
Jmenuje se Suu. Zdá se, e se jí líbíš.
"Suu"?
Já se jmenuji Conis.
Zdravím. Mně prosím říkej Pagaya. Omlouvám se.
Jak se jmenuješ ty?
Já jsem Aisa.
Hele, omlouvám se, e to po vás chci potom, co jste mě zachránili, ale...
...mohli byste mě vzít na Upper Yard?
Co?
I teď, zatímco spolu mluvíme, hlasy všech mizí.
Mluvím pravdu!
I takhle daleko dokáu slyšet jejich hlasy.
Tolik hlasů.
My u vlastně na Upper Yard směřujeme.
Co?
Mysleli jsme, e bychom měli ty piráty z Modrého moře zavést pryč ze Skypiey.
- Myslíte ty, co byli na té lodi?
- Co?
Ano.
Právě teď se snaí dostat z lesa.
Víš, kde je jejich loď?
Jo.
Otče!
Ano. Omlouvám se, ale zaveď nás tam, prosím.
Dobře...
Konečně jsem se stal pirátem!
Místo, abych všechny hledal, tak hledám zlato!
Pěkně je všechny překvapím.
Tohle místo mi přijde podezřelé.
Moná... jsou všichni támhle.
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
itsumo no you ni zenryoku shissou
Vdycky jsem vězel v běhu naprázdno
A TO Z hashirinuketeku
Od A do Z, běím dál
nayandari suru sa shichiten battou
Někdy si dělám starosti a svíjím se v agónii
itsuka joushou sureba ii zecchou
Ale u jen kousek a dostanu se na vrchol
asahi noboru ano umi no mukou
Přes to moře, nad které šplhá vycházející slunce
gawa ni nani ga arun daro
Co si myslíš, e najdeme?
koukou to hikaru taiyou
Směr jasně zářícího slunce
aru no houkou sukoshi zutsu ikou
Je kurzem, kterým se krok za krokem vydáme
I NEVER TREAT YOU BAD
Nikdy se k tobě nechovám špatně
nankai koronda
Kolikrát jsme padli?
daijoubu bokutachi wa
Je to v pořádku, protoe
tashika ni ima
Právě teď víme
ashita ni sa
e zítřek
yubi sashiten da
Je tam, kam ukazujeme
SMILE!
Usmívej se!
COME BACK TO YOUR FRIENDS
Vra se ke svým přátelům