Slyšeli ste o tom úasným pokladu na konci tohohle moře?
Ten, kdo ho dostane, bude Pirátskej král!
Taky se těšíte tak jako já?
Jen tak tu na nás čekaj neuvěřitelný dobrodruství!
BON VOYAGE!
Šastnou cestu!
hitokakera no yuuki hirogete
Rozhazuji trochu odvahy
mirai e no shippo chotto mieta yo
A zahlédla jsem záblesk chvostu zítřka
saisho wa minna barabara ni egaite ita chiheisen
Zpočátku jsme si všichni kreslili vlastní obzory
ima nara hitotsu no bouenkyou de nozokeru
Ale teď se můeme dívat stejným dalekohledem
kimi no kokoro madowasu unmei no shoppai COMPASS
Tvé srdce rozvířilo slaný kompas osudu
sakate ni kaji toru yo
Tak se bekhendem chopím kormidla
BON VOYAGE!
Šastnou cestu!
shigarami mo kako mo sutete
Můeme odhodit naše agónie a naši minulost
bokura nara sore de mo waratteru hazu
Ale pořád se budeme usmívat
yume wo kanaeru tame no namida naraba oshiku wa nai
Jestli ty slzy pomohou vyplnit naše sny, nebudeme jich litovat
PRECIOUS IN MY LIFE
Drahý v mém ivotě
mirai e no shippo chotto mieta yo
Zahlédli jsme záblesk chvostu zítřka
SKYPIEA
UPPER YARD
ANDĚLSKÝ OSTROV
IMPACT!
Co...
BURN BLADE!
[Spalující čepel]
Hm?
To sis myslel, e se dokáeš pohybovat rychleji ne blesk?
UTÍKEJ, WIPERE!!
NE!!
Hlasy... Hlasy mizí...
Ale krucinál. Zdá se, e moje elektřina projela Milky Road.
Zatracení pitomci.
Zmizelé město! Velkolepé ruiny Shandry!!
Výjimečný talent.
Slečno Nami, to je úasné!
Je zase jednou váš.
Ano, děkuju.
Tenhleten miluju.
Je tu velký rozdíl v rychlosti.
Ano, Jet Dial vyhynul u před stovkami let.
Opravdu mě překvapilo vidět Waver, který je jím vybavený.
Ale... co teď budeme dělat?
Kdyby tu byli všichni, mohli bychom vás zavést na okraj Skypiey.
Ano...
Momentálně potřebuju dostat loď na pobřeí, kde jsme si slíbili, e se sejdeme.
Myslím, e by měli být v pořádku...
No, kdy jsou tihle čtyři pohromadě...
...měli by být v pořádku.
Na ostrově NENÍ ádná čtyřčlenná skupina.
Co?
ádná tam nemá víc ne dva členy.
Kdyby se někdo pohyboval ve čtyřčlenné skupině, věděla bych to.
Mantra?
Ta schopnost, co má Bůh a jeho Kněí, správně?
Dokáu ji pouívat u od narození.
Proto se tak bojím.
Vy nevíte, jak hrozný to je pocit, kdy zmizí nějaký hlas...
Ty zase brečíš?
JÁ NEBREČÍM!
Ty pitomá holko z Modrýho moře! Pitomá!
Waver slečny Aisy byl poškozen...
...a my jsme ji našli, kdy na ni útočili nebeští raloci.
Co jsi tu měla v plánu dělat?
Já nevím.
Ale něco jsem udělat musela!
Laki...
Všichni...
Jestlipak jsou všichni v pořádku...
Páni, tohle je na prd.
Můj batoh je venku.
Stromy sou mrtvý a nemaj ádný ovoce.
Těšil sem se na to snídaňový bentou.
Zdá se, e sem zabloudil do nějaký divný jeskyně.
Pořád nikde nevidím východ.
Zajímalo by mě, jestli se ostatní dostali do Zlatýho města.
Asi to tam vypadá pěkně se vším tím zlatem.
No jo, kdysi dávno někdo v baru říkal, e zlato moc dobře chutná, kdy se podusí.
U jdu nějakej čas.
Je čas na oběd.
Hmm...?
Není to špatný.
Kdo to je?!
Co se mi snaíš říct?
Ty chceš moje bentou?
Tohle nedostaneš!
Otoč se!
Přestaň mě sledovat!
Tak poslouchej!
Svůj oběd sem celej sněd!
ádný jídlo u nemám!
A i kdybych měl, tobě bych ho nedal!
A teď vypadni!
A ta tvoje chůze je děs.
Kterým směrem máš obrácenej krk?
Chceš se se mnou prát? Co?
Za tři hodiny bude z jedenaosmdesáti lidí na tomto ostrově stát jenom pět.
Čas, který jsem předurčil, nastane za hodinu.
V tuhle chvíli zbývá dvacet pět osob.
To není moné!
Bůh Enel!
Proč je tady?
Já ho zabiju!
Co?!
A teď...
...zbývá dvacet čtyři.
Vida, vida, má drahá!
Zdá se, e zprávy o tvé síle byly přehnané.
STOMACH MOUNTAIN!
[Břišní hora]
Ten monument!
VEINTE FLEUR!
CALENDULA!
Jak dlouho ještě budeš chránit tohle vysušené město?
Ty nebereš...
...absolutně ádné ohledy na historii, kterou jsme zdědili.
Co?
Já se o minulost nestarám!
Slova hlupáka.
Kdo si myslíš, e jsem?!
PUNCH MOUNTAIN!
[Úderová hora]
Musím ho odvést pryč od ruin.
Jinak ten hlupák všechno zničí.
Toho dne...
...jsem věřila...
...e smysl mého ivota byl zničen spolu s tou podzemní svatyní v Alubarně.
Ve víře, e jsem všechno ztratila, jsem se rozhodla doprovázet Luffyho na této cestě.
Ale i kdy ze země dole nevyslovitelná historie zmizela...
...někde v těchhle ruinách by k ní mohl být klíč!
Jak dlouho máš v plánu utíkat?!
U jsi... skončila s utíkáním?
Ano.
U je příliš pozdě.
Hm?
"Příliš pozdě"?
ádná omluva mě nepřinutí, abych ti odpustila.
Ty e mi neodpustíš?
Jsi velmi dychtivá chránit tyhle ruiny.
Vdy ti ani nepatří.
To nepatří.
Ruiny nepatří nikomu.
U nemám chu s tebou dál mluvit.
Neboj se.
Brzo u nebudeš SCHOPNÁ mluvit, ani kdybys chtěla.
Za chvilku tě rozdrtím k smrti!
DROP MOUNTAIN!
[Pádová hora]
Tady můeme bojovat volně.
TREINTA FLEUR!
[30 KVĚTIN]
Útočíš jako rozzuřený býk.
Poznej váhu historie, kterou jsi smazal!
POUND!
[Úder]
Taková hmotnost...
Tumáš!
DESETINÁSOBNÁ SEKERA!
AXE MOUNTAIN!
[Sekerová hora]
Moje oči!
Hm? Co?
Coe?! Hej, počkej!
Dialy jsou obráceně!
Počkej! Dialy...!
Ty věci, které jsi zničil, byly artefakty nevyčíslitelné ceny.
Vzácné poklady, jejich význam ani nelze změřit.
Historie se můe opakovat, ale lidé se nemohou vrátit do minulosti.
To bys ty nepochopil, co?
Já... ch-chápu...
Já...
...u to... neudělám.
Odpuste...
Tohle ti neodpustím.
V tom případě tě budu muset zabít!
Moje prsty!
Moje prsty!!
CIEN FLEUR!
[100 KVĚTIN]
DELPHINIUM!
[Stračka]
Ááá, co?!
Nech toho!
Počkej!
Kam mě to...?
Nech toho!!
A si říkáš, co chceš, u je příliš pozdě.
To bolí...
CLUTCH!
[Stisk]
Udělal jsi pěkně krutou věc.
Tohle by měl být střed města.
Vůbec neodpovídá té mapě na monumentu.
Moná, e ta síla z vystřelení na oblohu s budovami trochu zamíchala.
Tomu nerozumím...
Tak proč jste sem přišla?
Naděje a očekávání, to není to samé.
To, co jsem čekala, e najdu, byl Rio Poneglyf.
Ze všech Poneglyfů, které na tomto světě existují...
...je to jediný kámen, který vypráví Pravou historii.
To je Rio Poneglyf.
"Pravou historii"? Co to je?
To stačí.
Hledala jsem dvacet let...
A tohle bylo poslední vodítko, které jsem našla.
Tohle místo byla moje poslední naděje a skončila nezdarem.
Jestli tu mám zemřít, vyhovuje mi to.
U mě unavuje kráčet po cestě, po ní jsem došla sem.
Kdy jediné, co chci, je učit se o historii...
V mém snu je příliš mnoho nepřátel.
Tady je něco divného.
Je tohle váně Zlaté město?
Jak jsem si myslela, velikost a topografie jsou úplně odlišné.
A co je vůbec nejnepřirozenější...
...jediný vchod je na horní úrovni.
Co...?
Bylo by moné, e...?!
Můu jít dolů!
Je tady tolik místa.
Jak jsem si myslela, na těchhle ruinách je něco víc.
Přišly z Modrého moře, a přitom vypadají, e jsou postavené na ostrovním mraku.
Já věděla, e něco není v pořádku.
Ruiny nad mraky jsou ve skutečnosti jenom horní sekce budov města.
Pod nimi to pokračuje.
Světlo?
Před osmi sty lety...
...město Shandra náhle padlo.
Rozhodně to tak nevypadá.
Tolik je ho stále ještě nedotčeno...
A pořád je stejně velkolepé.
Tohle je Zlaté město, Shandra!
Bylo by moné, e...?!
Ještě jednu otázku, mohu-li...
Vy říkáte, e vlákna nevyslovitelné historie je moné splést dohromady?
A e ten Poneglyf je jejím záznamem?
Tady to je, jasně viditelné.
Pradávné písmo Poneglyfů.
Tohle písmo by měli být schopní pouívat jenom ti, kdo vyrobili Poneglyfy.
"Dr své motivy v srdci, s ústy zavřenými."
"My jsme ti, kdo budou tkáti historii."
"Se zazněním Velké zvonice."
No ano.
Tady byl velký zlatý zvon.
Bylo to v Norlandově deníku.
Všechny knihy ve městě byly spáleny.
Historie tohoto města...
...byla vymazána.
Budou sami v pořádku, e jo?
Hm?
Přestaň mě sledovat!
Teď to vede dolů?
Do tohoto města byl přivezen Poneglyf!
Jsem si tím jistá.
Tady o něj bojovali proti velkým protivenstvím.
Zlaté město, Shandra...
...bojovalo, aby ochránilo Poneglyf, a bylo zničeno!
Je-li tomu tak...
...pak Velká zvonice mezi čtyřmi oltáři...
Mohla by vyprávět Pravou historii...
Mohl by to být Rio Poneglyf.
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
itsumo no you ni zenryoku shissou
Vdycky jsem vězel v běhu naprázdno
A TO Z hashirinuketeku
Od A do Z, běím dál
nayandari suru sa shichiten battou
Někdy si dělám starosti a svíjím se v agónii
itsuka joushou sureba ii zecchou
Ale u jen kousek a dostanu se na vrchol
asahi noboru ano umi no mukou
Přes to moře, nad které šplhá vycházející slunce
gawa ni nani ga arun daro
Co si myslíš, e najdeme?
koukou to hikaru taiyou
Směr jasně zářícího slunce
aru no houkou sukoshi zutsu ikou
Je kurzem, kterým se krok za krokem vydáme
I NEVER TREAT YOU BAD
Nikdy se k tobě nechovám špatně
nankai koronda
Kolikrát jsme padli?
daijoubu bokutachi wa
Je to v pořádku, protoe
tashika ni ima
Právě teď víme
ashita ni sa
e zítřek
yubi sashiten da
Je tam, kam ukazujeme
SMILE!
Usmívej se!
COME BACK TO YOUR FRIENDS
Vra se ke svým přátelům