Ano! Máme Super Schopnosti
Yes! We've got Super Powers
Tvůj sen je jako mostrum
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Pokaždé zlomí klec ve tvém srdci
mune no ori bukkowashitewa
Skoč do ráje, na kterém je napsáno "Běž do Pekla"
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Je to vždycky, Nebezpečí! Nebezpečí!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Máme ho rádi!"
"We like it!"
Vážně! Vážně!
Serious! Serious!
"Oh!"
Někdy, tvůj sen pokrytý šrámy a modřinami
kizu darake ni natta yume wa itsuka
se stane tvým jediným pokladem
daiji na takaramono ni naru sa
Magické vzrušení spojuje přátele
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Žij svůj život naplno
kenmei ni ikiru koto
Můžeme to nazvat dobrodružstvím?
bouken to yobou ka
Ano! Máme Super Schopnosti
Yes! We've got Super Powers
Věřit v sen společně
saikou no yume shinjiau
Pouto s tvým rivalem
raibaru tono kizuna
Dokonce i selhání je zvláštně okouzlující
shippai mo myou ni chaamingu
Ano! Máme Super Schopnosti
Yes! We've got Super Powers
Na planetě kde je láska spojená se slzami
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Budoucnost jemně přináší ráno
sotto mirai wa asa wo hakobi
Září na náš hloupý ale drahý svět
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
Bojuj! Nejvíc ohromný nepřítel jsi ty sám
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Vždy a navždy...
eien ni...
Magické vzrušení spojuje přátele
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Žij svůj život naplno
kenmei ni ikiru koto
Můžeme to nazvat dobrodružstvím?
bouken to yobou ka
Ano! Máme Super Schopnosti
Yes! We've got Super Powers
Věřit v sen společně
saikou no yume shinjiau
Pouto s tvým rivalem
raibaru tono kizuna
Dokonce i selhání je zvláštně okouzlující
shippai mo myou ni chaamingu
Ano! Máme Super Schopnosti
Yes! We've got Super Powers
Ano! My jsme Super Silní
Yes! We're the Super Powers
Přeložila: Tami
"Svět Je Ohromen! Pátý Císař Moře se Objevuje!"
Hej Luffy! Co to tam vyvádíš?!
Myslím to vážně!
Jsem tak otrávený!
Jen se dívej!
Ah, vůbec to nebolí.
Lháři! Nevyváděj takové blbosti.
Nebojím se, že se zraním!
Vem mě na svou další plavbu, Shanksi!
Taky chci být pirátem!
Jak bys ty někdy mohl být pirátem!
Proč ne?!
Luffy, být jen dobrý plavec neznamená být i dobrým pirátem.
Umím i dobře bojovat!
Moje rány jsou jako z pistole!
Hm, vážně?
Co má tohle znamenat?
Myslí tím, že jsi ještě dítě Luffy!
Opravdu, jsi asi tak stejně starý jako můj kluk.
Nejsem dítě! Už jsem vyrostl!
No tak nečerti se tolik.
Tady. Napij se trochu džusu.
Wow! Děkuju!
Vidíš. Jsi stále dítě!
To není fér Shanksi!
Nesmějte se!
Omluvte nás.
Jsme horští banditi. Ale nepřišli jsme zničit tvůj bar.
Dej nám nějakej alkohol.
Tak 20 sudů.
Je mi líto. Ale saké nám právě došlo.
Hm? To je zvláštní.
Ti piráti vypadají, že něco pijí...
Co to je, voda?
To není dobrý.
Vypadá to, že jsme všechno vypili.
Omlouvám se. Můžete si vzít tohle jestli chcete.
Ještě není otevřená.
Na mou hlavu je vypsaná odměna 8 miliónů beli, víš.
Jedna flaška rozhodně nebude stačit.
Neber mě na lehkou váhu!
Teď je celá podlaha mokrá.
Omlouvám se za to Makino-san.
Máte tu hadr?
Oh, já se o to postarám.
Vypadá to, že máš rád uklízení.
Tohle si užiješ ještě víc.
Nemá cenu tady ztrácet čas, když nemáš žadné saké.
Jdem!
Zatím, zbabělci!
Ty tě dostali, Šéfe!
To je sranda!
Proč se směješ?!
To vůbec nebyla sranda!
Proč jsi s nimi nebojoval?!
Nezáleží kolik jich je nebo jak jsou silní,
když se nebráníš nejseš chlap!
Ani pirát!
Chápu jak se cítíš, ale jen na mě vylili trochu saké.
Není kvůli čemu se rozčilovat.
Nezájem!
Zajídáš to, Luffy?
Sklapni!
Počkej, co to jíš?
Ta bedna. Snědl si to co bylo v té bedně?!
J-Jo...
Vyplivni to! Rychle! Všechno to vyplivni!
C-Co to děláš Shanksi?!
Co... to bylo?
To co jsi snědl bylo ovoce Gomu Gomu!
Ovoce Gomu Gomu je známo jako Ďáblovo ovoce!
Když ho sníš stane se z tebe gumový muž,
ale už nikdy v životě nebudeš moci plavat!
Eh?!
To né!
Ty blbečku!
Sakra! Omluv se!
Jak se můžeš smát Shanksovi a ostatním?!
Jsi ztracený případ, děcko...
Budeš toho litovat ve svém příštím životě.
Luffy!
Prosím! Nechte ho jít!
Zajímalo mě proč je bar prázdný...
Kapitáne-san!
To jsou ti horští banditi z dřívějška.
Shanksi!
Luffy! Myslel jsem, že tvé rány jsou jak z pistole.
Sklapni!
Netuším proč tu jste.
Ale bude lepší když odejdete dřív než příjdete k úhoně.
Jestli půjdeš ještě blíž ustřelím ti hlavu.
Zbabělče.
Říkal abys nechodil blíž.
Nenuť mě ti ustřelit hlavu!
Vsaď na to svůj život.
Huh?!
Teď když jsi vytáhl pistoli, vsaď na to svůj život.
O čem to sakra mluvíš?!
Tohle není dětská hra.
Ti zmetci podváděj!
Podváděj?
Nebuďte naivní.
Tady nebojujete proti nějakým světcům!
Ti co před váma stojí...
...jsou piráti!
Sklapni!
S váma my nemáme co dělat!
Poslouchejte banditi.
Můžete na mě, vylít alkohol, jídlo nebo na mě plivat
a já se tomu budu smát.
Ale...!
Pokud z nějakýho důvodu,
ublížíte mému příteli tak vám neodpustím!
Shanksi...
Neodpustíš? Zatracení piráti!
Chlapi! Zabijte je!
Nechte to na mě. Tyhle zvládnu sám.
Nefanděte si, banditi.
Jestli jsi s námi chtěl bojovat měl sis připravit válečnou loď.
Síla!
Zatraceně!
Kouřová bomba?!
Luffy!
Sakra! On si vzal Luffyho!
Sakra! Pusť mě ty blbá opice!
Doufám, že umřeš!
Jak si přeješ. Ale ty budeš ten kdo zemře.
Sbohem!
Kdokoli... Pomozte...
Shanksi!
Ztrať se!
Jsem tvůj dlužník Luffy. Makino-san mi všechno řekla.
Zastal ses nás.
No tak nebreč. Jsi přece chlap.
Ale... Shanksi...!
Tvá ruka!
Je to jen ruka. Nic neznamená.
Jsem rád, že jsi v pořádku.
Takže odjíždíš?
Jo. Už jsme tu zůstali dlouho, je čas jít dál.
Budem ti chybět?
Ano, ale už tě nebudu přemlouvat abys mě vzal sebou.
Rozhodl jsem se, že se do toho pustím sám.
Stanu se pirátem!
Stejně bych tě sebou nevzal. Jako bys ty mohl být pirátem.
Budu!
Dám dohromady posádku, která to natře té tvojí
a najdu ten největší poklad na světě! Za každou cenu se stanu...
...Pirátským Králem!
Natřeš nám to, jo?
V tom případě ti nechám,
na starost tento klobouk.
Je pro mě důležitý. Dobře se o něj starej.
Jednoho dne mi ho vrať.
Až se s tebe stane velký pirát.
To je náš slib. Luffy.
Dobře, vyrážím!
Konečně odplouvá, starosto.
Bude mi chybět...
Přinese to ostudu na tuhle vesnici, když se stane pirátem.
Jaký krásný den na plavbu.
Tady je...
...náš místní Mořský Král!
Vybral sis špatného soupeře.
Sleduj můj útok, který jsem se za posledních 10 let naučil.
Gomu Gomu no...
...Pistole!
To tě naučí, stupidní rybo!
Tak začněme s hledáním posádky!
Chci jich aspoň 10.
A černou vlajku.
Dobře! Jdeme!
Stanu se Pirátským Králem!
Zajímalo by mě co Luffy právě teď dělá...
Tady jsi!
Makino!
Starosto!
Hledal jsem tě!
Stalo se něco?
Ten blázen je zase v novinách.
Tady! Podívej!
Je to velká novina!
Luffy!
Mám hlad!
Co to je?
Kde jsi to vzal?
Hm? Nějak se mi to dostalo do kapsy.
Oh fakt? Je to pravé?
Co to je?
Nepamatuješ si to? Germa to používala k přeměně.
Oh. Už si vzpomínám!
Chci zkusit přeměnu!
Počkej! Já první!
Sanji!
Zbavím se toho!
Cože?!
Nevyhazuj to!
Jestli to uděláš, tak to budu hledat na dně moře!
To je nemožný! Nemůžeš plavat!
Bylo to v mé kapse tak mi do dej jestli to chceš vyhodit!
Ne, dej to mě! Prosím!
Ne!
Ale zajímalo by mě jak se to dostalo do kapsy Luffyho-san.
Musel to být Niji!
Hádám, že mě chtěl nasrat.
Nechci se stát silnějším díky vědě, díky téhle sračky!
Omluv se Sanji!
Věda je taky lidská síla!
Proč to sakra tolik chcete?!
Když si oblečeme Útočný Oblek...
Možná budem moci střílet paprsky!
Jste snad malé děti?!
Franky je dostatečně nenormální člen posádky!
Ne! Já to chci!
Co? Urazili jste vědu?
Nami-swan!
V žádném případě, bych neurazil vědu!
Můj kouzelný klimatakt je vytvořen vědou o
počasí a Usoppovou technologii!
Koukni!
Je náherné být v té holi!
Die! Opravdu ji následuješ?! Nemůžu uvěřit, že sis vybral jídlo místo loajality k Big Mom!
Získala jsem mocného sluhu!
N-Nami-san...
Die, tohle si zapamatuj...
Sloužil jsem ji ještě dřív než ty!
Ale já žiju uvnitř její hole
což znamená, že jsem s ní pořád!
Sanji-san... Je to jen mrak...
Germo! Jdeme!
Jsem na řadě!
Dobře. Jdeme!
Proč to nefunguje?!
Hej! Přestaňte řvát!
Hádám, že to funguje jen když to použiješ ty!
Udělej to pro nás!
Sklapněte! Já nejsem Germa!
Poslouchejte! "Germa 66"! "Vinsmoke"!
Už nikdy neříkejte tyto dvě slova přede mnou!
Děkuji!
Prosím přeměň se!
N-Nechte mě být blázni!
Lidi! Noviny jsou tady!
Je tam něco o nás?
Podívejme se...
Detail Luffyho!
A co Jinbei?
Zmínili něco o tom co se stalo, když jsme odešli?!
Um... Jinbe, Jinbe...
Ne, neříkají nic o tom co se poté stalo.
Jen píší , že Luffy, Sanji, Jinbe, a Bege
se pokusili zabít Big Mom...
Píší, že Luffy je génius!
Génius?!
Oh, plakát!
Moje odměna se zvedla na 330 milion beli!
Opravdu?!
Hm? Kolik, že má Marimo?
Myslím, že Zoro-san má
...320 millionů beli.
Ano!
Porazil jsem tě, zatracenej Marimo!
Je to jen číslo...
A změnili "jen živý" zpátky na "mrtvý nebo živý"
Huh? Co se děje?
Moje jméno...
Píšou "Vinsmoke Sanji"!
Chápu... Má odměna se zvedla, kvůli špatné pověsti Germy.
DEPRESE
S-Sanji-san. Jsi v pořádku?!
Ugh! Vidím, že někdo je ještě v horší náladě!
DEPRESE
L-Luffy!
Co se stalo?!
Mezitím...
Všichni mluví o Reverii,
setkání světových vůdců...
...které se koná ve Svaté Zemi Mariejois
každé čtyři roky.
Toto je Rybácký Ostrov
10,000 metrů pod mořskou hladinou.
Království Ryugu.
Udělali to-jamon.
Jinbe se konečně přidal k posádce Luffyho-kun.
Nemohu uvěřit, že společně bojovali proti Big Mom...
KRÁL NEPTUN - KRÁLOVSTVÍ RYUGU
RYUBOSHI                            MAMBOSHI
Zajímalo by mě jestli se dostali pryč společně na jedné lodi.
Jinbe a Slamák-fa-so-la-ti-do!
FUKABOSHI
Myslím, že ano. Píší, že Big Mom je vzteky bez sebe.
V tom případě tato země bude teď potřebovat ochranu Slamáků-jamon.
Otče! Bratři!
Shirahoshi!
PRINCEZNA SHIRAHOSHI
Půjdu na Reverii s váma!
Jestli nepůjdu, Luffy-sama mě zase nazve slabou!
Čekal jsem, že to řekneš.
Dobře, pojď s námi.
Jasně!
Nicméně, víc než toto setkání, novinka, že Luffy, mladý pirát
vystrčil tesáky proti jedné z Yonko Big Mom
která vládne už celá desetiletí,
nadchla svět.
To je to co se tam píše.
"Jeden zdroj říká, že Slamák Luffy...
...právě vzal sedm silných pirátských posádek
pod svá křídla,
a má víc než 5 000 podřízených
což z něj dělá velkého kapitána.
A není jen bratrem zesnulého Acea ale
také Saba, č. 2 Revolucionářské Armády,
což způsobilo velkou vlnu.
Okamžitě přinutil ďábelskou armádu - Germu 66,
Sluneční Piráty a
Piráty Ohnivého Tanku ke spolupráci...
...skrz jeho neobyčejný šarm a vůdcovství.
Má mozky, které mu byly schopné umožnit
zničení královnina hradu s velmi dobře propočítanou strategií.
Je dost silný na to aby sundal nejsilnější důstojníky, s hodnotou 800 miliónů a bilionu.
Není přehnané říci, že Slamák Luffy vyhrál bitvu!
NÁMOŘNICTVO
A tak článek končí.
Pátý Císař moře se objevuje!
Vystřihněte tu sračku "pátý Císař!"
Ti zatracení piráti akorát dělají bordel...
SAKAZUKI - ADMIRÁL NÁMOŘNICTVA
VELITELSTVÍ MARIŇÁKŮ
...ať už to jsou Čtyři nebo Pět Císařů...
Dokud jsem Admirál Námořnictva,
Nenechám je dělat si co chtějí!
Když uslyšeli, že byl Luffy nazván
pátým Císařem Moře,
ostatní Yonko začali zbrojit.
Mezitím v čase krize pro Slamákovy spojence
kteří se vydali na Reverii
Luffyho blízký přítel Coby, který s ním zažil dobrodružství
a sdílí spolu vážný slib se ukáže jako hrdina.
V příští epizodě One Piece!
"Vzhůru Na Reverii! Shromáždění Slamákových Spojenců!"
Pirátským Králem se stanu já!