Ano! Máme Super Schopnosti
Yes! We've got Super Powers
Tvůj sen je jako mostrum
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Pokaždé zlomí klec ve tvém srdci
mune no ori bukkowashitewa
Skoč do ráje, na kterém je napsáno "Běž do Pekla"
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Je to vždycky, Nebezpečí! Nebezpečí!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Máme ho rádi!"
"We like it!"
Vážně! Vážně!
Serious! Serious!
"Oh!"
Někdy, tvůj sen pokrytý šrámy a modřinami
kizu darake ni natta yume wa itsuka
se stane tvým jediným pokladem
daiji na takaramono ni naru sa
Magické vzrušení spojuje přátele
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Žij svůj život naplno
kenmei ni ikiru koto
Můžeme to nazvat dobrodružstvím?
bouken to yobou ka
Ano! Máme Super Schopnosti
Yes! We've got Super Powers
Věřit v sen společně
saikou no yume shinjiau
Pouto s tvým rivalem
raibaru tono kizuna
Dokonce i selhání je zvláštně okouzlující
shippai mo myou ni chaamingu
Ano! Máme Super Schopnosti
Yes! We've got Super Powers
Na planetě kde je láska spojená se slzami
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Budoucnost jemně přináší ráno
sotto mirai wa asa wo hakobi
Září na náš hloupý ale drahý svět
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
Bojuj! Nejvíc ohromný nepřítel jsi ty sám
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Vždy a navždy...
eien ni...
Magické vzrušení spojuje přátele
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Žij svůj život naplno
kenmei ni ikiru koto
Můžeme to nazvat dobrodružstvím?
bouken to yobou ka
Ano! Máme Super Schopnosti
Yes! We've got Super Powers
Věřit v sen společně
saikou no yume shinjiau
Pouto s tvým rivalem
raibaru tono kizuna
Dokonce i selhání je zvláštně okouzlující
shippai mo myou ni chaamingu
Ano! Máme Super Schopnosti
Yes! We've got Super Powers
Ano! My jsme Super Silní
Yes! We're the Super Powers
Přeložila: Tami
Luffy a ostatní, kteří zachraňovali Sanjiho a jeho rodinu z pekelného Čajového Dýchánku...
...pokračovali v samostatných bitvách s rozkazem setkat se na Kakaovém Ostrově.
V zrcadlovém světě
zuřivá bitva mezi Luffym a Katakurim pokračuje.
"Konečně je Konec!
Vyvrcholení Intenzivního Boje proti Katakurimu"
Skoro...
Super!
Nádhera! Jsem konečně volná!
Jak znám Bráchu Katakuriho
tak nikdy neprohraje proti takovém poserovi,
ale pro všechny případy bude pro Slamáka
nemožné se odsud dostat beze mě!
Škoda Slamáku!
Jdu se přidat k Bráchovi Ovenovi a ostatním,
zabít zbývající členy Slamáků!
KAKAOVÝ OSTROV
Do setkání Slamáků na Kakaovém Ostrově
00:28
zbývá 32 minut.
Nikdo zatím nevyšel ven.
Hádám, že bitva se stále vleče.
Je zde nějaká šance,
že by Brácha Katakuri prohrál?
Cože? Že by Katakuri prohrál?
Newji! Myslíš to...
...vážně?!
Není žádná šance, že by prohrál!
AU!
Proč jsi mě praštil? Já jsem Newsan!
Já nic neřekl!
Katakuriho nikdo v životě neporazí!
Má pravdu, ty idiote!
Brácha Katakuri je zkrátka dokonalý muž!
AU! Já jsem Newshi!
Promiň, Newsan, Newshi...
AU!
Dlužíš nám to!
Cože?!
Blázne! Blázne!
Ale neslyšeli jsme o něm už nějakou chvíli...
Je to divný.
To je to co bych udělal kdybych byl Slamákem
Slíbil, že se se svou posádkou sejde v 1 hodinu
zde na Kakakovém ostrově...
Jinými slovy, jeho posádka se
sem nedostane dřív než v jednu.
V tom případě bych unesl Ségru Brulee,
jediný klíč k Zrcadlovému světu
a čekal bych v Zrcadlovém světě
a nebo na jiným ostrově!
To je možný. Ségra Brulee se právě pohřešuje.
Pravda!
Je velice pravděpodobné, že Slamák
uteče z boje proti Katakurimu
a vyjde z tohohle zdrcadla v 1 hodinu.
Chápu.
Ségra Brulee je docela tupá,
že se nechá chytit tak snadno.
Akimeg, možná tě poslouchá skrze zrcadlo.
Oj sakra!
Zbývá 30 minut...
Musíme zůstat na pozoru.
Vylez ven, Slamáku!
Rozříznu tě vejpůl se svým srpem!
To jsou všichni vojáci?
Zdá se, že tohle je jediné zrcadlo,
které zůstalo neporušené.
Jakmile Luffy vyjde ven
musíme si pohnout abychom se odsud dostali...
jinak nás oba zabijou..
Jakmile Luffy vyjde ven,
bude to naše sbohem...
Pudding-chan
Moc daleko!
Slyšíš mě, Pudding-chan?
N-N-N... Nedívej se na mě!
J-J-J-Já tě poslouchám!
Sanji...
san!
Když se nad tím zamyslím,
setkali jsme se zvláštní cestou...
Tohle je tvá snoubenka.
Charlotte Pudding-sama.
Pojďme se zítra vzít.
SVATEBNÍ DEN
Tady Pudding-chan...
Děkuji!
Tsk!
Kousek...
Ještě kousek a Pudding-chan a já...
Přines mi vaječné žloutky!
Jsou připravené!
Tady!
Děkuji ti, Pudding-chan.
Ah!
Jej!
N-Nech mě tentokrát míchat!
Jasně, děkuju!
Samozřejmě, chuť je důležitá,
ale stejně tak i podání!
Dobře!
Zažil jsem spousty zábavy,
když jsem byl s tebou,
ale budu muset říct brzo sbohem...
Děkuji ti za všechno!
Podvedla jsem tě a pokusila se tě zabít...
takže mi neděkuj, Sanji-san.
Chci se omluvit!
Vážně bych se měla omluvit!
Zmlkni!
Ne! Ne! Udělala jsem to zase!
Máš pravdu. Jsme nepřátelé!
Pro tebe, bylo naše manželství jen past.
Celá tahle věc byla vymyšlená,
Piráty Big Mom
Ale...
...možná ti to nebylo příjemné...
...ale jsem rád, že jsi hrála mou snoubenku!
Oh, Já myslel...
Omlouvám se. Nechtěl jsem tě urazit.
Ne! Přestaň brečet!
Přestaňte, slzy!
O-Omlouvám se!
Tak jsem to nemyslel, Pudding-chan!
H-Hej, Sanji...
...san...
Můžeš mi udělat laskavost?
Jen jednu, naposledy...
Můžeš ji prosím pro mě udělat?
00:37
Já...
...nikdy...
...neprohraju!
DORTOVÝ OSTROV
Přežili tak dlouho!
00:40
Posádka Slamáků!
Jestli je necháte utéct,
navzdory všestranému útoku,
dostane se to na titulní stránky!
Drž hubu! Morgansi! Nebude to žádný terno!
Abychom tomu zabránili,
spolkli jsme svou pýchu
a poslali tuny vojáků na Kakaový Ostrov!
I kdyby býválý Pirátský král Gold Roger,
vylezl z toho zrcadla,
nenechali bychom ho utéct živého!
Jakmile je všechny chytneme,
uřízneme jim hlavy a naskládáme vedle sebe,
tohle si pak strč na první stránku!
Ukázkový příklad!
Máš zvláštní chutě...
nezachazíš moc daleko?
V žádmém případě, je to ještě moc milé!
Brzo dostaneme dobré zprávy!
Není žádná možnost, že by se jedna loď
dostala skrz celou flotilu
00:43
Počkej!
NA MOŘI - BEGOVA LOĎ
Dejte mi ten dort!
Plachty jsou v plamenech!
Sundejte je! Jinak se potopíme!
Nemůžeme pokračovat-rero Otče! Takhle to je-rero!
Umřeme dřív než se dostaneme na ostrov-rero
Vyhodíme dort a utečeme Otče!
Nenechte se zastrašit!
Rero?
Všichni pocházíme z různých míst..
Tak pojďme aspoň
umřít spolu!
Otče!
Už to vidím!
To je Nadýchaný Ostrov!
Rero!
Jsme skoro tam!
Ukažte svou mužnost, chlapi!
Jo!
00:45
NA MOŘI - SUNNY
Vypatá to, že přestali útočit!
Ale pořád je nemůžeme setřást!
Na Kakaovém Ostrově budeme přepadeni.
Tam na nás nejspíš zase zaútočí,
zatlačí na nás z obou stran!
Cože?! Co budeme dělat?!
Zdá se, že nemám jinou možnost.
Půjdu vyjednávat s tou velkou ženskou!
Omlouvám se! Mohl bych vidět tvoje...
Dej si pohov, ty blbý kostlivče!
Dobře...Vyjednávání selhalo.
Můžeme to stihnout v 1 hodinu jak jsme slíbili!
Ale zajímá mě Brulee, je klíčem k útěku
ze zrcadlového světa.
I když Luffy vyhraje, tak se nedostane ven bez ní.
Luffy ale není ten typ, který by něco
takového moc promýšlel.
To je pravda. Není.
Opravdu ne. Co bychom měli dělat?
Stejně si ale nejsme jistí
jestli vlastně ví kolik je hodin...
Neví?
Tolik se může pokazit..
...ale my ti věříme Luffy!
00:47
I kdyby spadl, spadne dopředu...
Ale já vyhraju...
Poslouchej pozorně, Luffy!
Dostaneme se tam nejdřív za 10 hodin!
Okolo jedné.
Takže jakmile se ti podaří porazit toho chlapa,
podívej se po zrcadle, které vede na Kakaový ostrov,
tam na tebe budeme čekat!
Kolik je teď hodin?
Vrátíš se jednoho dne....
....porazit Big Mom?
Ovšem, že! Protože....
...se stanu Pirátským Králem!
Vidíš docela daleko do budoucnosti!
Branch... Jdeme...
Co? Branch?
Utekla!
To ne! Bez ní se odsud nedostanu...
Co teď?
Už nemám čas...
Brácho!
Brácho Katakuri!
Branch!
Jsem Brulee, Slamáku!
Co za špinavý trik jsi použil,
že jsi ho porazil?!
Takže si Katakuriho porazil!
Nemůžu tomu uvěřit! Grr!
Ty jsi...
Moje jméno je Mystoms!
MYSTOMS - ZÁHADNÝ ZACHRÁNCE
Abych tě odsud dostal, zajal jsem Brulee
a čekal jsem na tebe!
Takže jsi v pořádku...
MYSTOMS - ZÁHADNÝ ZACHRÁNCE
Pekomsi!
PEKOMS
Jo! Brácha Pedro se obětoval
aby vám zachránil životy!
Takže tě tu nemůžu nechat!
Pojď Slamáku!
Půjdem na Kakaový Ostrov, kde čekají tví přátelé!
Dobře!
Pusť mě!
00:50
Už ho vidím! Kakaový ostrov!
Kolik jich tam je?
Taková obří flotila!
Sanji-kun, jak to tam vypadá?
Luffy tu ještě není.
Nepřibližujte se vůbec k flotile!
Já k vám Luffyho nějak dostanu!
00:55
Lidi, máte připravené zbraně?
Jasně!
Jestli vyleze ven, bude to během pěti minut!
Vy blázni! Donutím vás za tohle zaplatit!
Tak pojď!
Slamáku Luffy!
Masivní armáda, čeká na Luffyho!
Sunny pod neustálým útokem,
už dosahuje limitu!
Čas setkání konečně nastal!
Čelící bezprostřednímu nebezpečí,
Luffy a Pekoms využívají šance a riskují své životy!
V příští epizodě One Piece!
"Zoufalá situace! Železné sevření kolem Luffyho!"
Pirátským Králem se stanu já!