Yes! We've got Super Powers
Ano! Máme Super Schopnosti
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Tvůj sen je jako mostrum
mune no ori bukkowashitewa
Pokaždé zlomí klec ve tvém srdci
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Skoč do ráje, na kterém je napsáno "Běž do Pekla"
itsudatte Dangerous! Dangerous!
Je to vždycky, Nebezpečí! Nebezpečí!
"We like it!"
"Máme ho rádi!"
Serious! Serious!
Vážně! Vážně!
"Oh!"
kizu darake ni natta yume wa itsuka
Někdy, tvůj sen pokrytý šrámy a modřinami
daiji na takaramono ni naru sa
se stane tvým jediným pokladem
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Magické vzrušení spojuje přátele
kenmei ni ikiru koto
Žij svůj život naplno
bouken to yobou ka
Můžeme to nazvat dobrodružstvím?
Yes! We've got Super Powers
Ano! Máme Super Schopnosti
saikou no yume shinjiau
Věřit v sen společně
raibaru tono kizuna
Pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i selhání je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Ano! Máme Super Schopnosti
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Na planetě kde je láska spojená se slzami
sotto mirai wa asa wo hakobi
Budoucnost jemně přináší ráno
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Září na náš hloupý ale drahý svět
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Bojuj! Nejvíc ohromný nepřítel jsi ty sám
eien ni...
Vždy a navždy...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Magické vzrušení spojuje přátele
Žij svůj život naplno
kenmei ni ikiru koto
bouken to yobou ka
Můžeme to nazvat dobrodružstvím?
Ano! Máme Super Schopnosti
Yes! We've got Super Powers
saikou no yume shinjiau
Věřit v sen společně
raibaru tono kizuna
Pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i selhání je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Ano! Máme Super Schopnosti
Yes! We're the Super Powers
Ano! My jsme Super Silní
Přeložila: Tami
Velká Éra Pirátů...
...zažívá ohromný rozkvět,
který předčil očekávání Světové Vlády.
Ten, který je v centru tohoto nezastavitelného růstu
a přitahuje veškerou pozornost je...
Monkey D. Luffy!
A Slamáci!
Aby se vypořádali s
s Velkou Érou Pirátů,
50 vůdců pořádá každé čtyři roky
světovou konferenci.
Známá jako Reverie,
zanedlouho začne.
Časy se drasticky mění.
"Sabo jde do Akce!
Všichni Kapitáni Revolucionářské Armády se Objevují!"
PŘÍSTAVNÍ MĚSTO KRÁLOVSTVÍ LULUCIA
GRAND LINE
Připravte se k palbě!
Zničte je!
Jdeme!
Vezměte všechny jejich peníze a cennosti!
Co dělají mariňáci?!
Myslela jsem, že nám příjdou pomoci!
Jak se opovažujete zničit naši loď...
Zatraceně!
K čertu s mariňáky!
Jejich král odjel na Reverii!
Všichni jejich schopní vojácí jsou s ním.
Nechráněná země je snadný cíl pro piráty.
Dobře poslouchejte!
Jsem jedním ze spojenců Yonko Černovouse,
kterému mu bylo dáno jméno "Růžovous!"
RŮŽOVOUS - KAPITÁN RŮŽOVOUSÝCH PIRÁTŮ
ODMĚNA: 52 MILIÓNŮ BELI
Pamatujte si mé jméno!
Bojte se Černovouse!
Teď chlapi vezměte jim všechno ve jménu Černovouse!
Dobře, dej mi své prachy!
P-Přestaň...
Nemá cenu se schovávat!
Celé město vypálíme!
Hej, no tak! Vylez ven!
Hej, chytněte toho spratka!
Jen počkej!
Copak to máš v rukou?
Ukaž co k sobě tak tiskneš!
To je...
Huh? Jen mlíko?
Pfw! Myslel jsem, že to jsou prachy...
Ale jo. Vezmu si jej i tak.
Ne... To je pro děti z vesnice...
Zmlkni!
Proč mi prostě tu věc nedáš?
Prosím vrať mi to...
Opravdu to mléko potřebuju...
Přines nám i svoje prachy!
Co? Já žádné nemám...
Vsadím se, že tu máte Nebeskou Daň.
Ne-Nebeská Daň je něco co platíme králi a Tenryubito...
Každý den skrblíme a šetříme...
Když nezaplatím Nebeskou Daň,
zabijí mě!
Cože?! Váš král zní krutě!
Dobře!
Hej chlapi hledejte!
Skrývají tu někde Nebeskou Daň!
Mají prachy! Vemte vše co mají!
No tak! Řekni kde je tvá Daň!
Nech nás napokoji... Toto město je chudé...
P-Prosím neberte mi ty peníze!
Nech to být!
Někdo...
Nemuseli jste se zranit,
kdyby jste se prostě vzdali!
Zabijte všechny kdo neposlechnou!
Já vás žádám!
Prosím nechte nás na pokoji!
Zmlkni!
Běž, Morley...
Kdo jsi?
Co je to za třes?
Něco je v podzemí!
Co to?!
Obří trojzubec?!
To je Obr?
Raz, dva! Raz, dva!
Raz, dva!
Ze země vylezl obr!
V divných hadrech!
Proč? Proč nosí minisukni?
No tak! Kam se to koukáte?!
Proč na mě tak zíráte?!
Jste do mě snad zamilovaní?!
Proč jsem najednou z něčeho obviněn?
A o čem to tenhle chlápek mluví?!
Prostě střílejte! Zastřelte ho!
Cože?!
Nechte toho chlapci!
O-Obři žijí v podzemí?!
Nikdy jsem žádného neviděl...
Kdo je to?
Nebuďte tak zlý!
No tak!
Jak je tohle možný?
Hází podlahu jako hlínu!
Nenechte se zastrašit!
Musí být uživatel ďáblova ovoce!
Je tak silný...
Co teď chce dělat?
Vy nečinné...
...kousky odpadu.
Cože? Odpad?
Co bychom měli dělat?
Omluvte mě!
Kdo... Co jste vy lidi zač?
Oh můj!
No tak, počkej chvilku Morley!
Co chceš?
Mám nově vynalezenou zbraň
ale ty jsi šel napřed!
Co jsou zač?!
Hejno vran?
Kapitáne!
N-Někdo je na střeše!
Cože?!
Vrány se spojují...
Jak se opovažujete ublížit lidem,
co se ani nebrání...
Kapitáne Růžovousi... Tihle čtyři...
...by měli být rozšířeni po celém světě...
Jsou to kapitáni...
Revolucionářské Armády!
C... C...
Cože?!
MORLEY - KAPITÁN REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
ZÁPADNÍ SÍLY
Hej, pořád na mě zírají.
BELO BETTY - KAPITÁNKA REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
VÝCHODNÍ SÍLY
Nepanikařte chátro!
LINDBERGH - KAPITÁN REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
SEVERNÍ SÍLY
Pojďme použít mou novou zbraň!
KARASU - KAPITÁN REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
SEVERNÍ FORCES
Jsme tu abychom vás zastavili.
Kapitáni...
...Revolucionářské Armády...
NA MOŘI V NOVÉM SVĚTĚ
Hej, nehýbej se Luffy!
Budu ti to muset celé zavázat znovu!
Promiň, promiň...
Jo, jasně. Nami.
Copak?
Není tam něco o Revolucionářské Armádě?
Podívejme se...
Revolucionářská Armáda
...je tajemná organizace,
která pracuje v utajení
aby svrhla Světovou Vládu.
Jejich cíl je osvobodit lidi, kteří trpí...
...pod Světovou Vládou vedenou Tenryubito.
Vůdcem Revolucionářské Armády...
...je otec Slamáka Luffyho.
Monkey D. Dragon.
A...
...jeden z Luffyho dvou bratrů,
Sabo, pracuje jako Šéf Štábu Revolucionářské Armády
Když byli dětmi, Sabo
zemřel při nešťastném incidentu...
To si Luffy myslel,
ale jeho objevení přímo před ním na Dressrose bylo...
Sabo!!
Děkuju, Luffy!
Jsem rád, že jsi naživu.
Vypadá to, že tu není žádný článek
o Revolucionářské Armádě.
Dobře...
Podle posledního vydání,
jejich hlavní velitelství, které zůstávalo
po léta skryté bylo zničeno...
Sabo...
Hádám, že naše setkání velitelů
může začít bez problémů,
Dragon-san.
Jo...
Rozhodl jsem se správně,
když jem přesunul naše hlavní velitelství sem.
Bála jsem se co se stane,
když jsme ztratili Baltigo...
Oh, tady jste.
Jste konečně tady!
Heehaw!
Tohle je moje země!
KAMABAKKA KRÁLOVSTVÍ, RŮŽOVÝ OSTROV
Nestyďte se lidi!
Chovejte se jako doma!
Ivan-sama má pravdu!
Kde je náš Šéf Štábu?
Cože? Toto je rozhodující moment.
Kam šel?
Neboj se.
Je tady...
Jeho odměna se tolik zvýšila.
Hej, co to čteš?
Ukaž mi to!
Luffy...
Heehaw!
EMPORIO IVANKOV
VELITEL REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
Slamák boy je něco!
Není pochyb, že je to tvůj syn...
MONKEY D. DRAGON
VŮDCE REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
A...
...Nevěděl jsem, že Sanji boy byl princem Germy 66!
Vůbec to nezmínil! Jaká drzost!
Germa byla díky tomuto incidentu
vyloučena ze Světové Vlády.
Slamák boy a Sanji boy...
Jak jsem čekal,
stávají se středem pozornosti v této Velké Éře Pirátů!
INAZUMA - VELITEL REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
HACK - VOJÁK REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
Slamáci... Jsem zvědav!
Každopádně, velitelé mají spoždění.
KOALA - INSTRUKTOR RYBÁCKÉHO KARATE REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
Jsem si jistá, že jsou někde blízko...
Máš pravdu...
Mimochodem, Sabo co to tam děláš?
Díval ses a smál na článek Luffyho-kun tolik,
že jsi dostal křeč do tváře, že?
Jsi blbý?!
Crr, Crr, Crr...   Cvak.
Tady Lindbergh!
Co se děje? Všichni čekají.
To jsi ty Sabo? Už jsme skoro tam.
Ale máme tu potíže!
Vadilo by když se trochu zdržíme?
Ne. Dokud budete v pořádku.
Cvak.
Oh. Jsem tak nadšený...
Všichni velitelé Revolucionářské Armády budou tady!
Chci vidět Morleyho-sama!
Miluju Betty-sama nejvíc na světě!
Sabo, nemůžeme ztrácet čas.
Pojďme se shromáždit hned.
Vychytáme mouchy v našem plánu než příjdou.
Je to na tobě Šéfe Štábu.
Jasně...
Na nadcházející Reverii, konečně...
vyhlásíme válku...
SABO - ŠÉF ŠTÁBU REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
...proti Tenryubito.
Takže to jsou...
...kapitáni...
...Revolucionářské Armády!
Proč jsou jejich čtyři velitelé zde?!
Gee, kluci jsou tak násilní!
To proto, že tě mají rádi kašparský Obře.
To ne. To je sprosté!
Probral jsem to se Sabem,
takže můžem to teď udělat Betty?!
Nemůžete mě zastavit...
Nikdo mi neodpověděl na mou otázku
a co to tam mumlá?!
Neodpustím jim!
Nevím proč ale sere mě!
Co budete dělat, vy kousky odpadu?!
Necháte se zabít nebo budete bojovat?!
Vyberte si vlastní osud!
Být hrdinou je problém někoho jiného?!
Možná vy můžete být hrdiny!
Měšťané zvedli hole!
No tak, to je absurdní!
Budete s náma bojovat?!
Nemám tušení proč ale jsem inspirovaný a cítím se plný síly!
Pojďme ty piráty odsud dostat!
Měli bychom bojovat a chránit svou zemi!
Pravda!
To je Bettyna síla ovoce Pump-Pump!
Mávnutí jejími vlajkami může vynést na povrch lidskou sílu!
Betty je vlajkonoš svobody!
Teď kupředu!
Ha! Hádám, že nemají ani páru jak to bolí když je střelím!
Nestarejte se!
Linde! Karasu! Kryjte je!
Jdem na to!
Zkuste tohle!
Cool Shooter!
Je to ledové!
Má puška zamrzla!
Vy zmetci! Vypadněte odsud piráti!
Nepolevujete! Zničte je!
Vezměte jejich zbraně!
Vrány nám sebrali meče!
Vraťte je!
Nepolevujte!
Bojujte proti svému osudu!
Zmizte!
Co to s nimi najednou je?
Ty...!
Mléko!
Vrať mi ho!
Utíkejte!
Donutíme je za to zaplatit!
Růžovous... Jeho odměna je 52 miliónů...
To je nic.
Je to jen mizerný pirát, který jde po zemích jež byly slabé.
Černovous-sama po vás půjde...
Je mi líto ale on se nestará o své podřízené.
No tak chlapče. Už ztichni!
Hej, vy zbabělečtí, slabí a hloupí lidé!
Když ho vydáte Světové Vládě
dostanete odměnu.
52 miliónů beli.
A ta bude...
...celá vaše!
Chci abyste si vzali i tohle.
Kontaktní informace na Revolucionářskou Armádu!
Vedli jste si skvěle...
Cože?
Zavolejte nás kdykoli...
Nikdy se neotočíme zády k slabým, kteří se postaví.
B-Belo Betty-sama!
Dě-Děkujeme mockrát,
všem z Revolucionářské Armády!
Hej, kvůli čemu se scházíme tentokrát?
Budeme si vybírat boj s Tenryubito.
Oh, to je skvělé! Nemůžu se dočkat!
Oh, a Karasu!
Zapni si svůj reproduktor.
Zapoměl jsem...
Dva dny zbývají do Reverie.
Všechny různé plány celého světa začnou vířit...
Jasně, rozkaz.
Cvak
Dostala jsem hlášení, Sabo-kun.
Všichni tu brzo budou.
Dobře...
Vyrazíme...
...svrhnout Tenryubito.
Jeho vniknutí to Impel Downu a účast ve Válce Nejlepších,
udělalo jméno Monkey D. Luffy známé po celém světě!
Zděděním vůle Bělovouse a jeho bratra Acea,
se Luffy stává hrdinou této éry a
nový Vrchní Admirál Námořnictva,
Sakazuki konečně vystrkuje drápy!
V příští epizodě One Piece!
"Vyráží do Akce!
Dokonalý Nový Vrchní Admirál Námořnictva - Sakazuki!"
Pirátským Králem se  stanu já!