Yes! We've got Super Powers
Jo! Máme Super Schopnosti
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Tvůj sen je jako příšera
mune no ori bukkowashitewa
Pokaždé když rozbije klec v tvém srdci
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Skoč si do ráje, na kterém
je napsáno "Jdi do Pekla"
itsudatte Dangerous! Dangerous!
Je to vždy nebezpečné! Nebezpečné!
"We like it!"
"Líbí se nám to!"
Serious! Serious!
Vážně! Vážně!
"Oh!"
"Ó!"
kizu darake ni natta yume wa itsuka
Jedného dne se sen, který je
pokrytý řezy a modřinami,
daiji na takaramono ni naru sa
stane tvým jediným pokladem
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Báječné vzrušení spojuje přátele
kenmei ni ikiru koto
Žij svůj život naplno
bouken to yobou ka
Měli by jsme tomu říkat dobrodružství?
Yes! We've got Super Powers
Jo! Máme Super Schopnosti
saikou no yume shinjiau
Společně věříme v úžasný sen
raibaru tono kizuna
To pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i neúspěch je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Jo! Máme Super Schopnosti
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Na planetu, kde se láska mísí se slzami
sotto mirai wa asa wo hakobi
Budoucnost tiše přinese ráno
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Projasňuje náš hloupý, přesto drahý svět
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Bojuj! Ten nejsilnější nepřítel jsi ty sám
eien ni...
Navždy...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Báječné vzrušení spojuje přátele
kenmei ni ikiru koto
Žij svůj život naplno
bouken to yobou ka
Měli by jsme tomu říkat dobrodružství?
Yes! We've got Super Powers
Jo! Máme Super Schopnosti
saikou no yume shinjiau
Společně věříme v úžasný sen
raibaru tono kizuna
To pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i neúspěch je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Jo! Máme Super Schopnosti
Yes! We're the Super Powers
Luffy a ostatní, kteří zachránili Sanjiho
a jeho rodinu z ďábelského Čajového Dýchánku...
...nadále bojují každý svůj vlastní boj,
aby se setkali na Kakaovém Ostrově.
Luffy nadále bojuje v těžkém boji v Zrcadlovém světě.
Katakuri zjistil, že jeho mladší sestra Flampe
střílela Paralyzující Jehly
a odhalil jí svou pravou tvář.
Co vám je k smíchu, vy idioti?!
Nepleť se do toho, když bojují muži!
Jestli se chcete smát tomu debilovi...
budete se mi muset smát taky!
Trapný!
Přesně tak! Jsme zklamaní!
Otravuje mě se co i jen podívat na vás dva!
Tentokrát budu střílet vysoce jedovaté jehly,
ať vás oba trefí rovnou do srdce!
Do toho! Do toho!
Neodpustím vám!
Oba se na to tentokrát připravte!
Tamti odvedle jsou ale otravní!
Stejně se neudrží na nohou!
Královské Haki?!
Ta opice jej taky používá?!
Slaboch jako on?!
Už si nemyslím...
...že jsi o tolik slabší než já.
Vážně? To jsem rád.
Děkuji!
Ale...
...vyhraju já!
Překlad: Mayush
"Probuď se!
Pozorovací Haki Schopné Překonat Ty Nejsilnější!"
Nesejde na tom, nakolik se přiblížíš mé úrovni...
Stále se budu zaměřovat na stejný cíl!
Nakopu ti prdel!
Chcípni, Slamáku!
Gomu Gomu no...
...Elephant Gun!
Kaštanové Mochi!
Gomu Gomu no...
Nezastavitelné Koblihy!
Tuším, že teď lépe vidíš...
Ale...
Grizzly Magnum!
Silové Mochi!
OSTROV RUSUKAINA, PŘED 2 LETY
Soustřeď se, Luffy.
Začínáš být schopen vycítit věci?
Moc tomu nerozumím...
Teď ses vyhnul 20 útokům po sobě.
Ještě máš před sebou dlouhou cestu, Luffy.
Nechal ses rozptýlit tím hlukem.
Sakra!
Myslím, že ještě nějakou dobu potrvá,
než budeš schopen uhnout se 100-krát.
Radši si pospěš, nebo zemřeš hlady.
No tak, nepřipomínej mi jídlo.
Dobře, pokračujme.
Jo!
Raz! Dva! Tři!
Čtyři! Pět!
Doprdele...
Kdo je tam?
Jděte pryč, kluci...
Nechci žádné jídlo.
Rayleigh říká žádné jídlo, takže bych neměl jíst.
Ale děkuji.
No jasně! Kluci,
zavolejte své kámoše a pomozte mi s tréninkem!
Tak pojďte!
Jo! Jde mi to dobře.
Jsi zraněn?
Tady je to.
57! 58! 59!
Tvé reakce jsou teď o dost rychlejší.
60!
67!
68! 69! 70!
71! 72! 73!
V pořádku! Pokračuj!
74! 75! 76!
Už to skoro máš, Luffy!
94! 95! 96!
97! 98!
99!
100...
Při tom posledním jsem úplně skrýval svou přítomnost.
Jak ses tomu vyhnul?
Necítil jsem tvou přítomnost...
Ale nějak jsem vycítil tvůj úsměv.
Dobře, pojďme si dát něco k jídlu.
Hurá!
Luffy...
Vypadá to tak, že tvé Pozorovací Haki má moc vycítit pocity lidí a zvířat.
Asi to ani nevíš...
Hm? Vážně?
Jestli umíš tohle,
jsem si jist, že budeš také umět
vycítit pohyby tvého protivníka.
Uhm.
Existují silní lidé, kteří jsou schopni vidět kousek budoucnosti.
Budoucnost?!
Co uděláš, když jim budeš čelit?
Dvouletý trénink tě nedovede na takovou úroveň.
Je těžké je porazit.
To záleží na tom, o jakého člověka jde.
Hm? Jde o charakter tvého protivníka?
Na tomhle ti záleží?
Nikdy jsem o tom takhle nepřemýšlel.
Samozřejmě.
Ty jsi ale vtipálek!
Jasně, že na tom záleží! Například když nemůžeš utéct.
Myslím, že to budeš mít těžký.
Není čas na odpočinek.
Ha?
Začneme s dalším tréninkem. Pojď!
Jo!
Naučím tě všechno, co můžu.
Hořící Mochi!
Jsi nepřítel, který chce zabít Mámu.
Já, jako vůdce 3 Sladkých Generálů...
Ne.
Já jen chci...
Slamáku!
Co je?!
Stále můžu bojovat!
To já taky!
Děkuji ti, Pudding-chan.
Pomáhala jsi mi celou dobu.
Sklapni!
Dál!
Posuň se dál na kraj, Sanji...
...san!
Budou nás brát jako manžele!
Kdo jako?
M-Mimochodem...
Vážně tohle zabere?!
Luffy se objeví uprostřed flotil a armád.
Zachráním našeho kapitána za každou cenu!
Jak to jde se zrcadly?
Přinutili jsme je, aby se všech zbavili, jak jste přikázal.
Vaši bratři a sestry přicházejí jeden po druhém.
Dobře.
23:36
Nemůžu uvěřit, že se tolik členů rodiny sešlo tady, na Kakaovém Ostrově.
Tolik obezřetnosti kvůli Slamákovi Luffymu?!
Kolik nepřátel? Desítky tisíc?
Myslím, že méně než 10.
Cože?! Zdřímnu si.
BROWNIE - 32. SYN RODINY CHARLOTTE
Vzbuďte mě, když se něco stane!
Ano, pane!
Tak Nejhorší Generace, jo?
SNACK - 25. SYN RODINY CHARLOTTE (PŘEDTÍM 4. SLADKÝ GENERÁL)
ODMĚNA: 600 MIL. BELI
Nemůžu dovolit, aby si dále dělali, co se jim zachce.
S mou hrdostí jakožto bývalého Sladkého Generála...
JOCONDE - 27. DCERA RODINY CHARLOTTE
Zvolat všechny posily, aby bojovali s takovou malou skupinou...
...přináší ostudu Yonko, Big Mom.
Nebo je snad Slamák Luffy natolik hrozivý?
To myslíš vážně, bráško Ovene?
36-40. SYNOVÉ A 30-34. DCERY RODINY CHARLOTTE
DESATERČATA
Je to jako slavnost!
To bude zábava!
Sklapněte! Vím, že stejně nemáte nic na práci!
Tak pokračujte!
Zasranej Slamák! Ponížil nás na Čajovém Dýchánku!
CHIBOUST - 29. SYN RODINY CHARLOTTE
Pomstím se mu a zabiju ho!
RAISIN - 33. SYN RODINY CHARLOTTE
Když jsme byli sestaveni jako Rozzuřená Armáda,
měli jsme ho zabít.
Pak bychom nenatahovali brka na Čajovém Dýchánku.
YUEN - 35. SYN RODINY CHARLOTTE
Obvykle dokážeme snadno sledovat pohyby vetřelců...
MYUKURU - 25. DCERA RODINY CHARLOTTE
Je vážně nevýhoda nemít Oblastné Šneky!
Ale jsme pečlivě připraveni a stále nám zbývá hodina a půl.
Když nadejte čas, bude po nich!
Je přibližně hodina před dohodnutým časem
00:05
setkání Slamáků na Kakaovém Ostrově.
Tak co je, Slamáku?!
Už je...
No jasně.
...po všem?!
Jo, přijmu tu výzvu.
Zabalím to tady!
Jestli ustojíš tohle...
Už jsem ti dal odpověď.
Tohle bude konec.
Jo.
Čtvrtý Stupeň!
(*Snake Man = Hadí Muž)
Snake Man!
Snake Man - nová forma Čtvrtého Stupně, konečně odhalena!
Luffy, který se neuvěřitelně změnil a Katakuri,
hrozivý muž, který vidí budoucnost,
vstupují do posledního smrtícího souboje!
Bude to bitva, jakou ještě nikdo nikdy neviděl!
V další epizodě One Piece!
"Božsky Rychlá Pěst! Nová Forma Čtvrtého Stupně Aktivována!"
Králem Pirátů se stanu já!