Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Tvůj sen je jako příšera
mune no ori bukkowashitewa
Pokaždé když rozbije klec v tvém srdci
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Skoč si do ráje, na kterém
je napsáno "Jdi do Pekla"
itsudatte Dangerous! Dangerous!
Je to vždy nebezpečné! Nebezpečné!
"We like it!"
"Líbí se nám to!"
Serious! Serious!
Vážně! Vážně!
"Oh!"
Ó!
kizu darake ni natta yume wa itsuka
Jedného dne se sen, který je
pokrytý řezy a modřinami,
daiji na takaramono ni naru sa
stane tvým jediným pokladem
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Báječné vzrušení spojuje přátele
kenmei ni ikiru koto
Žij svůj život naplno
bouken to yobou ka
Měli by jsme tomu říkat dobrodružství?
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
saikou no yume shinjiau
Společně věříme v úžasný sen
raibaru tono kizuna
To pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i neúspěch je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Na planetu, kde se láska mísí se slzami
sotto mirai wa asa wo hakobi
Budoucnost tiše přinese ráno
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Projasňuje náš hloupý, přesto drahý svět
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Bojuj! Ten nejsilnější nepřítel jsi ty sám
eien ni...
Navždy...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Báječné vzrušení spojuje přátele
kenmei ni ikiru koto
Žij svůj život naplno
bouken to yobou ka
Měli by jsme tomu říkat dobrodružství?
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
saikou no yume shinjiau
Společně věříme v úžasný sen
raibaru tono kizuna
To pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i neúspěch je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
Yes! We're the Super Powers
Velká Éra Pirátů...
...se právě dostává do povědomí veřejnosti
nad míru očekávání Světové Vlády.
Ten, který se nachází v centru zájmu
a přitahuje největší pozornost, je...
Monkey D. Luffy!
a Slamáci!
Aby bylo možné se vypořádat s bouřlivou Velkou Érou Pirátů,
50 světových vůdců se každé 4 roky setkává na Světové Konferenci...
známé jako Reverie, která se brzy začne.
Časy se teď drasticky změní.
Překlad: Mayush
Korekce: Thanatoss
"Sabo v Pohybu!
Objevují Se Všichni Kapitáni Revolucionářské Armády!"
PŘÍSTAVNÍ MĚSTO V KRÁLOVSTVÍ LULUSIA
GRAND LINE
Připravit k palbě!
Palte!
Jdeme!
Vemte jim všechny prachy a zboží!
Co dělají mariňáci?!
Myslela jsem, že nám přijeli pomoct!
Jak se opovažujete zničit naši loď!
Sakra!
Momohahaha! K čertu s mariňáky!
Král odjel na Reverie.
Všichni schopní vojáci šli s ním.
Nechráněná země je pro piráty snadným cílem!
Dobře mě poslouchejte!
Jsem spojencem jednoho z Yonko - Černovouse,
Růžovous je jméno mé!
RŮŽOVOUS - KAPITÁN RŮŽOVOVOUSÍCH PIRÁTŮ
ODMĚNA: 52 MILIONŮ BELI
Zapamatujte si mé jméno!
Bojte se Černovouse!
Chlapi, oberte je o všechno ve jménu Černovouse!
Tak a teď mi dej svý prachy!
P-Přestaňte, prosím...
Zbytečně se schováváte!
Vypálíme tohle město do základů!
No tak, pojďte! Rychle utečme!
Hej, chyťte tu holku!
Počkej, počkej!
Co to máš v ruce?
Ukaž mi, co tak pevně svíráš!
Tohle je...
Hm? Jen mléko?!
Tss! Já myslel, že jsou to peníze...
No, stejně si ho vemu.
Ne... Toto je pro děti z vesnice...
Sklapni!
Proč se té věci prostě nevzdáš?
Momohahaha!
Prosím, vraťte mi to...
Já vážně potřebuji to mléko...
Přines nám i své peníze!
Cože? Já žádné nemám...
*Tenjōkin
A co Nebeské Zlato?
N-Nebeské Zlato musíme dát králi a Tenryubitům...
Šetříme každý den, kde to jen jde...
Jestli jim nedám Nebeské Zlato, zabijou mě!
Ale co?! Váš král je strašlivý!
Dobře!
Hej, chlapi, hledejte!
Schovávají Nebeské Zlato!
Mají prachy!
Vemte jim všechno, co mají!
Tak a teď mi řekni, kde máš to zlato!
Nechte nás na pokoji...
Toto město je chudé...
P-Prosím, neberte mi ty peníze!
Pusť to!
Pomozte mi někdo...
Nic by se ti nestalo, kdybys to vzdal!
Zabte všechny, kteří nespolupracují!
Prosím vás!
Nechte nás, prosím na pokoji!
Drž hubu!
Do toho, Morleyi!
Hm? A ty jsi kdo?!
Co je to za třes?
Něco je pod zemí?!
Co to?!
Obří trojzubec?!
To je obr?
Jedna, dvě! Jedna, dvě!
Jedna, dvě!
Jedna, dvě!!
Ze země vylezl obr!
V divných šatech!
Co? Proč má na sobě minisukni?
Ale no táák! Kam se koukáš?!
Proč na mě tak zíráš?!
To se ti tak líbím?!
Proč mě najednou obviňuje?!
O čem to mluví?!
Střílejte! Zastřelte ho!
Eh?!
Nechte toho, hoši!
Obři žijí pod zemí?!
Žádného jsem ještě neviděl...
Kdo to je?
Nebuďte tak zlí!
No táák!
Co to má být?!
Přehazuje zem jak hlínu!
Nebojte se!
Určitě je uživatelem ďáblova ovoce!
Páni...
No, co uděláte teď?
Vy netečný...
...odpad.
Hm? Odpad?
Co máme dělat?
Promiňte!
Vy... Kdo jste?
Ups!
No tak, počkej chvilku, Morleyi!
Co chceš?
Mám novou zbraň,
ale vy jste šli napřed!
Co jsou ti lidi zač?!
Hejno vran?!
Kapitáne!
N-Někdo je na střeše!
Co?!
Ty vrány se shromažďují...
Jak se opovažujete ubližovat lidem,
kteří se nemohou bránit...
Kapitáne Růžovousi, ti čtyři...
...by měly být rozmístěni kolem světa...
Jsou to kapitáni...
...Revolucionářské Armády!
C-Co... C-Co...
C-Cožeee?!
MORLEY - KAPITÁN REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
ZÁPADNÍ ODDÍL
Hej, oni na mě pořád zírají.
BELO BETTY - KAPITÁNKA REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
VÝCHODNÍ ODDÍL
Uklidni se, šmejde.
LINDBERGH - KAPITÁN REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
JIŽNÍ ODDÍL
Chci použít svou novou zbraň!
KARASU - KAPITÁN REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
SEVERNÍ ODDÍL
Jsme tady, abychom vás zastavili.
Kapitáni...
...Revolucionářské Armády?
NA MOŘI V NOVÉM SVĚTĚ
No tak, nehýbej se, Luffy!
Budu ti to muset zavázat znova!
Promiň, promiň.
No jo... Nami?
Co?
Nepíše se tam něco o Revolucionářské Armádě?
Podívám se...
Revolucionářská Armáda...
...je tajná organizace, která tiše pracuje
na svržení Světové Vlády.
Jejím cílem je osvobodit lidi od utrpení...
...způsobeném Světovou Vládou v čele s Tenryubity.
Vůdcem Revolucionářské Armády...
...je Slamákův otec,
Monkey D. Dragon.
A...
...jeden z Luffyho bratrů,
Sabo, je náčelníkem štábu Revolucionářské Armády.
Když byli malí, Sabo zemřel při nehodě...
Alespoň si to Luffy myslel,
dokud se před ním nezjevil na Dressrose...
Sabo!!
Díky, Luffy!
Jsem tak rád, že jsi naživu!
Zřejmě tu není žádný článek o Revolucionářské Armádě.
Aha...
Dle posledního vydání
bylo zničené jejich hlavní velitelství,
které bylo desítky let zahaleno tajemstvím...
Sabo...
Myslím, že můžeme
zahájit schůzku velitelů,
pane Dragone.
Dobře...
Bylo správné rozhodnutí přemístit sem naše hlavní velitelství.
Když jsme přišli o Baltigo, bála jsem se, co bude dál...
Och, támhle jsou.
Konečně jste tady!
Hee-haw!
Takže, toto je moje země!
KRÁLOVSTVÍ KAMABAKKA, RŮŽOVÝ OSTROV
Nemusíte se omezovat, lidi!
Můžete si dělat, co se vám zlíbí.
Paní Iva má pravdu!
Kde je náš náčelník štábu?
Co? Zrovna v tuhle důležitou dobu.
Kam šel?
Nemějte obavy.
Je támhle...
Jeho odměna pořádně vzrostla.
Hej, co to čteš?
Ukaž mi to!
Luffy...
Hee-haw!
EMPORIO IVANKOV -
JEDEN Z VELITELŮ REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
Slamák je vážně něco!
Bezpochyby je to tvůj syn.
MONKEY D. DRAGON
VŮDCE REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
A...
...nevěděl jsem, že Sanji je princem Germy 66!
Vůbec se o tom nezmínil! Taková drzost!
Germu kvůli tomu vyloučili ze Světové Vlády.
Slamák a Sanji...
Přesně jak jsem čekal,
stávají se středobodem pozornosti ve Velké Éře Pirátů!
INAZUMA -
JEDEN Z VELITELŮ REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
HACK - ČLEN REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY
Slamáci... Hm, jsem nadšená!
Mimochodem, velitelé mají zpoždění.
KOALA - ASISTENTKA INSTRUKTORA RYBÁCKÉHO KARATE
Určitě jsou už někde poblíž...
Správně...
Mimochodem, Sabo,
co to tam děláš?
Pořád ses koukal a usmíval na Luffyho článek,
až jsi dostal křeč do obličeje, že?
To je blbost!
Crn, crn, crn... Klink.
To jsem já, Lindbergh!
Co je? Všichni už čekají.
Sabo? Brzy tam budeme.
Jsou tady trable!
Nevadí, když budeme mít chvilku zpoždění?
Rozumím. Hlavně ať jste v pořádku.
Klink.
Ach, těším se...
Budou tady všichni velitelé Revolucionářské Armády.
Konečně uvidím pana Morleye!
Já nejvíc miluju paní Betty!
Sabo, nebudeme ztrácet čas.
Začněme schůzi.
Zatím připravme plán, než přijedou.
Jsi na řadě, náčelníku štábu.
Jo...
Na nadcházející Reverie, konečně...
vyhlásíme válku....
SABO - NÁČELNÍK ŠTÁBU
...Tenryubitům.
Takže ti lidi jsou...
...kapitány...
...Revolucionářské Armády!
Proč jsou tady čtyři velitelé?!
Božínku, ti kluci jsou tak násilní!
To proto, že se jim líbíš, ty blbej obře.
To není pravda! Jak nechutné!
Mluvil jsem se Sabem,
takže to můžeme udělat, Betty?!
Mě nic nezastaví...
Nikdo mi neodpovídá
a co to tamten mumlá?!
Neodpustím jim!
Proč se naštval?!
Takže, co uděláte, vy kusy odpadu?!
Necháte se zabít nebo budete bojovat?!
Zvolte si svůj osud!
Být hrdinou je problém někoho jiného?!
Možná, že i vy můžete být hrdiny!
Momohahaha, ti lidé zvedají klacky!
To je legrační!
Budete s námi bojovat?!
Nevím, ale jsem inspirován
a cítím příval energie!
Vyžeňme odtud ty piráty!
Měli bychom bojovat a ochraňovat naši zemi!
Přesně tak!
(*Kobu = povzbuzení nebo inspirace)
To je síla Bettyina ovoce Kobu Kobu!
Máváním vlajky dokáže
z lidského nitra vynést na povrch jejich sílu!
Betty je nositelkou vlajky svobody!
A teď postupujme vpřed!
Ha! Asi neví, že schytat kulku je bolestivé!
Nenechte se unést!
Linde, Karasu! Kryjte je!
Rozumím!
Tady máte!
Cool Shooter!
To studí!
Moje zbraň zamrzla!
Hajzlové!
Zmizte, vy podělaní piráti!
Neustupujte! Rozsekejte je!
Vemte jim zbraně!
Vrány nám vzaly zbraně!
Vraťte nám je!
Nepřestávejte!
Bojujte proti svému osudu!
Vypadni!
Co se jim najednou stalo?
Ty...!
To mléko!
Vrať mi ho!
Utečme!
Za tohle nám zaplatíte!
Růžovous... Jeho odměna je 52 milionů.
To je nic.
Je to jen mizerný pirát,
který se zaměřuje na slabé země.
Pan Černovous po vás půjde...
Promiň, ale jeho podřízení jsou mu ukradeni.
No tak, hochu!
Zavři už hubu!
Hej, vy zbabělí, slabí a pošetilí lidé!
Pokud ho odevzdáte Světové Vládě,
dostanete odměnu.
52 milionů beli.
A...
...budou všechny vaše!
Chci, abyste si vzali i tohle.
To je kontakt na Revolucionářskou Armádu.
Vedla sis skvěle...
Cože?
Zavolej nám kdykoliv...
Nikdy se neobracíme zády k slabým, kteří povstanou.
Paní B-Belo Betty!
M-Moc děkujeme vám všem!
Hej, kvůli čemu se máme tentokrát setkat?
Chceme vyvolat válku proti Tenryubitům.
Och, to je skvělé! Nemůžu se dočkat!
Och a Karasu!
Zapni si reproduktor.
Zapomněl jsem...
Zbývají dva dny do Reverie.
Všechny plány se ve světě začínají rozjíždět...
Dobře, rozumím.
Klink.
Měla jsem telefonát, Sabo.
Všichni za chvíli dorazí.
Dobře...
Tak pojďme...
...svrhnout Tenryubity.
Výsledky v Impel Downu a během války v Marinefordu
si Monkey D. Luffy udělal ve světě docela velké jméno!
Převzetím Bělovousovy a Aceovy vůle
se Luffy stává hrdinou své doby
a nový admirál námořnictva, Sakazuki, konečně ukáže drápy!
V další epizodě One Piece!
"Nový Nemilosrdný Admirál Sakazuki Začíná Jednat!"
Stanu se Pirátským Králem!