Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Tvůj sen je jako příšera
mune no ori bukkowashitewa
Pokaždé když rozbije klec v tvém srdci
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Skoč si do ráje, na kterém
je napsáno "Jdi do Pekla"
itsudatte Dangerous! Dangerous!
Je to vždy nebezpečné! Nebezpečné!
"We like it!"
"Líbí se nám to!"
Serious! Serious!
Vážně! Vážně!
"Oh!"
Ó!
kizu darake ni natta yume wa itsuka
Jedného dne se sen, který je
pokrytý řezy a modřinami,
daiji na takaramono ni naru sa
stane tvým jediným pokladem
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Báječné vzrušení spojuje přátele
kenmei ni ikiru koto
Žij svůj život naplno
bouken to yobou ka
Měli by jsme tomu říkat dobrodružství?
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
saikou no yume shinjiau
Společně věříme v úžasný sen
raibaru tono kizuna
To pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i neúspěch je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Na planetu, kde se láska mísí se slzami
sotto mirai wa asa wo hakobi
Budoucnost tiše přinese ráno
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Projasňuje náš hloupý, přesto drahý svět
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Bojuj! Ten nejsilnější nepřítel jsi ty sám
eien ni...
Navždy...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Báječné vzrušení spojuje přátele
kenmei ni ikiru koto
Žij svůj život naplno
bouken to yobou ka
Měli by jsme tomu říkat dobrodružství?
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
saikou no yume shinjiau
Společně věříme v úžasný sen
raibaru tono kizuna
To pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i neúspěch je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
Yes! We're the Super Powers
Poté, co Luffy porazil Katakuriho a setkali se se Sanjim,
spěchají, aby utekli z ostrova Whole Cake.
Piráti Big Mom zuřivě zaútočili na Luffyho,
ale překvapivě mu Germa 66 přijela na záchranu.
Sparking...
...Valkyrie!
SPARKING VALKYRIE
Winch Danton!
(*Světelný Meč)
Kosoku no Ken...
(*Elektrický Světelný Meč)
Henry Blazer!
HENRY BLAZER
(*Růžový Sršeň)
Pink Hornet!
Už ji vidím, Luffy! Támhle je Sunny!
Překlad: Mayush
Korekce: Thanatoss
"Poslední Naděje!
Sluneční Piráti se Vynořují!"
Sanji!
Sanji-kun!
Rychle!
Pospěš si!
Už jen kousek!
A teď jsme tady všichni.
Hurá, jsou zpátky!
Luffy!
Sanji!
Pane Luffy!
Luffy!
Jsem tak rád, že jsi v pořádku!
Jsem vážně moc rád!
Je úplně vyčerpaný.
Výborně! Luffy, Sanji!
Dělala jsem si o tebe starosti, Luffy!
Garchů!
Lidi, nechali jste mě čekat dlouho.
Lháři!
Luffy, porazil jsi Katakuriho?
Jo!
Skvělé!
Jsem ohromen, pane Luffy!
On usnul?
Jeho rány jsou ještě čerstvé.
Pane Choppere, postarejte se o jeho zranění!
Ztrácí příliš mnoho krve, ne?!
Dobře!
Sanji, ty taky! Jsi postřelen!
Ach, to nic není.
Nejdřív ošetři Luffyho.
Výborně! Brzy je zasáhneme!
Dohnali nás, aniž bychom si to uvědomili!
Cooo?!
Ještě jsme jim neutekli!
Postarejte se o něj, zatímco budeme na útěku!
Uhm!
ARAŠÍDOVÉ MĚSTO, OŘÍŠKOVÝ OSTROV
Vydržte ještě kousek!
Slow Waltz!
Moc vám děkujeme, paní Amande!
Mamiin záchvat hladu ještě neskončil.
Žijeme na území Yonko,
které by mělo být chráněné,
jelikož se vzdáváme délky svých životů...
Nemůžu uvěřit, že to všechno zničila samotná královna...
FAZOLOVÉ MĚSTO, KŘUPAVÝ OSTROV
Je nemožné znovu upéct svatební dort...
...dokonce i proslulému panu
Streusenovi to trvalo několik dní!
Ani paní Pudding to nezvládne během pár hodin!
STOLNÍ MĚSTO, PŘÍBOROVÝ OSTROV
Dort, na kterém by si Mama pochutnala...
To je nemožné!
Měli bychom se připravit na evakuaci!
ŠERBETOVÉ MĚSTO, ZMRZLINOVÝ OSTROV
Rychle odsud utečme, než sem dorazí Mama!
Kde je teď?!
Na Obláčkovém Ostrově.
Řídí ho Ministryně Obláčků, paní Chiffon...
Mama přijde na tenhle ostrov se záchvatem hladu!
OBLÁČKOVÝ OSTROV
Nic ji nezastaví!
Paní Chiffon...
Proč přinesla dort do tohohle města?!
Utečme!
Dobře!
Už jen stačí, aby ho Big Mom snědla.
Svatební...
...dort!
Dejte mi ho!
Loď...!
Nedá se nic dělat, musíme se teď rozloučit.
Zachránila jsi nás tolikrát...
Děkuji ti, Nostra Castello!
Teď se musíme dostat pryč z ostrova!
Kluci, vejděte do hradu!
No tak Chiffon, ty taky!
Podrž Peze místo mě...
Rero?!
Hej, Chiffon!
Budu to sledovat až do konce.
Řídím tenhle ostrov...
Jsem za něj zodpovědná!
Tady je můj svatební dort!
Nikomu ho nedám!
Nedám!
MONT-D'OROVO TAKTICKÉ OPERAČNÍ CENTRUM
SLADKÉ MĚSTO, OSTROV WHOLE CAKE
Bráško Perosi!
Prosím odpověz! Co je s Mamou?!
A co Bege?! Co ten dort?!
Bude to tam ještě šílenější,
než na Kakaovém Ostrově, bráško Perosi!
NA MOŘI - BIG MOM A OSTATNÍ
Prosím, ozvi se, bráško Perosi!
Jo, já vím!
Stále sleduju Mamu, Begeho a ostatní!
Hm? Co se děje, bráško Perosi?!
Bráško Montd'Ore, to jsem já, Bavarois!
Bráška Peros nechal své zranění
příliš dlouho neošetřené, takže velice zeslábl!
Cože?!
Teď není čas to řešit, líz...
Dej mi to!
Teď jsme na moři nedaleko Obláčkového Ostrova!
Je tady taky pořádný zmatek!
Chiffon a Bege se konečně zbavili dortu!
Dort je teď na Obláčkovém Ostrově, líz!
Za několik minut bude po všem.
I kdyby byl ten dort napuštěn smrtelným jedem,
my s tím už nic nenaděláme!
Jsou tři možné scénáře.
První: když Mama sní otrávený dort,
zemře!
Druhý: jed nebude na Mamu působit,
ale dort bude špatný!
Fuj!
V tom případě nebude spokojená
a bude pokračovat v ničení země.
A třetí!
Jed nebude na ni působit a bude jí chutnat!
Byl by to zázrak,
ale je to jediný způsob, jak můžeme přežít.
Připravte se!
Náš osud závisí na chuti dortu.
Tohle je ta nejhorší situace-soir!
Dejte to vědět celé zemi!
Už se stalo.
Mama je teď mimo kontrolu...
--Slyšel jsem, že Oříškový Ostrov byl zničen.
--Cože?!
Co bude s Dortovým Ostrovem?!
S tím dortem je to jako hrát ruskou ruletu-bon!
Hej, kam šli Morgans a Stussy?!
Nedávno opustili ostrov.
Cože?!
Chyťte je!
Kdyby se stalo nejhorší,
informace by unikly ze země!
Ano, pane!
Zajistěte, aby ten novinářský mizera
za žádnou cenu neutekl ze země!
On zveřejní cokoliv!
S tímhle ostrovem je ámen!
Utečme!
MĚSTO OBLÁČKŮ, OBLÁČKOVÝ OSTROV
Mama ho zničí stejně, jako Oříškový Ostrov!
Ten zrádce Bege vymyl mozek paní Chiffon!
Chiffon, co to má znamenat?
Tohle dělám proto,
že věřím dortu, který udělal Černá Noha.
Nevím, kdo ho to naučil,
ale jeho kuchařské znalosti
jsou možná lepší, než Šéfkuchařovy!
Je vynikající!
Mamiin záchvat hladu tady skončí!
Vito! Gotti!
Najděte nějakou loď na útěk!
Přijdeme se Chiffon později.
D-Dobře-rero!
Rozumím!
Splatili jsme svůj dluh Slamákům.
Ztratili jsme naši drahocennou loď.
Ti šílení Slamáci!
Neodpustím jim, jestli zemřou
po všem, co jsme pro ně udělali!
Svatební...
...dort!
Palte!
Hm?
Co to...?
Germa jim kryje záda!
Judgi, ty zmetku!
Měli bychom opětovat palbu?!
Ne, to je zbytečné!
Germa bojuje také s flotilou u přístavu!
--Zamířit na loď Slamáků!
--Ano, paní!
Co je tak skvělé na Slamákovi Luffym?!
Tohle je území Yonko Big Mom...
Když do něj vkročíte,
nikdy se odsud nedostanete!
Riskoval jsi svůj život,
jen abys ho dostal zpátky?!
Sanji je selháním Germy!
Jeho kůže nefunguje jako štít!
Pracuje jako kuchař,
protože nemá kousek hrdosti ve své královské krvi!
Uhm...
Je to přecitlivělý idiot...
a kvůli své hlouposti riskuje
svůj život pro slabé!
Je to nezdařený voják, který má daleko od dokonalosti...
Takový to je muž!
Mějte se! Díky za pomoc!
Proč nic neřekneš?!
Slamáku!
Jsem překvapen. Proč začal najednou
vyjmenovávat všechny tvé dobré vlastnosti?
Vždyť on to tak nemyslel!
Co?!
Lidi, jste skvělí!
Proč jako?
Proč? Proč?
Nami, podívej se dopředu!
Co?
Ne, to je hrozné!!!
Jinbeii, před námi je obrovská flotila!
Kdy se sem dostali?!
Konečně si toho všimli!
Je tam spousta lodí!
Ach, ne! Zase nás obklíčili!
GERMA                          SUNNY
Všechny jejich lodě přijeli k ostrovu!
Jsme v obklíčení!
Už nás mají na dosah útoku!
Jak to?!
Přesně tak!
Přicházíme zepředu i zezadu, králíku!
Carrot-chan!
Jste mezi flotilou a džinem!
Maji...
...Giren!
Černá Noho?!
Sanji!
Ten je obří!
Konečně jsme dost blízko na to,
abych na ně dosáhl svou schopností!
Teď to vypadá, že jsme je zastrašili.
Jak se najednou dostali takhle blízko?!
Podívej se pořádně na lodě před námi!
(*lodě poháněné lopatkovými koly)
Všechny lodě jsou kolesové!
--To snad ne!
--Takhle se odsud nedostaneme!
Tady to pro nás zřejmě končí!
Přestože jsme tolik bojovali, abychom se dostali takhle daleko...
Ihned je zničte!
Jdeme!
Jsou v pasti jako krysy!
Prostě je potopte!
Slamáky spolkne moře!
Co?!
Co to je?!
Mořská hladina se zvedá...
Těm, co dělají šéfovi problémy...
já neodpustím!
Cooo?!
To je člen Hordyho skupiny z Rybáckého Ostrova...
Wadatsumi!
Hm?
Nemožné!
Jinbeii!
To jste vy!
Přijeli jsme se rozloučit, kapitáne Jinbeii!
Tedy, bývalý! Bývalý kapitáne!
Bylo by v pořádku, kdybychom byli
tvými podřízenými, dokud neopustíme tohle území...
Jinbeii?
Big Mom konečně ochutná dort.
Způsobí Sanjiho dort zemi zkázu nebo zázračný obrat?
Zatímco se celý národ dívá bez dechu,
hlas Big Mom se ozývá celým souostrovím
a lidé se stanou svědky překvapivého výsledku!
V příští epizodě One Piece!
"Okouzlující Chuť! Sanjiho Dort Štěstí!"
Pirátským Králem se stanu já!