Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Tvůj sen je jako příšera
mune no ori bukkowashitewa
Pokaždé když rozbije klec v tvém srdci
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Skoč si do ráje, na kterém
je napsáno "Jdi do Pekla"
itsudatte Dangerous! Dangerous!
Je to vždy nebezpečné! Nebezpečné!
"We like it!"
"Líbí se nám to!"
Serious! Serious!
Vážně! Vážně!
"Oh!"
Ó!
kizu darake ni natta yume wa itsuka
Jedného dne se sen, který je
pokrytý řezy a modřinami,
daiji na takaramono ni naru sa
stane tvým jediným pokladem
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Báječné vzrušení spojuje přátele
kenmei ni ikiru koto
Žij svůj život naplno
bouken to yobou ka
Měli by jsme tomu říkat dobrodružství?
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
saikou no yume shinjiau
Společně věříme v úžasný sen
raibaru tono kizuna
To pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i neúspěch je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Na planetu, kde se láska mísí se slzami
sotto mirai wa asa wo hakobi
Budoucnost tiše přinese ráno
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Projasňuje náš hloupý, přesto drahý svět
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Bojuj! Ten nejsilnější nepřítel jsi ty sám
eien ni...
Navždy...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Báječné vzrušení spojuje přátele
kenmei ni ikiru koto
Žij svůj život naplno
bouken to yobou ka
Měli by jsme tomu říkat dobrodružství?
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
saikou no yume shinjiau
Společně věříme v úžasný sen
raibaru tono kizuna
To pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i neúspěch je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
Yes! We're the Super Powers
Luffy a ostatní, kteří zachránili Sanjiho
a jeho rodinu z ďábelského Čajového Dýchánku...
...nadále bojují každý svůj vlastní boj,
aby se setkali na Kakaovém Ostrově.
Souboj mezi Luffym a Katakurim definitivně skončil.
Mezitím nastal čas pro Sanjiho a Pudding, kteří se vplížili
na Kakaový ostrov, aby se setkali s Luffym,
říct si sbohem.
Udělal bys mi laskavost?
Jenom jednu, naposled...
Chci tě požádat o laskavost.
Vrátíš se sem někdy...
...abys porazil Big Mom?
Jasně, že jo! Protože já...
...se stanu Králem Pirátů!
Vidíš docela daleko do budoucnosti...
Jestli vyjde ven, bude to o 5 minut!
Tak pojď...
Slamáku Luffy!
Překlad: Mayush
"Zoufalá Situace!
Luffyho Železně Pevné Obklíčení!"
NA KAKAOVÉM OSTROVĚ
Ještě 4 minuty...
To je...
Nepochybně...
To je loď Slamáků!
Tak tady jsou.
Ti jsou ale troufalí!
Myslím, že nás spatřili!
Jak dokázali nashromáždit tolik lodí?
My máme na naší straně jenom jednu loď!
Není to trochu přehnaný?!
Je to logické.
Ačkoliv neúmyslně,
ale vyhlásili jsme, že tady budeme.
Museli zahodit svou hrdost.
I přesto, že jsou to mocní Piráti Big Mom.
Tartové lodě, jděte!
Potopte loď Slamáků!
Už jdou!
Nééé! Zemřeme!
Honem, Luffy!
Udržuj od ostrova odstup!
V pořádku!
Musíme se vyhnout tomu, aby nás zmáčkli...
Co uděláme, Smoothie?
Nádale je budeme zajišťovat zezadu.
Nemají kam utéct.
Před nimi je obrovská flotila Dortového Ostrova na čele se Snackem
NÁMĚSTÍ SE ZRCADLEM
OVENOVA ARMÁDA
SUNNY
SMOOTHIINA FLOTILA
a za nimi je naše flotila.
I kdyby to náhodou dotáhli až na Kakaový Ostrov,
armáda bratra Ovena tam na ně již čeká.
Jsou v pasti jako krysy.
Tohle je jejich konec!
OSTROV WHOLE CAKE
Ať jsou propojené všechny Den Den Mushi!
Potřebujeme informace ze všech stran.
Samozřejmě, Montd'Or-sama.
Přijela jejich loď, což znamená...
že Slamák se brzy objeví.
Ať si pohne, chci ho rozkrájet.
Já ho dostanu!
--Co?!
--Kdo řekl, že můžeš jít první?!
(*janken = kámen, papír, nůžky)
Ať o tom rozhodne janken!
Janken pon!
Aiko desho!
Sho! Sho! Sho! Sho!
Honem, chci ho rozmáčknout-yu!
Připrav se, ty blbej spratku.
Vylez ven, Slamáku!
No tak!
Honem, Luffy!
Pomóóóc!
Sulong?
Přesně tak, grr!
My, Minkové se dokážeme proměnit do své
původní podoby tím, že se podíváme na měsíc v úplňku.
Ale nikdy mi to moc nešlo.
Dokážu se proměnit do své podoby Sulonga,
ale pak je ze mě jen pouhý netvor.
Netvor?
Zdivočím a pak ničím všecho kolem.
Neslyším nikoho...
...až na jednu výjimku!
A tou byl bráška Pedro!
Přestaň, Pekomsi!
Pekomsi...
To je v pořádku.
Z nějakého důvodu mě jeho hlas
dokázal uklidnit, když jsem šílel.
Pedro...
Takže mi na tomhle světě nezůstal nikdo, kdo by dokázal zastavit mé běsnění!
Poslyš, Slamáku! Dneska je úplněk...
Jakmile vylezu zrcadlem na Kakaový Ostrov,
proměním se do své podoby Sulonga!
Když budu mimo, bude to tvá šance na útěk z Kakaového Ostrova!
Ty blbče! Je to zbytečný, Pekomsi!
Ty hnusnej zrádče!
Na Kakaovém Ostrově je armáda
dostatečně velká na to, aby začala válku.
I kdyby ses proměnil, okamžitě tě sejmou a bude po všem!
Spadnu!
Drž hubu, Brulee!
Už jsme skoro tam, Slamáku!
Bráška Pedro se obětoval.
V žádném případě nedovol, ať to vyjde vniveč, grr!
Rozumím.
Děkuju!
A teď udělej svou práci!
Co?
Jdeme!
Vychází to ze zrcadla!
Pomóóóc!
Není to hlas sestry Brulee?
Zajmul ji Slamák, přesně jak jsme si mysleli.
Ten hajzl!
Už jde! Zamiřte a palte!
Co?!
To je...?!
Pekoms!
Co?!
Jsem Nazoms!
Pekomsi! Proč jsi odtud vyšel?!
Ha?
Ani se nehněte, Piráti Big Mom!
Jesli uděláte něco hloupého,
vystřelím vaší milované sestřičce mozek, grr!
--Brulee!
--Sestro Brulee!
Nedělej to, Pekomsi!
Pekomsi, o co ti sakra jde?!
Proč se nezklidníš?!
Pusť sestru Brulee!
Pomozte mi, lidi!
Moje identita by se proměnou stejně odhalila...
Na tom teď nesejde!
Udržím Slamáka naživu!
Je to muž, na kterého se bráška Pedro spoléhal!
No ne!
On se proměňuje v Sulonga!
--Nedělej to, Pekomsi!
--Budeš nezvládnutelnej!
Nééé!
Zadržte ho!
Už je příliš pozdě.
Připravte se!
Hej!
Ty mizero!
Hej, co to má znamenat?
Ze zrcadla nevyšel ani Katakuri ani Slamák.
Jak se opovažuješ mířit zbraní na mou sestru...
...bezdůvodně?!
--Au!
--Bratře!
Horký...
(*Hīto Denasshi)
...Vánek!
Au!
Né!
Jupí!
To je Slamák!
Luffy!
Crn, crn, crn... Klink.
To jsem já, Sanji!
Sanji?
Luffy...
...vyšel ven!
Hurááá!
To je Slamák!
--Pekoms ho schovával!
--Dostaňte ho!
Podařilo se mu odvést pozornost
bratra Katakuriho a vyšel ven.
To je vážně působivé!
Já jdu první!
Juhú!
Nahoru!
Vyskočit nebyl dobrý nápad.
Seš snadný cíl!
Prostě se vzdej!
Bratře Raisine!
Kdo je sakra tenhle?!
Sanji!
Vyhráls?
Jo!
Já to věděl!
--Snaží se utéct vzduchem!
--To je Černá Noha!
No jasně...
To se dalo čekat.
Taky umíme používat Geppo!
Jeden!
Dva!
Tři!
Čtyři!
Pět!
Slamáku, Černá Noho...
Já dokážu víc!
Že jo,
bráško Pedro?
Pomůžu jim utéct...
To je Pekoms?
Pekomsi!
Nepleť se nám do cesty!
Měl bys chcípnout!
Tak co?
Je neuvěřitelně silný, ale zdá se mimo kontrolu!
Je z něj monstrum!
Přestaň, Pekomsi!
Pekomsi...
Už je vše v pořádku!
Bráško...
Vem Slamáka...
Utečte za každou cenu.
Dobře!
Nepokoušej své štěstí!
Zařiďte, aby už nikdy nespatřil úplněk!
Pekomsiii!
Vše je v pořádku...
Bráško...
Je nezdvořilé....
...nedávat pozor-yu!
Nemá to smysl, když jste v početní nevýhodě...
...ať se snažíte jakkoliv.
Je konec.
Do prdele.
Co?!
V přístavu byl výbuch!
Co to má být?!
Hej, co se to stalo-nie?!
Lodě na pobřeží jsou v plamenech!
Co se děje?!
Bombardování?!
Je tam flotila, Snack-sama!
Co jsou zač?!
J-Je to...
...flotila Germy!
Jaktože jsou tady?!
Myslel jsem, že byli úplně zničeni před několika hodinami!
Další! Připravte palbu!
Germa 66!
Proč jsou tady?!
Do prdele!
Hajzlové!
Dík za to, co jste pro nás udělali na Čajovém Dýchánku,
Piráti Big Mom!
Germa 66!
Proč jste tady?
Jen náhodou, Sanji.
Taky jsme chtěli dát těmto blbcům...
...pořádnou ránu!
Ichijiho iskřící techniky, Nijiho elektrické útoky
a Yonjiho monstrózní síla.
Zuřiví členové Germy 66 předvedou jejich pravou sílu!
A Reiju se rozloučí stejně jako v ten památný den.
Bude Sanji schopen dorazit na Sunny, proletujíc
vzduchem uprostřed bitvy?!
V další epizodě One Piece!
"Vzkříšení!
Nejlepší posily - Germa!"
Králem Pirátů se stanu já!