Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Tvůj sen je jako příšera
mune no ori bukkowashitewa
Pokaždé když rozbije klec v tvém srdci
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Skoč si do ráje, na kterém
je napsáno "Jdi do Pekla"
itsudatte Dangerous! Dangerous!
Je to vždy nebezpečné! Nebezpečné!
"We like it!"
"Líbí se nám to!"
Serious! Serious!
Vážně! Vážně!
"Oh!"
Ó!
kizu darake ni natta yume wa itsuka
Jedného dne se sen, který je
pokrytý řezy a modřinami,
daiji na takaramono ni naru sa
stane tvým jediným pokladem
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Báječné vzrušení spojuje přátele
kenmei ni ikiru koto
Žij svůj život naplno
bouken to yobou ka
Měli by jsme tomu říkat dobrodružství?
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
saikou no yume shinjiau
Společně věříme v úžasný sen
raibaru tono kizuna
To pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i neúspěch je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Na planetu, kde se láska mísí se slzami
sotto mirai wa asa wo hakobi
Budoucnost tiše přinese ráno
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Projasňuje náš hloupý, přesto drahý svět
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Bojuj! Ten nejsilnější nepřítel jsi ty sám
eien ni...
Navždy...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Báječné vzrušení spojuje přátele
kenmei ni ikiru koto
Žij svůj život naplno
bouken to yobou ka
Měli by jsme tomu říkat dobrodružství?
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
saikou no yume shinjiau
Společně věříme v úžasný sen
raibaru tono kizuna
To pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i neúspěch je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
Yes! We're the Super Powers
Velká Éra Pirátů...
...se právě dostává do povědomí veřejnosti
nad míru očekávání Světové Vlády.
Ten, který se nachází v centru zájmu
a přitahuje největší pozornost, je...
Monkey D. Luffy!
a Slamáci!
Aby bylo možné se vypořádat s bouřlivou Velkou Érou Pirátů,
50 světových vůdců se každé 4 roky setkává na Světové Konferenci...
známé jako Reverie, která se brzy začne.
Časy se teď drasticky změní.
Překlad: Mayush
Korekce: Thanatoss
"Nemilosrdný Nový Nejvyšší Admirál Sakazuki Začíná Jednat"
Toto je velitelství mariňáků v čele s novým nejvyšším admirálem Sakazukim.
Nový Marineford.
Před dvěma lety ve Válce Nejlepších, mezi...
velitelstvím mariňáků a Bělovousovými piráty,
zvítězili mariňáci.
Avšak, z Marinefordu se tehdy stalo bitevní pole a byl zničen.
Byl proslulou kolébkou spravedlnosti,
ale aby se Světová Vláda připravila na zhoršujíci se Pirátskou Éru,
postavila ještě větší nedobytnou pevnost.
Nová pevnost spravedlnosti, která byla umístěna při vstupu do Nového Světa...
To je Nový Marineford.
NÁMOŘNICTVO
Fujitora se ukázal v Mariejois?!
A-Ano, pane!
Řekl jsem mu, že nevkročí na žádnou mariňáckou základnu,
dokud mi nepřinese hlavu Slamáka a Lawa!
Ať neříká,
že zapomněl, co jsem mu řekl v Dressrose!
Ó, to je děsivé.
Jak se opovážil vrátit?! Ten mizera!
A-Ano, víme, co jste mu řekl...
Tak proč jste ho neposlali pryč?!
No... měl připravené dokonalé argumenty a
na nic jsme se nezmohli...
Toto není mariňácká základna...
Jen slovíčkaří!
Copak je on nějaký moudrý mnich nebo co?!
Ó?
Je to těžká práce, co?
Admirále...
P-Pane Sengoku!
Sklapni, ty starej páprdo!
Kdo ještě jel do Mariejois?!
P-Pan admirál Ryokugyu!
Ryokugyu?
Ihned ho zkontaktujte!
Ano, pane! Co mu mám říct?
Vždyť to je jasné!
Řekni mu, ať vyžene Fujitoru!
Všichni odejděte!
R-Rozkaz, pane!
To jsou ale idioti!
Proč nejdeš také na své místo?
Divné, co?
Že Slamákova odměna...
...vzrostla na 1.5 miliardy.
Ten spratek...
Měl jsem ho tehdy zabít!
K čertu s Velkou Pirátskou Érou...
Měla skončit už v ten den před dvěma lety!
My, mariňáci, jsme se domnívali,
že jsme ji ukončili!
Stejně jako existují tací, co následují Rogerovu vůli,
se v budoucnu určitě objeví někdo,
kdo bude následovat tu Aceovu!
I když vymýtí jeho pokrevnou linii,
nikdy neuhasí jeho ohnivou vůli!
Je to něco, co se předávalo po celá pokolení!
V budoucnu,
se určitě objeví někdo,
kdo na svých bedrech ponese stovky let historie
a změní celý svět!
Sengoku!
A vy, přisluhovači Světové Vlády...
...obávejte se obrovské bitvy,
která jednoho dne zaplaví celý svět jako lavina!
Vidíš? Lavina se zvětšuje...
Před dvěma lety ještě nebyla takhle velká.
Ale teď ta lavina Velké Pirátské Éry roste do nedozírných rozměrů...
Válka Nejlepších se udála před dvěma lety...
Vše začalo zatknutím velitele druhé divize
Bělovousových pirátů - Portgasa D. Ace,
který byl odsouzen na veřejnou popravu.
PŘED DVĚMA LETY
PODVODNÍ VĚZENÍ IMPEL DOWN
Válka začala ve speciálním
mariňáckém podvodním vězení Impel Down...
Byla to nedobytná pevnost,
ze které už 20 let...
nikdo neunikl.
A v ní byl držen Ace...
...čekající na svou popravu.
To je můj bráška!
Ace je můj starší bráška!
Chci zachránit Ace!
Aby Luffy zachránil Ace,
vnikl do Impel Downu, zatímco Bělovous
odváděl pozornost mariňáků.
KLAUN BUGGY
UŽIVATEL OVOCE BARA BARA NO MI
Přesně tohle nesnáším na tobě i na Zrzkovi!
Změním svůj plán!
Udělám tady bordel!
Přidám se k tobě!
Dlouho sme se neviděli-gane, Slamáku Luffy!
Teď jsem díky tobě volný.
MR. 3/GALDINO
UŽIVATEL OVOCE DORU DORU NO MI
Já vždy splácím své dluhy-gane.
MR. 2 /BON CLAY
UŽIVATEL OVOCE MANE MANE NO MI
Dlouho jsme se neviděli!
To jsem já, Slamáčku!
Luffy získal nové společníky,
zatímco běžel zachránit Ace.
Avšak, dozorce Magellan se mu postavil do cesty.
Chtěl ses jich dotknout?!
Ještě se nechceš vzdát?
Zachráním Ace...
a utečeme odtud!
Nezemřu bez toho, abych ho viděl!
Nedovolím vám popravit Ace!
Co je to za kouř?
Nechci prohrát jen kvůli tomu,
že se tě nedotknu, protože jsi jedovatý.
Radši se tě dotknu...
...i kdybych měl přijít o ruce!
Já nechci tvé ruce!
Ale jestli chceš, vezmu si je!
Gomu Gomu no...
...Jet Bazooka!
Vypadá to, žes mě srazil na kolena!
Člověk nikdy neví,
co udělá krysa zahnána do kouta!
Ale teď už máš na rukou dost jedu na to...
...aby ovlivnil celé tvé tělo!
Hydra!
Vraťte mi...
...Ace!
Tohle je tvůj trest.
Neexistuje způsob, kterým by se dalo
zneutralizovat množství jedu, které jsi vstřebal!
Budeš se trápit 24 hodin
a pak půjdeš...
...do skutečného pekla!
A... A...
Ace!
Jed se vstřebal do Luffyho těla a on umíral,
když v tom se objevil Emporio Ivankov,
uživatel ovoce Horu Horu no Mi.
Zázraky se dějí jen lidem, kteří se nevzdávají!
Nepodceňuj zázraky!
C... Co?!
Jídlo!
A tak se Luffy zotavil.
Společně s Ivankovem a jeho pravou rukou Inazumou,
uživatelem ovoce Choki Choki no Mi,
se Luffy pokusil najít Ace.
Ace!
Tady?!
Ace?!
Není tady!
A tam se poznali...
Vy jste Slamák Luffy, že ano?
Mějte se mnou slitování!
Vemte mě s sebou!
Určitě vám můžu pomoct!
"Rytíř Moře" Jinbe.
Určitě předají Ace na velitelství mariňáků!
Musíš se ho vzdát!
Myslím to tak,
že musíš věřit Bělovousovi.
On se nevzdá jednoho ze svých lidí!
Určitě něco udělá!
Já jdu!
Hm?!
Půjdu na velitelství!
Nebuď hloupý!
Co je?
Pokud to teď vzdám...
...později toho budu litovat!
Slamák se stal prvním vetřelcem v historii Impel Downu...
Vzplížil se tam sám,
ale když odtud vycházel,
byl obklopen vězni.
Dokonce se spojil s těmi,
proti kterým kdysi bojoval...
NÁMOŘNICTVO
Nejhorší je,
že kdykoliv něco udělá, dějí se zázraky...
Ukázkovým příkladem je to,
co se stalo u Brány Spravedlnosti!
Ale ne-gane! Nemůžeme ji otevřít-gane!
Sakra! Je to slepá ulička!
Po tom, co jsme došli tak daleko-gane!
Mluvíš jak já-gane!
Co uděláme, žraloku?!
Proplujeme to!
To je nemožné! Tohle je katastrofa!
Jak můžeš být tak klidný?!
Pokračujte v palbě! Potopte je...
Brána Spravedlnosti se otevírá!
To není možné!
Proč se brána otevírá?!
Před chvílí jsem s ním byl před vchodem!
On zůstal sám v Impel Downu?!
Hej, slyšíš mě, Boníčku?!
Proč tohle děláš?!
Vždyť jsme měli utéct společně, nebo ne?!
Kolikrát jsi mě už zachránil?!
Jestli mě slyšíš,
řekni něco, Boníčku!
Boníčku!
Boníčku, brána se zavírá.
My... musíme jít.
Děkuju ti!
Bráško Bone, děkujeme!
Děkujeme!
Slamáčku!
Boníčku!
Musíš zachránit svého bratra za každou cenu!
Vím, že to dokážeš!
Boníčku!
Aby mariňáci dostali Bělovouse tím,
že ho vylákají na Aceovu veřejnou popravu,
přivolali si na pomoc ty nejlepší
a byli tak připraveni na boj.
NÁMOŘNICTVO
Chci vám všem něco říct.
Portgas D. Ace...
Jeho smrt má dnes velký význam.
Po roce a třech měsících po smrti svého otce
se narodilo dítě, kterému koluje
v žilách krev toho nejohavnějšího muže na světě.
To dítě jsi byl ty!
Tvůj otec byl...
...Pirátský Král -
Gold Roger!
Přichází Moby Dick!
Dlouho jsme se neviděli, Sengoku.
Bělovousi.
Radši mi řekni, že můj milovaný syn...
...je v pořádku.
Už je to tady!
To je podmořské zemětřesení, které udělal i předtím!
Přichází jako tsunami!
Nemyslete si,
že nám naše nejlepší jednotky zajistí vítězství.
Také můžeme selhat.
Protože ten muž...
...má sílu zničit celý svět!
Zorganizujte protiútok!
Rozkaz!
(*Klenoty Yasakani)
Yasakani no Magatama!
(*Velká Erupce)
Dai Funka!
Byla to nerozhodná a velká bitva.
A pak...
Přišel...
Acei!
Přišli jsme tě zachránit!
Zatímco se svět točí kolem Luffyho,
Fujitora a nový mariňácký admirál se objeví v Mariejois!
Mezitím se z hlubin moře vynoří se záplavou emocí...
Shirahoshi!
V další epizodě One Piece!
"Válka Nejlepších!
Zděděná vůle Pirátského Krále!"
Stanu se Pirátským Králem!