Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Tvůj sen je jako příšera
mune no ori bukkowashitewa
Pokaždé když rozbije klec v tvém srdci
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Skoč si do ráje, na kterém
je napsáno "Jdi do Pekla"
itsudatte Dangerous! Dangerous!
Je to vždy nebezpečné! Nebezpečné!
"We like it!"
"Líbí se nám to!"
Serious! Serious!
Vážně! Vážně!
"Oh!"
Ó!
kizu darake ni natta yume wa itsuka
Jedného dne se sen, který je
pokrytý řezy a modřinami,
daiji na takaramono ni naru sa
stane tvým jediným pokladem
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Báječné vzrušení spojuje přátele
kenmei ni ikiru koto
Žij svůj život naplno
bouken to yobou ka
Měli by jsme tomu říkat dobrodružství?
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
saikou no yume shinjiau
Společně věříme v úžasný sen
raibaru tono kizuna
To pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i neúspěch je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Na planetu, kde se láska mísí se slzami
sotto mirai wa asa wo hakobi
Budoucnost tiše přinese ráno
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Projasňuje náš hloupý, přesto drahý svět
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Bojuj! Ten nejsilnější nepřítel jsi ty sám
eien ni...
Navždy...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Báječné vzrušení spojuje přátele
kenmei ni ikiru koto
Žij svůj život naplno
bouken to yobou ka
Měli by jsme tomu říkat dobrodružství?
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
saikou no yume shinjiau
Společně věříme v úžasný sen
raibaru tono kizuna
To pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i neúspěch je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Jo, máme super schopnosti!
Yes! We're the Super Powers
Velká Éra Pirátů...
...se právě dostává do povědomí veřejnosti
nad míru očekávání Světové Vlády.
Ten, který se nachází v centru zájmu
a přitahuje největší pozornost, je...
Monkey D. Luffy!
a Slamáci!
Aby bylo možné se vypořádat s bouřlivou Velkou Érou Pirátů,
50 světových vůdců se každé 4 roky setkává na Světové Konferenci...
známé jako Reverie, která se brzy začne.
Časy se teď drasticky změní.
Překlad: Mayush
Korekce: Thanatoss
"Chybíš Mi - City Rebeccy a Vivi!"
Shirahoshi a ostatní, kteří míří do Mariejois,
kde se bude konat Světová Konference Reverie,
cestují v bondole, která stoupá po Red Line.
Bondola nakonec dorazí na vrchol Red Line.
Bylo nám potěšením!
Prosím, buďte opatrní.
Vážení merfolkové!
Opustili jste podnebí vhodné pro vaše bubliny,
prosím, vemte si tyto zpevněné.
Děkujeme!
Páni, to je ale velké!
Hosté odtud stoupají po velkém a dlouhém schodišti,
dokud nedorazí na největší a nejvyšší
kontinent na světě, umístěn v jeho centru.
Vemte mě někdo na záda, prosím!
Už tam budeme, králi Sterry.
Toto je místo, kde sídlí potomci stvořitelů světa.
Toto velkolepé místo se jmenuje...
Svatá Země Mariejois.
Takže tady žijí Tenryubito...
Chci tady bydlet!
Takové krásné místo!
Ta zelená oblast je les?
Ano, je uměle vytvořen.
Takže tohle je... Mariejois!
Ale zámek je ještě hodně daleko.
Prosím, pojďte tudy.
Vážení,
prosím, použijte tyto páky.
To je zemětřesení?!
Ono se to hýbe!
Já umřu! Zachraňte mě někdo!
(*pohyblivý chodník)
Toto je travelátor.
Je to pohyblivý chodník.
Otče, můžeme jít normální cestou?
Shirahoshi, chceš vidět les, viď?
Fukaboshi...
Krajina je nádherná!
Pojďme si to tady vychutnat!
Och, to zní skvěle, bratře!
Pojďme, otče!
V pořádku.
Doprovodíme vás.
Určitě se bojí moderních vymožeností.
Hloupé ryby!
Měli bychom si obstarat
ten trablátor i v našem království! Je velice užitečný!
Jmenuje se to travelátor.
I tak tomu můžeš říkat!
Co to je?
Cítím, že něco není v pořádku.
Hýbejte se v pomalém a pohodlném tempu!
Udržujte stejné tempo, otroci!
Nepřestávejte! Hněte sebou!
Zachraňte mě někdo, prosím!
Nebo mě zabijte...
PALÁC TENRYUBITO
O-Otče, otče!
Co se děje, Charlosi?
Támhle je mořská panna-eh!
A hodně velká...
Otevřete bránu!
RUŠNÉ NÁDVOŘÍ ZÁMKU
Jsou tady královské rodiny a jejich stráže z celého světa.
Jejich stráže vypadají velmi zdatně.
Myslím, že tu budeme v bezpečí.
A jídlo také vypadá lahodně!
Jestli je tu takhle živě každý den,
tak se doprovázející členové rodiny
rozhodně nebudou od zítra nudit
během sedmidenní konference-fa-mi-re-do!
Milujeme sambu nejvíc na světě!
Chtěli byste si s námi zatančit? Samba!
Moc rád, králi samby! Mambo!
Mambo, mambo!
Samba, samba!
Otec se také baví, takže jsem klidnější.
E-Ehm...
Pardon...?
Á, podmořská princezno!
Jste vážně tak nádherná, jak jsem slyšel!
Seznámíte se s mým synem?
Má královský původ a je svobodný!
Otče, nevypadá špatně! Vůbec ne!
N-No...
Princezno,
mám jediného syna, který je také královského původu.
T-Tatínku, líbí se mi!
No... hmm...
Princezno mořských panen!
Prosím, seznamte se s mým královským synem.
My máme tři královské prince!
Takže, který se vám líbí?
Och, no... hmm...
No... já...
Ani jeden z nich není můj typ!
Cože?!
I když mají královský původ?!
Shirahoshi!
Jak se opovažujete mě takhle ponížit!
Ne, ona jen říkala
podmořským dialektem: "Také jsem svobodná.".
Bratře Ryuboshi!
Když se tohle stane, řekni: "Jak milé od vás."
nebo "Chtěli byste někdy jít na večeři?"
a citlivě je odmítni, Shirahoshi!
Cože? Já neumím lhát.
Ber to jako vyhýbání se odpovědi, ne lhaní!
Jestli někoho urazíš, může z toho vzniknout
diplomatický konflikt-fa-mi-re-do! Pojďme!
Jste roztomilý!
VIVI - PRINCEZNA Z KRÁLOVSTVÍ ALABASTA A CARUE
Jste moc roztomilý! Vypadáte jako víla!
LEO - VŮDCE SBORU TONTA, KMEN TONTATTA
To není vhodný kompliment pro bojovníka!
BIAN     KABU     MANSHERRY
Jsi v pořádku, Leo?
Och, mrzí mě to! Nemyslela jsem to tak.
Hmm?!
Pak je to v pořádku!
Díky bohu! Vypadá jako hodný člověk.
Umíte se hodně rychle pohybovat.
Ani jsem si vás nevšimla, dokud vás nenašel Carue.
Ukázal jsem se,
protože jsem vás slyšel říkat, že znáte Luffylanda.
My jsme Luffylandovi podřízení. Jsme piráti!
Piráti?
Je tak roztomilý!
Takže pan Luffy a jeho posádka mají moc roztomilé podřízené!
Ráda vás poznávám, pane Leo!
Taky vás rád poznávám!
Nikdy bych si nepomyslela,
že budu moci tolik mluvit o Lucym na Reverie.
Není se čemu divit, když cestují po světě.
REBECCA - DVORNÍ DÁMA Z DRESSROSY
Navštívil Lucy zemi slečny Vivi...?
Tedy, chci říct, Luffy?
Přesně tak, Luffyland!
Ano...
Moje rodná země Alabasta dnes stále existuje...
...jen díky nim.
Vivi, princezna Alabasty,
království v Grand Line...
...je kamarádka Slamáků, která s nimi jednou cestovala na jejich lodi.
Dobře! Ať se stane cokoliv, tahle věc na naší levé ruce...
...je znakem našeho přátelství!
Kvůli spiknutí bývalého Shichibukaie...
Sira Crocodila, který chtěl ovládnout zemi,
vypukla občanská válka mezi královskou armádou a rebely...
Konečně nadešel čas
vymazat Království Alabasta z povrchu zemského.
Zatímco se Slamáci snažili zastavit střet dvou armád,
Luffy si všiml,
že Vivi chce vzít celou situaci na svá bedra.
A co je na tom špatné?
Co je špatné na tom, když nechci, aby lidé umírali?!
Lidé prostě umírají.
Rebelové, královská armáda
a ani obyvatelé tohoto království neudělali nic špatného!
Tak proč musí lidé umírat, když je všechno jen Crocodilova vina?!
Tak tedy, proč riskuješ svůj život?!
Hej, Luffy! Už to přeháníš!
Krucinál, Luffy!
Stačí pohled na toto království a dokonce i já
dokážu posoudit, co je třeba udělat!
Co to je?!
Jakoby stačilo obětovat svůj vlastní život!
A co bych měla obětovat?!
Nemám nic, co bych mohla obětovat...
Alespoň bys mohla zkusit
riskovat životy nás všech!
Copak nejsme přátelé?!
Slamáci a Vivi zamířili do hlavního města Alubarna, aby zastavili občanskou válku,
ale zjevil se před nima Crocodile.
(*Písečná Bouře)
Sables!
Kdo si myslíš, že jsem?!
Je hodně takových zelenáčů,
jako jsi ty, co mají jen plnou hubu keců,
Slamáku Luffy...
tady v Grand Line.
Kvůli Crocodilovu spiknutí vznikla...
mezi rebely a královskou armádou zuřivá válka.
Mezitím Slamáci bojovali za Vivi s členy...
tajné zločinecké organizace Baroque Works.
(*Hissatsu = Tutovka)
Sežer si tohle! Hissatsu...
(*Mogurazuka = Krtčí)
Jdu na to! Mogurazuka...
(*Kouřová Hvězda)
...Kemuri Boshi!
Zbytek nechám na tebe, Choppere!
Zadržte, Mr. 4!
To jsem já!
Ne!
(*Tutovka - Kladivová Kometa)
Hissatsu Hammer Suisei!
(*Veau = Telecí, Shot = Rána)
Veau Shot!
Bombardier Arabesque!
Tady máš...
Tornado Tempo!
Cože?!
(*Jednomečový styl tasení a schování meče: Lví Píseň)
Ittoryu Iai: Shishi Sonson!
(*Atomický Sprint)
Atomic Spurt!
Něco ti řeknu...
Tuto zemi nezachráníš.
Sbohem, princezno!
Crocodile!
Pane Luffy!
To bylo o fous.
Vivi...
říká ostatním, aby neumírali...
ale neváhala by obětovat svůj vlastní život pro ostatní.
Jestli jí nepomůžeme, tak zemře...
Protože vy byste ji zabili!
Seš vážně natvrdlej!
Proto jsem ti říkal,
aby ses vykašlal na tu osinu v zadku!
My ji nenecháme zemřít! Jsme přátelé!
Prosím... přestaňte bojovat!
Kdo si myslíš, že jsem?!
Je mi u prdele, kdo jsi!
Porazím tě!
Gomu Gomu no...!
Desert...
(*Gomu Gomu no Stamp = Gumové Razítko)
Stamp!
(*Desert Spada = Pouštní Meč)
Spada!
Pane Luffy...
Prosím, přestaňte bojovat!
Prosím, už nebojujte!
Tahle noční můra už skončila.
Luffy a ostatní zmařili Crocodileovo spiknutí
a zachránili tak Království Alabasta.
Avšak Slamákům za to nebyli připsané zásluhy,
protože vláda to vyhlásila za zásluhy maríny.
Hej, lidi...
Co mám udělat?
Zítra přesně v poledne připlujeme k východnímu přístavu.
Jestli chceš s námi
nadále cestovat, ten okamžik bude
tvou jedinou šancí, aby ses dostala na palubu.
Pokud to uděláš,
tak budeme rádi... i když se tím z tebe stane pirátka.
Přijeď, Vivi!
Určitě přijeď! Pojď s námi teď!
Jestli půjdu, tak půjdeš taky, viď?
Viď, Karoo...?
Co bys chtěl udělat?
Lidi!
Vivi!
Karoo!
Vivinečko!
Pojďme odsud rychle pryč!
Mariňáci jsou tady.
Přišla jsem se s vámi rozloučit.
Co to...?
Nemůžu jít s vámi.
Moc vám za všechno děkujeme!
Ráda bych jela na další dobrodružství,
ale vážně miluji tuto zemi!
Takže nemůžu jít!
Aha!
Já...
Jestli se jednou potkáme...
budete mě znovu brát jako svou kamarádku?
Dobře! Ať se stane cokoliv, tahle věc na naší levé ruce...
...je znakem našeho přátelství!
Nemají rádi, když je lidé berou jako hrdiny...
A kvůli vypsaným odměnám
a drbům jsou stále proslulejší,
ale jsem si jista, že se nezměnili.
Když jsem četla o Dressrose,
věděla jsem, že se pan Luffy
a ostatní znovu rozhodli někoho zachránit!
Přesně tak!
Pro nás je Luffy...
Slamáci jsou pro nás velmi výjimeční!
Chybíš mi, Lucy...
Pardon...
Mluvili jste právě o panu Luffym?
Och, princezno mořských panen!
Shirahoshi!
To, že o něm mluvili, neznamená, že ho znají!
Luffy je přece pirát!
Nemůžeš lidem říkat, že jste přátelé-si-do!
Princezna mořských panen zná pana Luffyho?
Promiňte, řekli jste právě "pan Luffy"?
Počkej, Rebecco!
Pokud jsme špatně slyšeli, pak...
Ano!
Řekla jsem to! Znáte ho?
Přestaň! Jasně, že ho znají!
Panu Luffymu jsem zavázána...
To my také!
Slyšíme tvůj hlas...
Pojďme se projít!
Díky bohu, žes potkala svého otce, Rebecco!
Před Vivi a ostatními se zjeví
král Dalton z Království Sakura, Dr. Kureha,
a jejich starý nepřítel Wapol a ve Svaté Zemi tak stoupá napětí!
Mezitím se osamělá postava dostane do zámku Pangaea...
a odhalí se velké tajemství!
V další epizodě One Piece!
"Temné Zákoutí Svaté Země!
Velký a Tajemný Slamák!"
Stanu se Pirátským Králem!