Yes! We've got Super Powers
Ano! Máme Super Schopnosti
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Tvůj sen je jako mostrum
mune no ori bukkowashitewa
Pokaždé zlomí klec ve tvém srdci
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Skoč do ráje, na kterém je napsáno "Běž do Pekla"
itsudatte Dangerous! Dangerous!
Je to vždycky, Nebezpečí! Nebezpečí!
"We like it!"
"Máme ho rádi!"
Serious! Serious!
Vážně! Vážně!
"Oh!"
kizu darake ni natta yume wa itsuka
Někdy, tvůj sen pokrytý šrámy a modřinami
daiji na takaramono ni naru sa
se stane tvým jediným pokladem
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Magické vzrušení spojuje přátele
kenmei ni ikiru koto
Žij svůj život naplno
bouken to yobou ka
Můžeme to nazvat dobrodružstvím?
Yes! We've got Super Powers
Ano! Máme Super Schopnosti
saikou no yume shinjiau
Věřit v sen společně
raibaru tono kizuna
Pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i selhání je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Ano! Máme Super Schopnosti
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Na planetě kde je láska spojená se slzami
sotto mirai wa asa wo hakobi
Budoucnost jemně přináší ráno
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Září na náš hloupý ale drahý svět
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Bojuj! Nejvíc ohromný nepřítel jsi ty sám
eien ni...
Vždy a navždy...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Magické vzrušení spojuje přátele
Žij svůj život naplno
kenmei ni ikiru koto
bouken to yobou ka
Můžeme to nazvat dobrodružstvím?
Ano! Máme Super Schopnosti
Yes! We've got Super Powers
saikou no yume shinjiau
Věřit v sen společně
raibaru tono kizuna
Pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i selhání je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Ano! Máme Super Schopnosti
Yes! We're the Super Powers
Ano! My jsme Super Silní
Přeložila: Tami
Velká Éra Pirátů...
...zažívá ohromný rozkvět,
který předčil očekávání Světové Vlády.
Ten, který je v centru tohoto nezastavitelného růstu
a přitahuje veškerou pozornost je...
Monkey D. Luffy!
A Slamáci!
Aby se vypořádali s
s Velkou Érou Pirátů,
50 vůdců pořádá každé čtyři roky
světovou konferenci.
Známá jako Reverie,
zanedlouho začne.
Časy se drasticky mění.
"Svatá Země ve Zmatku!
Cíl Princezna Shirahoshi!"
SVATÁ ZEMĚ MARIEJOIS
V tento den, Král Neptun z Království Ryugu ..
...přijel do Svaté Země Mariejois
zasedat na Reverii.
Bylo to vroucí přání Královny Otohime.
Můžeme žít pod sluncem!
Den kdy si lidé a my budou rozumět příjde!
Otohime...
Přeju si abych tě mohl vzít sebou na toto místo!
HRAD PANGEA
Král Stelly z Království Goa vchází.
Takže toto je střed světa!
Teď složte slib...
Cože?
Můžu si na něj sednout?!
O takových věcech ani nežertujte!
Tsk!
Nikdo není oprávněn usednout na trůn.
Je to Prázdný Trůn.
Symbolizuje slib, že
královské rodiny všech zemí jsou
rovnocenné a nikdo si nezaslouží diktatůru.
Těchto 20 zbraní, které chrání trůn...
...reprezentuje osmisetletý slib, který byl dán
Prvními Dvaceti, kteří utvořili světový systém.
Nachází se ve středu světa
a jeho prázdné místo je demonstrací míru...
Stejně jako nejmocnější na světě
rozděluje jejich sílu mezi pět,
jako je Pět Starších, nejvyšších Tenryubito,
nikdo neřídí svět jednostraně.
Teď složte slib, Králi Stelly.
Jestli tam usednu, budu král světa!
Králi Stelly?
Chci tam sedět!
SHROMAŽDUJÍCÍ NÁMĚSTÍ, HRAD PANGEA
No tak!
Co to...?!
Prosím přestaňte!
Našel jsem ji-eh! Našel
jsem obří Mořskou Pannu-eh!
SVATÝ CHARLOS - SVĚTOVÝ ŠLECHTIC (TENRYUBITO)
Shirahoshi!
Otče!
Mělo by být tohle nestoudné
chování odpuštěno Otče?!
No tak! Nebraň se!
Co to děláte?! Prosím přestaňte!
Jasně! Spoutej ji!
Shirahoshi!
Počkejte! O co se to
snažíte Princezno Alabasty?!
Shirahoshi-chan!
Přestaň Rebecco! Je to Tenryubito!
No a? Pusť mě!
Nemají žádné zábrany!
Když je naštveš můžou zničit Dressrosu!
Ten bastard...!
Nedělej to Leo!
Shirahoshi...!
Ale no tak!
Nikdo nezasahuje!
No tak!
Běž, otroku 3.
Udělám z ní svého mazlíčka-eh!
Nemůžu se držet zpátky!
Jak se opovažujete tohle dělat kamarádce našeho Šéfa?!
Leo!
Sakra! Nemám na vybranou!
Jdu pro tebe Mořská Princezno!
Nedělej to vojáku z Kano!
Někdo ho zastavte!
Pusť mě!
Leo!
Kdo jste vy zmetci?!
ROB LUCCI - CIPHER POL "AIGIS" 0
Měl bys mi poděkovat.
Cipher Pol 0...
Ano, protože jsme vás zastavili,
několik zemí bylo zachráněno.
KAKU
Nikdo se nestaví proti Tenryubito.
I děti to ví.
STUSSY
Cipher Pol je tajnou organizací
spadající přímo pod Světovou Vládu.
Mezi nimi "Aigis" 0 jsou nejlepší a nejsilnější jednotkou.
Když se tento muž, Rob Lucci...
a Kaku bývalí členové CP9,
jiné jednotky Cipher Polu,
dostali do problému se Slamáky.
CP9 zajali Nico Robin, která byla
považována za hrozbu, kterou honili,
a vzali ji na Enies Lobby, Ostrov Spravedlnosti.
Podívejte na ten symbol vy zatracení piráti!
Toto logo ukazuje spojení více než 170 členů zemí
zahrnující čtyři moře a Grand Line!
To je svět!
Uvědomujete si jak jste totálně slaboučcí
oproti lidem, proti kterým stojíte?!
Uvědomujete si jak obrovskou
organizací je tato žena sledována?!
Chápu moc dobře kdo je Robinin nepřítel.
Sogekingu.
Hm?
Spal tu vlajku.
Rozkaz.
Huh?
Tohle je má nová zbraň Velký Prak... jménem Kabuto!
Pořádně se dívej na tu sílu!
Speciální Útok... Firebird Star!
Ale ne...!
Robin!
Pořád jsem to od tebe neslyšel!
Řekni, že chceš žít!
Chci žít!
Vemte mě sebou na moře!
Dle rozkazu zachránit Robin,
Slamáci si vybrali boj s CP9.
KAKU - CP9
ĎÁBLOVO OVOCE TYP ZOAN
OVOCE USHI USHI MODEL: ŽIRAFA
Použiji svůj nejsilnější
Bouřlivý Kop, Sky Slicer,
ten co zničil tuto věž...
...a na konci boje tě rozdělí na půl!
Takže to vzdej. Nemáš kam utéct.
Ty jsi ten kdo to vzdá.
Démonská Aura... Devítimečový Styl...
...Asura!
Krása! Ale je příliš pozdě!
Ty jsi ten pro koho je pozdě.
Počkej až narazíš na tento
Bouřlivý Kop abych se mohl chlubit.
Sky Slicer!
Můj útok...
...minul?!
Utrpení je pro mě v pořádku!
Vybral jsem si jít po cestě Asury!
Asura... Silver Mist!
Během tohoto souboje proti CP9
Luffyho síla drasticky vzrostla.
Odteď...
už se mnou nebudeš moci držet krok.
Cože?
Všechny mé techniky budou teď o krok napřed.
Stupeň... Dva!
Gomu Gomu no...
Soru!
...Jet Pistol!
ROB LUCCI - CP9
ĎÁBLOVO OVOCE TYP ZOAN
OVOCE NEKO NEKO
MODEL: LEOPARD
Jet Whip!
Zapoměl si Slamáku Luffy?
Šel jsi dolů poté co jsem ti
uštědřil jeden výpad v této formě.
Oh, tamto... Zlepšil jsem se potom co jsem se najedl.
Soru!
Finger Pistol!
Gomu Gomu no...
Iron Body!
...Jet Bazooka!
Stupeň Tři!
Bone Balloon!
Gomu Gomu no...
Iron Body!
...Giant Pistol!
Uprostřed smrtelného boje proti Luccimu
Luffyho síle vzrostla ještě víc.
Stupeň Dva, Stupeň Tři.
Nicméně tento vzrůst je spojen s velkým rizikem.
Vy lidi nebudete schopni
se nakonec z Enies Lobby dostat!
To je prostě realita!
Gomu Gomu no... Jet Axe!
I když bude tento ostrov zničen...
...budu pronásledovat tu ženu,
která ohrožuje plán Světové Vlády...
...až na samý konec světa a zničím ji...
...ve jméno temné spravedlnosti!
Přišli jsme vzít Robin pryč od toho všeho!
Jet Stamp!
Six King Gun!
Gomu Gomu no...
...Jet Gatling!
Je konec...
Budem teď v pořádku.
Vrátíme se zpátky společně!
Robin!
Poté co byl Luffym poražen,
Rob Lucci zmizel,
ale vrátil se k Cipher Polu
a stal se členem jejich nejlepší jednotky - "Aigis" 0.
Saii!
Tenryubito jsou bohové, kteří stvořili tento svět.
A jediné co zde je jsou královské rodiny z nižšího světa.
Samozřejmě, že musíš dát bohovi co chce.
Má právdu-eh, vy idioti!
To není fér a nedává to ani smysl!
Bůh nemusí dávat smysl.
Vivi-chan-sama...
Otohime...
Svět, který sis vysnila, kde
budeme žít bok po boku s lidmi je...
Svět pod sluncem je...
Vraťte mi Shirahoshi!
Je to má kamarádka!
Počkej, Princezno z Alabasty!
Králi Neptune!
Děkuji! Nezapomenu tvou laskavost!
Obávám se, že to budu muset nechat být-jamon!
Cože!
Nakopu jim zadky a vrátím
se zpátky na mořské dno-jamon!
Ne! Nemlať ho!
Jestli je život na povrchu takovýhle,
nemohu své lidi sem přivést!
Ne! Takhle to nemá být!
Králi Neptune! Oni nereprezentují lidi!
Omlouvám se Otohime...
Pojďme jim čelit společně!
Pak možná můžem udělat rozdíl
v budoucnosti dětí na tomto ostrově,
dokonce i jen malý!
I když jim dáme naší
lásku, lidé se nezmění!
Musím zachránit Shirahoshi... Odpusť!
Opovažuješ se mi vyhrožovat?
Zabijte ho Cipher Pol 0!
Ano, pane.
Jděte mi z cesty!
Zastav Rytíři Neptune!
Omluv se!
Otče... Ne!
Neměli bychom nikoho nenávidět!
Ugh...
Kdo praštil Tenryubito?!
S-S tímhle nemám nic společného!
Ano? Vy idioti?
Omlouvám se... Jako jeden z Tenryubito jsem zahanben!
Prosím odpusť nám!
To je Tenryubito?!
Běž od Princezny ty blázne!
Omlouvám se všem!
Tento blázen přinesl paniku na místo určené k socializaci!
Předpokládám, že si mě nepamatujete Neptune...
Ale byl jsem dlužný Království
Ryugu a na tento den jsem čekal!
Na den kdy sem příjdete...
Neříkej, že jsi...
Jsem hloupý Tenryubito...
...který před deseti lety spadl do Království Ryugu...
Pospěšte a zachraňte můj život vy hlupáci!
Blázne nedělej to! Znáš své místo!
Kdo si myslíš, že jsem?!
Zabijte ho!
Donuťte ho trpět!
Žádný slitování!
Nedělej to!
Ty blbá rybo!
Královno Otohime!!
Královna byla postřelena!
Královno Otohime...
Všichni odhoďte zbraně!
Děti se dívají!
Otohime-sama...
Je to jen škrábnutí.
Proč ho chránite?
Nemáte tušení co nám v minulosti dělal!
Mohu cítit vaši trýzeň - je velmi bolestivá.
Vím, že je to těžké ale...
...nemůžete zasívat svůj hněv
a odpor proti lidem do dětských myslí!
Potřebuji mít šanci setkat se
s lidmi a udělat si na ně vlastní názor.
SVATÝ DONQUIXOTE MJOSGARD
SVĚTOVÝ ŠLECHTIC (TENRYUBITO)
Byl jsem poučen Královnou Otohime
a stal se slušným člověkem!
Udělám vše abych pomohl vaším lidem!
Králi Neptune! Je mi ctí vás zase vidět!
Cipher Pol! Zmizte odsud!
Kaido a Big Mom spolu mluví o tom kdo půjde po Luffym!
Dva rozzuření Yonko jsou v pohybu!
Zatímco Mariňáci zvyšují míru opatrnosti aby se vypořádali s nevídanou situací,
v Mariejois nastane ještě víc
nepředvídatelná věc!
V příští epizodě One Piece!
"Výbušná Situace! Dva Yonko Jdou Po Luffym!"
Pirátským Králem se  stanu já!