Yes! We've got Super Powers
Ano! Máme Super Schopnosti
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Tvůj sen je jako mostrum
mune no ori bukkowashitewa
Pokaždé zlomí klec ve tvém srdci
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Skoč do ráje, na kterém je napsáno "Běž do Pekla"
itsudatte Dangerous! Dangerous!
Je to vždycky, Nebezpečí! Nebezpečí!
"We like it!"
"Máme ho rádi!"
Serious! Serious!
Vážně! Vážně!
"Oh!"
kizu darake ni natta yume wa itsuka
Někdy, tvůj sen pokrytý šrámy a modřinami
daiji na takaramono ni naru sa
se stane tvým jediným pokladem
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Magické vzrušení spojuje přátele
kenmei ni ikiru koto
Žij svůj život naplno
bouken to yobou ka
Můžeme to nazvat dobrodružstvím?
Yes! We've got Super Powers
Ano! Máme Super Schopnosti
saikou no yume shinjiau
Věřit v sen společně
raibaru tono kizuna
Pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i selhání je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Ano! Máme Super Schopnosti
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Na planetě kde je láska spojená se slzami
sotto mirai wa asa wo hakobi
Budoucnost jemně přináší ráno
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Září na náš hloupý ale drahý svět
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Bojuj! Nejvíc ohromný nepřítel jsi ty sám
eien ni...
Vždy a navždy...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Magické vzrušení spojuje přátele
Žij svůj život naplno
kenmei ni ikiru koto
bouken to yobou ka
Můžeme to nazvat dobrodružstvím?
Ano! Máme Super Schopnosti
Yes! We've got Super Powers
saikou no yume shinjiau
Věřit v sen společně
raibaru tono kizuna
Pouto s tvým rivalem
shippai mo myou ni chaamingu
Dokonce i selhání je zvláštně okouzlující
Yes! We've got Super Powers
Ano! Máme Super Schopnosti
Yes! We're the Super Powers
Ano! My jsme Super Silní
Přeložila: Tami
Velká Éra Pirátů...
...zažívá ohromný rozkvět,
který předčil očekávání Světové Vlády.
Ten, který je v centru tohoto nezastavitelného růstu
a přitahuje veškerou pozornost je...
Monkey D. Luffy!
A Slamáci!
Aby se vypořádali s
s Velkou Érou Pirátů,
50 vůdců pořádá každé čtyři roky
světovou konferenci.
Známá jako Reverie,
zanedlouho začne.
Časy se drasticky mění.
"Sabův Vztek!
Tragédie Velitele Revolucionářské Armády Kumy!"
HRAD PANGAEA
Hrad Pangea má...
... mimo hlavní bránu tři další
a všechny jsou hlídány.
Jedna z těchto bran je brána Tenryubito
která vede do Země
Bohů kde žijí Tenryubito...
Přišel jsem na žádost o posily.
Ano víme!
Otevřít bránu!
Kdo sakra jsi?
Co tu děláš?!
Dej ruce nahoru a pomalu se otoč!
SHROMAŽĎUJÍCÍ NÁMĚSTÍ V HRADU PANGEA
Hodně lidí je odešlo...
Dalo se to čekat poté co se tu stalo.
Nikdo se nechce zaplétat
do nechtěných problémů.
Wow...
Tak co Shirahoshi-san?
Odřenina úplně zmizela!
Děkuji mnohokrát, Mansherry-chan-sama!
To je skvělá schopnost!
Myslím, že vy dvě jste největší
a nejmenší princezny na světě!
Je mi líto, že jsem se tě poprvé bála...
Nic se neděje Mansherry-chan-sama!
Všechny země mají obojí, dobré i špatné lidi.
Rybáci nejsou vyjímka-jamon!
Díky tobě jsem mohl
dodržet slib daný Otohime.
Není mi třeba děkovat Neptune.
Chtěj jsem vrátit laskavost za
záchranu mého života před 10 lety.
Během sedmi dní konference
dohlédnu na Princeznu Shirahoshi.
Jestli mohu použít svůj status k pomoci
udělá mě to šťastným.
Bylo mi řečeno, že se mám držet od Tenryubito dál,
ale mohu jim nakopat zadky a říct, že to byl tvůj rozkaz?
J-Jistě! Jestliže to bude nutné
k ochraně princezny a ostatních.
Přeberu plnou zodpovědnost!
Nemohu uvěřit, že je
tu takový zvláštní muž jako on...
Vivi-sama!
Omlouvám se Vivi-sama.
Slyšel jsem, že tu byly problémy...
Měl jsem s vámi zůstat.
Neboj Pelle. Jsem v pořádku.
Ale co můj otec?
Cobra-sama mluví s...
...Mariňáckým Admirálem
Fujitorou, který mu psal dopis
jak jsem vám říkal a Králem Riku z Dressrosy.
Chápu...
Slyšel jsem, že přišlo z vrchu nějaké oznámení...
Jo, na Shromažďujícím
Náměstí byl nějaký rámus
chtějí posílit ostrahu.
No, nemyslím si, že by
sem dostala byť jen myš...
Oops...
Vetřelec!
Zastav!
Venku není!
Gee! Kam šel?!
Další je Země Bohů!
Je to osina v zadku!
Musím se odsud dostat!
Tady je střed!
Dragon Claw Fist!
Dragon Breath!
Byl jsi znovu lehkovážný...
Chceš pokazit celý plán?
Je to v pohodě! Stejně se
se s nimi později dostanem do boje!
BRÁNA TENRYUBITO
Zastav! Kdo jsi?!
CONNEY - KRÁLOVNA VDOVA Z KRÁLOVSTVÍ SORBET
To je Královna Vdova Conney z Království Sorbet.
Země Bohů je za touto bránou.
Nemůžete projít a je to nebezpečné
prosím vraťte se zpět do hradu...
To bolí-eh! To je neodpustitelné-eh!
Zatracenej Mjosgard!
Svatý Charlosi! Prosím uklidněte se!
Nedělá to dobře vaším zraněním!
Nemůže tomu uniknout-eh...
Otevřete bránu!
Cože? Co se děje?!
Svatý Charlos je zraněný!
Musí být okamžitě ošetřen!
Tudy!
Pospěšte! Doktora!
Oh Charlosi! Jsi v pořádku?!
SVATÝ ROSWALD - SVĚTOVÝ ŠLECHTIC (TENRYUBITO)
Slyšel jsem co se stalo a byl
jsem zrovna na cestě tě vyzvednout-eh.
Svatý Roswalde!
O-Otče!
Podívej na sebe!
Můj nejdražší syn!
Oh?
Kam Královna Vdova šla?!
Zatracenej Mjosgard! Za tohle zaplatí!
Je to divný muž, který nemá
ani jediného otroka a to je Tenryubito!
Stejně jako Homing, který
sestoupil do nižšího světa před 30 lety,
Rodina Donquixote je šílená-eh!
Otče on...
BARTHOLOMEW KUMA - SHICHIBUKAI
(BÝVALÝ VELITEL REVOLUCIONÁŘSKÉ ARMÁDY)
(A BÝVALÝ KRÁL KRÁLOVSTVÍ SORBET)
...neporazitelný otrok Kuma!
Správně!
Můj čas si ho vzít konečně přišel-eh!
Bartholomew Kuma býval pirát,
který byl nazván Tyranem a všichni se ho báli,
ale nikdo nikdy neměl tak pestrý život jako on.
Kuma je jeden z Shichibukai
a byl Světovou Vládou poslán
na speciální misi zničit Slamáky.
Tudíž se náhle objevil před Luffym a ostatními
přímo po těžké bitvě na Thriller Barku.
36-Pound Phoenix!
To je tvá schopnost?
Mám sílu odrazit různé věci.
Jsem Tlapkový Muž díky ovoci Nikyu Nikyu.
Jsi skutečně ochotný zemřít pro toho muže?
Právě teď je to jediná
cesta jak zachránit mé kamarády!
Moje ambice nic neznamenají pokud
nedokážu ochránit vlastního kapitána.
Luffy se stane Pirátským Králem!
Má dobré společníky.
Jak se od tvého syna dalo čekat. Dragone.
I když je Kuma Shichibukai
tak porušil příkaz Vlády
a kvůli nějakého neznámého
důvodu ušetřil životy Slamáků.
Poté se Kuma objevil před Slamáky na Soustroví Saboady.
V tom čase jeho tělo prošlo obrovskou změnou.
Co to je?
Tohle taky dokáže?!
Něco tu není správně...
Vypadá jinak než předtím.
Muž vypadající jako Kuma,
který se zjevil před Slamáky...
...byl ve skutečnosti jeden
z Pacifistů, lidských zbraní.
Kuma se stal pokusným králíkem
pro Dr. Vegapunka a Vládní vědce,
a replikovali ho do těchto lidských zbraní.
Počkej, PX-1.
A teď je tu další!
Co se to kruci děje?!
Už mám dost!
Kolik takových chlápků tu ještě je?!
Tento...
...je skutečný!
Kdybys chtěl někam jít.
Kde by to bylo?
Kuma postupně ztratil svou osobnost
v procesu modifikace.
Nicméně se svou poslední svobodnou vůlí,
zachránil Slamáky tím, že
je poslal na různá místa na světě.
Už se nikdy neuvidíme.
Sbohem...
Pozěji když se Kuma
zůčastnil Války Nejlepších,
už příjmul všechny modifikace.
Kumo! Kumo, to stačí!
To jsem já!
Zapoměl jsi můj obličej?!
Jestli nepřestaneš budu se
bránit i když jsem milá osoba.
Nevím jak ho znáš ale měl bys to vzdát!
Nemá cenu na něj mluvit Emporio
Ivankove Veliteli Revolucionářské Armády'
Ty...! Co tím myslíš?!
Co s ním je?!
Hádám, že jsi přítel Bartholomewa Kumy.
Byl nazýván jako Tyran Kuma a teď je...
...mrtvý.
O čem to mluvíš...
Ve skutečnosti se dobrovolně přihlásil k možnosti být pokusný králík aby mohla být postavena lidská zbraň...
...pro Vládu.
Lháři! Kuma nenávidí Vládu!
Neobjetoval by pro ně svůj život.
Vím, že by to neudělal!
Ale teď si ani
nepamatuje, že se narodil jako člověk, takže na tom není o nic lépe než mrtvola.
Je to monstrum, které bojuje jak Vláda přikáže.
Je to Pacifista PX-0!
Bude lepší když zapomeneš na minulost!
A o dva roky později
se Slamáci opět spojili...
Je tu něco co vám musím říct.
Nemohl jsem uvěřit vlastním očím,
když jsem před pár dny došel k Sunny...
Čekal jsem na tebe.
Co tady děláš?!
Mise splněna.
Na Sunny nebyl ani škrábanec.
A Rayleigh mi později řekl...
Pracuju pro Revolucionářskou Armádu.
Chci aby se odsud ta posádka dostala.
Myslím, že už vám to trochu došlo.
Zachránil nám životy!
Jen si to pamatujte.
Bartholomew Kuma se stal
jedním z našich největších spojenců.
Proč pomohl Luffymu a ostatním z problémů
a dal jim šanci utéct?
Nemůže to teď vysvětlit...
Kuma!
To je zajímavé-eh! Otec
konečně může používat otroka Kumu!
Je výhodné mít Shichibukaie jako otroka-eh!
Je to dobrý pocit ho mlátit!
Je příjemné ho bodat!
Dokonce ani nekřičí.
Je to špičkový otrok-eh!
Výborně Otče!
Chci také jednoho-eh!
Au, au, au... Umřu-eh...
Uklidněte se Charlos-sama!
Karasu!
Au, au, au... Mám opravdu špatný den-eh...
Oh chudinko Charlosi!
Necháme tě prohlédnout nejlepším doktorem-eh!
Nečekala jsem, že ho uvidím tak brzo...
JEWELRY BONNEY
PIRÁTKA Z NEJHORŠÍ GENERACE
KAPITÁNKA BONNEY PIRÁTŮ
Infiltrace je úspěšná!
Nikdy jim neodpustím!
Nikdy!
Zatraceně!
Nerozčiluj se Sabo...
PODZEMÍ ZEMĚ BOHŮ,
DOMOV TENRYUBITO
Gee, kluci mě děsí!
Je těžko se nerozčílit!
Náš přítel si prochází takovým peklem!
Náš hodný Kuma!
To je neodpustitelné...
Uklidni se.
Jsme s tebou.
Všichni cítíme to samé.
Nenecháme Kumu-san takto!
To je proč jsme sem přišli...
Nicméně i když ho osvobodíme,
nikdy už to nebude ten samý Kuma...
Ale Kuma-cahn je hlavní
příklad útlaku Světové Vlády!
Kuma-san je bývalý král přidruženého národa.
To je proč ho využívají jako varování.
Aby zdělili světu, že nezáleží na tom jak vysoko postaveni jste. Toto je ukázka toho jak naložíme s těmi, kteří odporují bohům.
Tenryubito mají CP-0 a
Velitelství Mariňáků na své straně.
Jestli selžeme a chytí nás...
Selhání není možnost.
Tou je jen úspěch...
...nebo smrt!
Reverie konečně začíná!
Zatímco Pět Starších, nejvyšší
autority světa jsou tajně v pohybu!
V příští epizodě One Piece!
"Konečně To Začíná! Reverie Plná Spiknutí!"
Pirátským Králem se  stanu já!
Nakopu Yonko Kaidovi zadek!
Čekají na něj odolní nepřátelé!
Samuraj, shogun a ninja!
One Piece! Arc Země Wano
konečně začíná!
ARC ZEMĚ WANO ZAČÍNÁ V NEDĚLI, 7. ČERVENCE