One Dream One Wish
Jeden Sen
Jedno Přání
kanaetai nara Over The Top
Když až moc chci, aby se splnilo
ONE PIECE - ARC ZEMĚ WANO
mitakoto mo nai sekai mezashi
Vyrazím do neznámého světa
araburu namikaze koete
Čelím silnému větru a vlnám
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Musím pokračovat dál,
protože toho chci dosáhnout jako první
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Budu se znepokojovat později,
protože stejně je to hop nebo trop
aite ga dekaku mietara
Pokud tvůj protivník vypadá hrozivě
kokoro ga chijinderu shouko
Je to znamení, že tvé srdce ustupuje
nigeru nante choisu wa nai
Útěk nepřipadá v úvahu
ippo soba e chikadukun da
Udělej krok vpřed
namaiki tte homekotoba?
Být nazýván drzounem
je vlastně poklona, že?
kitsui toki hodo warattoke
Když je vše najednou těžké,
měl by ses smát
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Pokud chceš hledat nový zítřek
tobikkiri no jishin wo migaite
Pracuj na své sebedůvěře
tabi wo shita ashiato ga
Dokud se z tvých stop
sou! chizu ni kawaru made
Přesně!
Nestane mapa
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Nový obzor
Podívej se, jak daleko ses dostal
mabushisa to nanido ga joushou
Je jasnější a obtížnost roste
yumeutsutsu de okose Hurricane
Žij svůj sen a vyvolej hurikán
saa! chaato kakimidase
Tak pojď a promíchej hierarchii
Jeden Sen
Jedno Přání
One Dream One Wish
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Sny neutečou
Všem dej K.O.
Over The Top
Až na měsíc
Luffy přijel sám do Země Wano,
oddělen od Sanjiho a ostatních
a zachránil Otamu před Kaidovými vojáky.
Zabiju tě!
A teď...
Potřebuju vědět, jestli je tohle Země Wano nebo ne.
Tohle?
Ano, toto je Země Wano.
Jsme v oblasti Země Wano zvané Kuri.
Bráško!
Bráško! Bráško! Bráško! Bráško! Bráško!
Bráško? Proč mi říkáš bráško?
Protože...
Jsi můj bráška, protože jsi mi zachránil život!
Ó, aha!
"Určitě Přijde - Legenda o Aceovi ze Země Wano!"
Vlastně...
Proč tě honili?
No...
Šla jsem do města na nákup...
Ale po cestě domů mě našli
muži toho ďábla i s tím paviánem.
Komachiyo zaútočil na toho paviána, aby mě ochránil.
Aha, tak proto jste vy dva bojovali!
Mezitím...
...mi ukradli vše, co jsem nakoupila.
V hněvu jsem jim řekla něco, co je protizákonné.
Když se vrátí klan Kozuki, dá vám pořádnou lekci!
Cože?!
Pusťte mě!
Myslela jsem si, že se už nikdy
nebudu moct vrátit domů,
ale díky tobě,
bráško Luffy, jsem jim utekla!
Takže mi dovol, abych ti oplatila laskavost!
Jo, jasně!
Právě jsem přijel do Země Wano,
takže mám spoustu otázek.
Dobrá tedy, musíš se najíst!
Je to takhle v pořádku?
Ano!
Nepřátelé ji tady nenajdou.
Sakra, není tady nic k snědku!
Bráško!
Pojďme!
Hm?
Chtěla bych tě pozvat k sobě na jídlo!
KOMACHIYO - LVO-PES
Bráško, Hihimaru, pojďte tudy!
HIHIMARU - NOVÝ KÁMOŠ
Jmenuje se Hihimaru?
Právě jsem si to vymyslela!
Aha. Spoléhám na tebe, Hihimaru!
Existují piráti, které mám ráda a některé zase ne!
Na tom mi nesejde.
Jsi silný a laskavý.
Můj dům je támhle.
V horách je vesnice?
Ne, teď už není.
Teď tady žijeme s mým mistrem sami.
V budoucnu budu okouzlující...
...ženská ninja!
"Okouzlující"?
Ano, okouzlující!
Přesně tak, okouzlující!
Je to tady špinavé, malé a páchnoucí.
Bráško, to bylo od tebe trochu nezdvořilé.
Ó, voní to skvěle!
Za chvíli to už bude!
Ještě to není hotové, Tamo?!
Hotovo!
Prosím.
Pusť se do toho!
Bráško!
Ó, čerstvě uvařená rýže!
Dobrou chuť!
Je to vynikající!
Ty nebudeš jíst?
Teď ne.
Nemůže se ze mě stát ninja, když nebudu hbitá!
Prosím nášup!
To bylo rychlé!
Ale to bylo vše, co jsem uvařila.
Ech?
Už nejsou ani okurky...
Aha.
Jen jsem si dělal legraci, že chci nášup.
Ech?!
Lhaní ti moc nejde!
Musím jít do koupelny.
Neměl jsem dost, ale byla moc hodná, že mi uvařila.
Je moc hodná! Tama...
Co jsi sakra zač?!
Usopp?!
Ne, to není on!
Proč tady ležíš?!
Neříkej, že jsi snědl tu rýži!
Snědl. A kdo jsi ty?
Ty hlupáku!
Nekruč, břicho!
Tohle je pro samuraje nepatřičné!
Počkej!
Kdo jsi?!
Jsem tu jen proto,
že mi Tama navařila.
Proč pro tebe vařila?
Co myslíš, kolik dní nejedla?!
Ech?
Dokonce i navzdory tomu, že každý den
horlivě plete klobouky a prodává je,
sotva si vyděláme na živobytí pro jednoho!
Někdy jíme jen plevel a to je vše.
Alespoň dvakrát ročně,
na její narozeniny a na Nový Rok chci, aby měla rýži!
RÝŽE
Proto jsem jí dnes dal peníze
a poslal ji do města,
aby koupila rýži na její osmé narozeniny!
Jak jsi ji jen mohl sníst?!
Mistře!
Prosím, zadržte!
Odpusťte, že jsem ji uvařila bez optání!
Ale...!
Ten muž mi zachránil život!
Nezostuzujte mě!
Upletu hodně klobouků!
Prosím, odpusťte mi!
Dovolte, abych bráškovi Luffymu
pořádně oplatila jeho laskavost...
Prosím...
Otamo!
Tamo!
Hej, Tamo!
Určitě udělala hroznou hloupost!
Asi pila vodu z řeky, aby zahnala hlad.
Vodu?
Voda v řekách v této zemi...
...je znečištěna tekutým
odpadem z Kaidovy továrny!
Pro malou dívku jako ona, je to jako vypít jed.
Tak proč tu tedy žijete?!
Existují místa, které by byly o něco lepší.
Ale ona tady čeká.
Na někoho, kdo jí slíbil, že se vrátí...
Jde o piráta jménem Ace!
Ace?!
Tamo...
Ten Ace, na kterého čekáš je...
...Portgas D. Ace?
Znáš ho?
Bráško...
Jo.
Ace je mrtev.
To je lež...
To je lež!
To je lež!!!
Bráško, jsi lhář!
Tamo!
Otamo!
Vzchop se, Tamo!
Omdlela.
Takže i Ace navštívil Zemi Wano?
Copak jsi ďábel nebo co?!
Jak jsi mohl Otamě tak
ledabyle říct, že Ace zemřel?!
Ale je to pravda.
I kdyby to byla pravda,
šlo o špatné načasování!
Ale nezáleží na tom, jak dlouho
bude čekat, Ace se nevrátí!
Ale stejně...
měl jsi zvážit, kdy a jak jí to říct!
Jsi hrozný necita!
Copak jsi zač?!
Jsem Luffy.
Muž, který se stane Pirátským Králem!
Cože?! Pirát?!
Nemám piráty rád!
A kdo jsi ty, staříku?!
Jsem Hitetsu.
TENGUYAMA HITETSU - ŠERMÍŘ
Jsem šermíř.
(SBĚRATEL KRÁSNÝCH DÍVČÍCH PANENEK KOKESHI)
Ace už nežije!
Vem Tamu a jděte na lepší místo!
To bych udělal moc rád.
Ale já sám...
...tady na někoho už dlouho čekám.
Teď tu žijeme jen my dva,
ale předtím tady byla vesnice Amigasa.
Ale asi před rokem
sem přišel muž, který se přidal
ke Kaidově armádě jako Hvězda.
Byl to pirát jménem X Drake.
Zabil pět hlavních samurajů vesnice
a všechno zničil.
Teď existuje v Zemi Wano
jen jedno místo, které vzkvétá
a to je Květinové Město, ve kterém žije šógun Orochi.
Ostatní města...
...proměnil Kaido a jeho klan v pustinu bez zákonů.
Ten ničema sem přijel před čtyřmi lety.
Tato vesnice byla vždycky chudá
a lidé neměli z čeho žít,
takže často umírali hladem.
Když jsme si mysleli,
že vesnice je odsouzena k záhubě...
Na pláži ztroskotal Ace.
Vesničané ukradli těm slabým pirátům...
...všechno jídlo a vodu,
všechno snědli a zůstali naživu.
Ace je sledoval, dokud všechno nesnědli
a poté se najednou bez potíží rozvázal.
Všichni si mysleli, že se bude
chtít pomstít a byli na to připraveni.
Najedla ses pořádně?
Hm?
Uh... Uhm.
Teď by sis měla dát nějaké cukroví!
Co?!
Kde bych mohl najít nějaký dezert?
Dobrá, zajdu pro to!
Všichni byli ohromeni.
Ace zůstal ve vesnici několik týdnů.
Otama k němu moc přilnula.
Neuvěřitelné, že nám zachránili život ti ztroskotaní piráti.
No jo...
Chápu.
Spojení se přerušilo pravděpodobně na pláži Kuri.
Je možné, že je zmlátili.
Nevíme, kolik jich je.
A není tu žádná loď,
ale je jisté, že přijeli z vnějšího světa.
Co máme udělat, šéfe?
Neříkejte to panu Kaidovi.
Já se o to postarám!
Luffy a Hancock se dostanou do zuřivého boje
proti armádě nejsilnějšího lovce odměn na světě!
V další epizodě One Piece!
"Speciální Epizoda:
Nejsilnější Lovec Odměn na Světě - Shidoru!"
Stanu se Pirátským Králem!
Tohle je Pirátská Slavnost!
Král Pirátů tě vyzývá:
ZÍSKEJ POKLAD PIRÁTSKÉHO KRÁLE!
Tak pojď a vem si poklad!
SETKAJÍ SE VŠICHNI PIRÁTI A MARIŇÁCI!
Ve filmu ONE PIECE STAMPEDE!
A... TEMNÉ SPIKNUTÍ MŮŽE ZAČÍT
Cesta za vašimi ambicemi...
...začíná!