Slyšeli ste o tom úžasným pokladu na konci tohohle moře?
Ten, kdo ho dostane, bude Pirátskej král!
Taky se těšíte tak jako já?
Jen tak tu na nás čekaj neuvěřitelný dobrodružství!
BON VOYAGE!
Šastnou cestu!
hitokakera no yuuki hirogete
Rozhazuji trochu odvahy
mirai e no shippo chotto mieta yo
A zahlédla jsem záblesk chvostu zítřka
saisho wa minna barabara ni egaite ita chiheisen
Zpočátku jsme si všichni kreslili vlastní obzory
ima nara hitotsu no bouenkyou de nozokeru
Ale teď se můžeme dívat stejným dalekohledem
kimi no kokoro madowasu unmei no shoppai COMPASS
Tvé srdce rozvířilo slaný kompas osudu
sakate ni kaji toru yo
Tak se bekhendem chopím kormidla
BON VOYAGE!
Šastnou cestu!
shigarami mo kako mo sutete
Můžeme odhodit naše agónie a naši minulost
bokura nara sore de mo waratteru hazu
Ale pořád se budeme usmívat
yume wo kanaeru tame no namida naraba oshiku wa nai
Jestli ty slzy pomohou vyplnit naše sny, nebudeme jich litovat
PRECIOUS IN MY LIFE
Drahý v mém životě
mirai e no shippo chotto mieta yo
Zahlédli jsme záblesk chvostu zítřka
Nami byla uvězněna na arše Maxim, dokud nedorazili její dva zachránci...
...Sanji a Usopp.
Oni už pravděpodobně věděj, že tu jsme.
Oni věděj, že jsme tady?
Co budem dělat?!
Nemá smysl dělat si s tím starosti.
Jakmile budem uvnitř, rozdělíme se a zamíříme přímo na palubu.
Tam nahoře je slečna Nami!
Mezitím Luffy, poté, co mu Bůh Enel uvěznil paži ve zlaté kouli...
...a svrhl ho z Maxima do ruin Shandry...
...znovu vstal, aby srovnal skóre!
Tak jo!
Krucinál!
Nemůžu se zbavit týhle zlatý koule!
["Kintama" znamená "zlatá koule", ale také "varlata"]
Neříkej tomu "kintama"!
Usopp dorazil včas, aby zachránil Nami z jejích potíží...
...ale nedokázal se vyrovnat Enelově moci...
...a hrozila mu smrt, když vtom...
Sanji!
Jeďte.
...THOR!
Potřeboval jsem oheň.
Capriccio ke zkáze
Hrozící záhuba Nebeského ostrova!!
"Připrav se"...
"...brečet"?
Cože?!
Archa!
Ty drzý smrtelníku!
Ty jsi...
Jo.
Připrav se brečet.
Ty parchante!
Co...
...jsi udělal v mojí arše?!
Ty mizerný smrtelníku!
Taková otrava.
Jedno ozubené kolo bylo uvolněno.
Musím ho vrátit zpátky.
Dobrá, je pryč.
Neboj.
Nami bezpečně spadla na ostrovní mrak.
T-Tohle je vysoko!
Nesmíme dopadnout do džungle.
Nesmíme dopadnout do ruin.
Prostě se soustřeď na pád na ostrovní mrak!
USOPP...
...HOPPING!
[Poskakování]
Co?
S-S-Sk-Skočil jsem moc daleko!
Skočil jsem moc daleko!
Nééé!
Ale ne! Já padám!
Já narazím! Já narazím!
Narazím a umřúúú...!
Co?
Já to zapomněl uvolnit!
Usoppe! Sanji!
Á, to jsi ty, Nami?
Zdá se, že ses dostala dolů!
To se mi ulevilo!
Propána, Sanji!
Sanji, jsi v pořádku?
Byl jsi tam skutečnej chlap!
Je mi líto, že ses kvůli nám zase spálil.
Hej, radši bys neměl bejt mrtvej!
Hej!
N-Nemůžu dejchat!
Nemůžu dejchat!
N-Nami! Rychle! Rychle mě vytáhni ven!
Aha, promiň.
Každopádně...
...odsud vypadneme!
Proč nechceš ven?!
Jsem mrtvej.
Ty proklatý člověče z Modrého moře.
Hm?
To sis myslel, že svrhnout mou archu z oblohy bude tak jednoduché?
Znám každičký detail jejích pohonných mechanismů.
I bez elektrické energie...
...je tady záložní systém z mé domoviny Bilky...
...který využívá sílu dvou set vyhynulých Jet Dialů...
...a dokáže archu udržet ve vzduchu celou hodinu.
Vy patetičtí smrtelníci si můžete vzdorovat, jak chcete!
Poslední představení této země se nenechá odepřít!
Podívejte na tu obrovskou fazoli.
Jestli je to ta samá, co jsem viděla dole v ruinách...
...tak je tenhle ostrovní mrak přímo nad nimi.
Nad ruinami...
Z-Zlatý město?!
Ty jsi ho našla?
Jo.
Ale všechno zlato sebral Enel.
Každopádně, ruiny jsou pod námi.
RUINY SHANDRY
Tam dole by měl být Zoro a ostatní.
SOUČASNÁ POLOHA
RUINY SHANDRY
Tam dole by měl být Zoro a ostatní.
SOUČASNÁ POLOHA
RUINY SHANDRY
Tam dole by měl být Zoro a ostatní.
SOUČASNÁ POLOHA
RUINY SHANDRY
Tam dole by měl být Zoro a ostatní.
SOUČASNÁ POLOHA
RUINY SHANDRY
Nejsem si jistej, co říkáš o terénu...
...ale mám pocit, že jestli tady zůstanem, budem mít potíže.
To máš pravdu. Nasedni.
Musíme najít ostatní a zmizet z ostrova.
J-Jasně!
Na Skypiei už nezbývá žádné bezpečné místo.
Luffy, pozor!
Co?
To je moc rychlý!
L-Luffy, počkej!
Kutálíš se špatným směrem!
Běž doleva! Doleva!
A-A-Ale tak rychle zatočit nemůžu!
GOMU GOMU NO...
...HOOK!
[Hák]
NENIČ MOJI VLAST!
Támhle je vidět Giant Jack!
Já vím, ale...
PŘESTAŇ JI NIČIT!
HEJ!!
Ano.
Vypouštění bouřkových mraků už je zase stálé.
Krysa utekla.
Drzá až do posledního okamžiku.
Ale na tom nezáleží.
A už jsou okolnosti jakékoli, moje gala bude kouzelné.
Co?
Robin je pryč.
A Zoro a Chopper taky.
A Wiper a Bůh.
Kam se poděli?
Už asi vylezli nahoru...
Aha, musela jim pomoct Robin.
Tak jo, jdem.
Hm? Aiso?
To nevím.
Pozorně poslouchej.
Jestli se nic neudělá, tahle země...
Skypiea bude zničena.
Nebeskej ostrov?
Co? I naše vesnice?
Všechno.
Všichni muži, ženy a děti na nebi...
...se vrátí na povrch země.
Luffy...
Co je?
Bude Nebeský ostrov...
...vážně zničený?
Jakmile se dostaneme skrz tohle, uvidím Wipera.
Jak jsem tušila -- archa směřuje k Velké zvonici.
Co se stalo se slečnou navigátorkou a chlapci?
Rozhodně doufám, že nejsou na té arše.
Dostali sme se nahoru!
Támhle!
Luffy! Stůj! Stůj!
- Robin!
- Hm?
C-Co to děláš?!
Postarej se o tyhle dva!
Co?
Hm?
Stůj! Stůj!
Luffy!
N-Narostly jí ruce!
Co je zač to zlato na tvé ruce?
Robin, Zlatej zvon je na vršku týhle fazole, že jo?
Enel chce ten zvon, že jo?
Jestli Zvonice existuje...
...je to jediné místo, kde může být.
Ale i tak...
Tak jo!
Luffy!
A je pryč.
Takže, mladá dámo...
...neviděla jsi slečnu navigátorku?
Dívku s oranžovými vlasy.
Co, to myslíte Nami? Ta je na té arše.
Co? Slyším na nebi jenom jeden hlas.
Támhle jsou!
Hm?
H-Hej, Robin!
Slečno navigátorko!
Dlouhonosko!
Pane kuchaři!
Aiso!
Tak jo!
To jsem ráda, že jsi v pořádku!
Nami!
Hm? Zoro!
Choppere!
Divnej strejdo!
A-A ten partyzán!
Krucinál, všichni ležej!
Kdybych tu jenom byl já!
Jo, Aiso -- kde je Luffy?
Byl přece s tebou, ne?
Luffy tě právě šel zachránit, Nami!
Vylezl na fazoli, aby se postavil Enelovi!
Co?
Krucinál, to jsme ho zrovna minuli?
Právě před chviličkou.
Snažila jsem se ho zastavit.
Ten kluk nebere na nic ohledy!
Dochází nám čas!
Jestli se odsud rychle nedostanem...
Dobře, pojedu za ním s Waverem.
Vy najděte cestu zpátky na Merry!
Co?
Do prdele!
Ta loď je rychlá!
ENELE!!
Rychle se naloďte!
Celé nebe černá!
Co se děje?
Musíme hned uprchnout.
Náčelníku...
A-Aisa je pořád tam venku!
Hm. Ona se ještě nevrátila?
Aisa je chytrá dívka.
Doufejme, že je s jedním z válečníků.
Ano.
Rychle! Rychle pokračujte dál!
Kapitáne!
Jestli nepoužijeme čluny v přístavu...
...nepobereme všechny lidi!
Dostat se k nim potrvá příliš dlouho...
Hej vy tam!
Použijte nouzové Dialy k vytvoření řeky!
Ano, pane!
Prosím vás, všichni! Musíte se ihned dostat na Cloud End na okraji mraku...
...a utéct na Modré moře!
Bůh Enel má v úmyslu zničit tuto zemi!
Jestli tu zůstaneme, nepřežije NIKDO z nás!
Během toho incidentu před šesti lety...
...jste všichni viděli, co je Enel za člověka!
Víc než cokoli jiného jsme vždycky věděli, že má moc dohnat nás k zoufalství!
A ta chvíle už brzo nadejde!
K čemu to bude, čekat na zázrak?!
Předtím, než se budeme modlit...
...předtím, než uzavřeme oči před skutečností...
...musíme MY sami udělat, co je v našich silách!
Tohle není, jako když jsme se mohli schovávat za jeho oběmi, abychom sami zůstali naživu!
Jestli nic neuděláme...
...tak ztratíme naše životy...
...bez ohledu na to, koho se budeme snažit obvinit!
Takže...
...teď se musíte rozhodnout opustit tuhle zem!
Kolik ostrovanů zbývá?!
Skoro polovina.
Nedovolte jim brát si cokoli ze svého majetku!
Evakuujte celý ostrov na moře!
Rozkaz, pane!
Počkejte!
Všichni musí zaplatit výstupní poplatek dvě miliardy extolů, než odejdou!
Paní Amazonko!
- Vy se taky musíte dostat pryč!
- Co?
- Dostaňte se na Cloud End, jak nejrychleji můžete!
- Co?!
- Tahle země...
- Co?
...bude zničena!!
Co...?
Á, vítr ustal...
Utíkejte! Utíkejte!
Nadešla hodina.
A nyní, gala.
Je čas začít.
MAMARAGAN
[Bůh hromu domorodců ze střední Austrálie]
Dostaňte se pryč od ostrova!
Neohlížejte se!
Ty blesky jsou čím dál tím větší!
Bijí i do mola!
Dostaňte se na západní stranu pláže!
Tak rychle, jak jen můžete!
Pořád ještě zbývají nějaké lodě!
Utíkejte na západ!
Tak rychle, jak jen můžete!
Zahoďte svůj majetek!
Náčelníku!
Musíme vás dostat do člunu!
Dobrá.
Velký válečníku Kalgaro!
Prosím, všechny nás chraň!
Ty blesky jsou obrovský!
Jestli tu zůstaneme, zbyde z nás jen popel na obloze!
Lidi, dostaňte se na loď!
Vezmu Luffyho a přijdu hned za vámi!
J...J-Jasně! Rozumím!
Rychle, Robin!
Musíme najít způsob, jak odnýst tyhle lidi na loď!
Wipere!
Pane šermíři!
Divnej strejdo!
Skvělý, všichni jste vzhůru!
Hej, není čas! Můžete chodit?
Enel začal?
Pospěšme si.
Tady nemůžeme nic dělat.
Wipere...
Ani Luffy nezvládne nepřítele, který umí létat!
Musím se k němu dostat dřív, než bude tahle země úplně zničená!
Musíme se odsud dostat!
Taková nádhera!
Nemysli si, že ti tohleto projde...
...Enele!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
samishii nara koe wo kikasete
Když jste osamělí, nechte mě slyšet své hlasy
samayoi nagara sora wo mitsumeteru
Zatímco putujete, díváte se na nebe
tsuki no you ni mabataku koto mo wasure
Tak jako Měsíc zapomínáte mrkat...
shizuka ni kie fukaku utsurikomi kaketeku
...a tiše mizíte, jak se vytrácí váš hluboký odraz
kono mama kawarazu sono koto no ha ni nosete
Nechte věci takové, jaké jsou, a nechte mě vézt se na vašich slovech
yume wo mite ikusen no yoru ni tada nagareru tabibitotachi yo
Ponechte si své sny skrze své tisíce nocí, poutníci na cestách
Ah... tatoe modorenakute...
Ach, a i kdybyste se nikdy nemohli vrátit...
sore de mo mata ayumu deshou
...půjdete dál kupředu