Slyšeli ste o tom úžasným pokladu na konci tohohle moře?
Ten, kdo ho dostane, bude Pirátskej král!
Taky se těšíte tak jako já?
Jen tak tu na nás čekaj neuvěřitelný dobrodružství!
BON VOYAGE!
Šastnou cestu!
hitokakera no yuuki hirogete
Rozhazuji trochu odvahy
mirai e no shippo chotto mieta yo
A zahlédla jsem záblesk chvostu zítřka
saisho wa minna barabara ni egaite ita chiheisen
Zpočátku jsme si všichni kreslili vlastní obzory
ima nara hitotsu no bouenkyou de nozokeru
Ale teď se můžeme dívat stejným dalekohledem
kimi no kokoro madowasu unmei no shoppai COMPASS
Tvé srdce rozvířilo slaný kompas osudu
sakate ni kaji toru yo
Tak se bekhendem chopím kormidla
BON VOYAGE!
Šastnou cestu!
shigarami mo kako mo sutete
Můžeme odhodit naše agónie a naši minulost
bokura nara sore de mo waratteru hazu
Ale pořád se budeme usmívat
yume wo kanaeru tame no namida naraba oshiku wa nai
Jestli ty slzy pomohou vyplnit naše sny, nebudeme jich litovat
PRECIOUS IN MY LIFE
Drahý v mém životě
mirai e no shippo chotto mieta yo
Zahlédli jsme záblesk chvostu zítřka
Bůh Enel...
...byl zaneprázdněn Sanjiho posledním vzdorným činem...
...což umožnilo Usoppovi, aby ho zachránil.
Mezitím Luffy...
...začal šplhat na Giant Jacka, aby srovnal účty s Bohem Enelem.
Robin!
Enel chce ten zvon, že jo?
Zlatej zvon je na vršku týhle fazole, že jo?
Uprostřed radostného shledání...
...Bůh Enel, který opravil archu Maxim...
...znovu zahájil svůj útok.
MAMARAGAN!
[Bůh hromu domorodců ze střední Austrálie]
Lidi, dostaňte se na loď!
Vezmu Luffyho a přijdu hned za vámi!
Taková nádhera!
Nemysli si...
...že ti tohleto projde, Enele!
K-Krucinál!
Tohle je šílený! Musíme odsud zmizet!
Všechno tu bude zničený!
Aha. Tak támhle byli.
Ti protivní válečníci Shandry a jejich skrytá vesnice.
Původně pocházejí z Modrého moře.
Tohle nepochybně uvítají.
A teď sestupte na Modré moře!
Naše vesnice!
Tohle jsme mohli být my...
Kdybychom čekali déle, byli bychom všichni mrtví.
Přísahejte při Velkém válečníku Kalgarovi!
"Zažehnout Oheň Shandry!"
Wipere...
Tvůj vzdálený předek...
...Velký válečník Kalgara, měl ještě jeden důvod, proč chtěl tak zoufale získat zpět naši vlast.
Ještě jeden... důvod?
Ano.
Právě toho nakonec Kalgara litoval nejvíce.
Teď poslouchej.
Velký válečník Kalgara měl přítele.
Kalgarův přítel?
Ano.
Poznal Kalgaru před čtyřmi sty lety a jmenoval se...
...Montblanc Norland!
Vedeni zvoněním zvonu!
Příběh velkého válečníka a průzkumníka
Bylo nebylo...
Možná to je už čtyři sta let.
Příběh, který nebyl nikdy zapsán...
...byl však věčně vrýván do srdcí těch, kdo ho slyšeli.
SKUTEČNÝ příběh válečníka známého jako démon a výzkumníka známého jako lhář.
Rychle zpátky na loď!
Démon Shandry je nám v patách!
Rychle! Vyplujte!
Okamžitě vyplujte!
Ale kapitáne!
Posádka ještě není zpátky na palubě...!
To je rozkaz! Vyplujte!
Budete eliminováni!
Všechno tu nechte a běžte.
Pane, denní hlášení!
Admirále, zásoby potravin na naší lodi jsou u konce!
Nyní...
...pomalu...
...zemřeme na moři.
Kuchař omdlel.
Do prdele! Naše poslední jídlo... Co?
Admirál spadl do moře.
Tohle je Grand Line!
To se utopil a opustil nás?!
Možná si zvolil rychlou smrt raději než hladovění.
To je absurdní!
Vždy už se z tohohle moře dvakrát vrátil živý!
Je to velký člověk!
Tak proč si takhle složil na palubě šaty a boty?!
H-Hej, mohl by se někdo jít podívat...
To nikdy nezvládneme!
Tahle voda je semeništěm příšer!
Ještě nevyplaval...
Hm?
Admirále!
Ten byl ale mazaný!
Tumáš.
Co... provaz?
Vytáhněte to.
Co to je?!
Admirále, tuhle věc jste zabil pod vodou?!
Uvařte ji.
Ta dlouhá zahálka...
...opravdu otupila mé instinkty.
Přepadla nás bouře, admirále!
Vypadá to tak!
Cítím, jak se loď houpe.
"Vypadá to tak"?!
K-Konec ráhna se ulomil!
Kde je?!
Hlavní! Hlavní!
Tato plavba, má třetí, už trvá více než dva roky.
Dostaňte sem lano!
Je zázrak, že se nám podařilo vydržet tak dlouho.
Hm?
Hej, slyšeli jste to?
Hm? Co slyšeli?
Myslíte hrom?
Ne, skoro jako...
...zvuk velkolepého zvonu.
Takový zvuk.
Knězi, jste si jistý?
Tato zem byla prokleta!
Pokud se nic neudělá, Shandia propadne zkáze!
C-Co máme dělat?
Je možné zachránit naši vesnici?
Knězi!
M-Musíme obětovat...
...dívku!
Na Obětním oltáři!
Kolik už bylo obětí?
Víc než sto.
Jak je to možné?
Něco takového se nikdy předtím nestalo!
Jestli to zachrání vesnici...
...ráda dám své tělo.
Proč pláčeš, mami?
Setkám se se Slunečním bohem.
Je to čest být vybrána jako obě.
Děkuji, že jsi mě tolik let vychovávala, mami.
Muse!
Jestli je to špatnej sen, tak a se probudím!
Krucinál!
Slez!
Slez ze mě!
Velký válečníku Kalgaro...
Seto.
Chtěl jsem jednoho dne být jako vy...
Statečný válečník, který bude bojovat, aby chránil naši zem!
Nechci umřít takhle!
Já bych vám dal pusu, admirále!
Vydáme se směrem, kterým nám řeknete, a opravdu -- je tam ostrov!
Ano, a je tu další dobrá zpráva.
Zdá se, že bouře utichá.
Ale vážně, to jste to nikdo neslyšel?
Ne, žádné zvony nikdo neslyšel.
Viďte?
Správně!
To se vám určitě jen něco zdálo, admirále!
Tohle je pěkně bujná džungle.
Doufám, že tu najdeme nějaké dobré vzorky k výzkumu!
Admirále!
To jste určitě slyšel tohle, admirále!
Hej, nech toho.
To si opravdu myslíte, že bych si tenhle podivný ptačí křik spletl se zvonem?
Co?
A-Admirále, neslyšel jste...
Hm?
To je neskutečné.
Ten tón je tak krásný.
Takže tenhle ostrov je obydlený.
H-Hej, admirále! Počkejte na nás!
Támhle někdo zkolaboval!
Ale ne! Vetřelci...
Hej, ty tam...
Admirále, na tom klukovi je něco divného!
Počkej!
Puste mě!
Tohle je mor zvaný Stromová horečka.
Nebyl léčen.
M-Musíme z tohohle ostrova zmizet!
Doktore, zbývá nám nějaká Cornia?
Podejte dávku tomu chlapci a celé posádce.
Tohle je hrozné.
Dokonce i obilí je nakažené.
Admirále, celá vesnice je nemocná!
Přivezte dívku k Oltáři!
Bože slunce!
Bože deště!
Bože lesa!
Bože země!
Výměnou za život této dívky...
...zachraňte prosím naši vesnici!
To je Bůh Kashi!
Muse!
To nesmíte!
Ona může zachránit vesnici!
Bůh Kashi...
Taková velkolepá podoba.
Prosím...
Prosím, zachraň mého syna!
A mého otce!
Co?
Něco spadlo do vody.
Co to bylo?
Co se to právě stalo?!
Kdo to je?
Bože Kashi!
On zabil Boha!
Tenhle rituál skončil.
Musela jsi být vyděšená k smrti.
Už je to dobré.
Nemusíš umřít.
Bože Kashi!
Prosím, odpuste nám!
Celá vesnice bude prokleta!
Zabijte je oba!
Obětujte Bohu víc životů!
Než nás stihne Jeho hněv!
Kalgaro! Zabij ho pro nás!
Tentokrát to admirál vážně vymňoukl!
Zní to, že jsou pěkně naštvaní!
Admirál vážně nemá všech pět pohromadě!
On zabil boha?!
Co se to děje?!
Do kmenových rituálů bychom se plést neměli!
Prosím, ukojte Boží hněv, pane Velký válečníku Kalgaro!
Já jsem průzkumník z North Blue!
Montblanc Nor...
Mně je úplně jedno, co jsi zač!
Budeš eliminován!
To jsi vždycky všechno takhle "eliminoval"?
Včetně každičké známky pokroku?!
Já s tebou vyjednávat nebudu!
Za svůj hřích budeš pykat!
Kdo je ten člověk?
Bojuje s Kalgarou jako rovný s rovným!
Tak, vezmi ten nůž a vzdej se svého života!
Cože?
Aby obě, která zachrání naši vesnici, plakala a škemrala o svůj život...
Copak necítíš tu hanbu?!
To už stačí!
Nech toho!
A-Admirále!
Celá staletí bylo naší posvátnou povinností...
...vyhnat z tohoto ostrova veškeré vetřelce!
Spáchal jsi neodpustitelný hřích -- zabití Boha!
To nelze odčinit jenom tvým životem!
Jako trest za toto zvěrstvo vezmeme život vám všem!
Tak o tohle tady jde?
O život?
O obě?
Tohle chtějí ti vaši bohové?
Tento rituál uráží skutky velkých vůdců minulosti.
Nedovolím, aby pokračoval!
Pro ty průzkumníky a výzkumníky, kteří se vydávají na moře kvůli prosperitě všech lidí...
...je tohle ostuda!
A jestli si vaši bohové opravdu cení vašich životů...
...neopovrhuje jimi snad právě tento rituál?!
Dejte mi čas!
Já vás téhle takzvané kletby zbavím!
A pokud to nedokážu...
...můžete si s námi dělat, co chcete!
Cože?!
Ty pse! To si myslíš, že jsi bůh?!
A na oplátku...
...pokud dokážu zachránit tuhle vesnici...
...musíte přísahat, že tenhle rituál už nikdy neuspořádáte!
To je všechno, co chceš říct?
Jak absurdní!
Ty zemřeš tady a teď!
A to zkusí!
- C-Co?
- Co to povídáte?
O osudu těchto mužů se rozhodne zítra večer.
Přijímám!
Takže zítra večer...
...nás všechny zabijou.
Věř admirálovi.
Hej, slečno.
Vy to taky musíte mít těžké.
Škoda, že jste se narodila v téhle vesnici.
Jo, tak to jsi trefil.
Tam, odkud pocházíme, byste byla dost hezká na to, abyste si vzala aristokrata.
To stačí!
Copak v sobě nemáš kouska taktu?
Ten muž...
Co, myslíš admirála?
Montblanc Norland.
Poměrně slavný průzkumník.
Také je dovedný botanik.
Zkoumá nezmapované ostrovy...
...a jako součást svého výzkumu dokumentuje nové druhy rostlin.
Asi by se dalo říct, že je to hrdina naší země.
Jenomže je až moc hodnej!
Prostě se nedokáže odvrátit od takovýchhle situací!
Ale my víme, že se na něj můžeme spolehnout!
Proč jste nenechal Kalgaru, aby ho zabil?
Zítra budete mít odpověď, kterou hledáte.
Řekl, že zachrání vesnici.
Čekáním nic neztratíme.
Jak můžete být tak trpělivý?
Ignorovat slova Kněze a věřit tomu člověku...
Kalgaro, prosím tě, řekni k tomu něco!
Jestli budu mít pocit, že vesnici hrozí třeba jen to nejmenší nebezpečí...
...nebudu s jeho zabitím čekat do zítřejšího večera.
Já nemám schopnost slyšet hlasy bohů.
Nicméně...
...mohu slyšet slova...
...moudrého člověka.
To je všechno.
Jak to, že jsi ještě vzhůru?
Jsem vyléčený.
Velký válečníku Kalgaro...
...co myslel tím "pokrokem"?
Našel jsem ho!
Tohle je strom Cona!
Samozřejmě, že v takhle velkém lese se jeden najde.
Zemětřesení!
Přišlo to! Vážně to přišlo!
Tohle je hněv Boha Kashiho!
Hej, puste nás ven!
Takový tragický pohled.
Půda v lese se propadá.
Ostrov se trhá na kusy.
Hm?
To je mi pohled!
Zdá se, že Bůh se tě rozhodl potrestat osobně!
V tom případě se zdá, že tvůj Bůh...
...není tak mocný, jak říkáš.
Nemá ani tolik moci, aby zabil jednoho člověka.
Pořád ještě zápasíš.
Promiň, ale nevadilo by ti, kdybys odešel?
Nemám chu dívat se na tvoji tvář.
Musím...
...si pospíšit do vesnice.
Jak zábavné.
Na to se chci podívat!
Jen se zmítej!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
samishii nara koe wo kikasete
Když jste osamělí, nechte mě slyšet své hlasy
samayoi nagara sora wo mitsumeteru
Zatímco putujete, díváte se na nebe
tsuki no you ni mabataku koto mo wasure
Tak jako Měsíc zapomínáte mrkat...
shizuka ni kie fukaku utsurikomi kaketeku
...a tiše mizíte, jak se vytrácí váš hluboký odraz
kono mama kawarazu sono koto no ha ni nosete
Nechte věci takové, jaké jsou, a nechte mě vézt se na vašich slovech
yume wo mite ikusen no yoru ni tada nagareru tabibitotachi yo
Ponechte si své sny skrze své tisíce nocí, poutníci na cestách
Ah... tatoe modorenakute...
Ach, a i kdybyste se nikdy nemohli vrátit...
sore de mo mata ayumu deshou
...půjdete dál kupředu