One Dream One Wish
Jeden Sen
Jedno Přání
kanaetai nara Over The Top
Když až moc chci, aby se splnilo
ONE PIECE - ARC ZEMĚ WANO
mitakoto mo nai sekai mezashi
Vyrazím do neznámého světa
araburu namikaze koete
Čelím silnému větru a vlnám
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Musím pokračovat dál,
protože toho chci dosáhnout jako první
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Budu se znepokojovat později,
protože stejně je to hop nebo trop
aite ga dekaku mietara
Pokud tvůj protivník vypadá hrozivě
kokoro ga chijinderu shouko
Je to znamení, že tvé srdce ustupuje
nigeru nante choisu wa nai
Útěk nepřipadá v úvahu
ippo soba e chikadukun da
Udělej krok vpřed
namaiki tte homekotoba?
Být nazýván drzounem
je vlastně poklona, že?
kitsui toki hodo warattoke
Když je vše najednou těžké,
měl by ses smát
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Pokud chceš hledat nový zítřek
tobikkiri no jishin wo migaite
Pracuj na své sebedůvěře
tabi wo shita ashiato ga
Dokud se z tvých stop
sou! chizu ni kawaru made
Přesně!
Nestane mapa
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Nový obzor
Podívej se, jak daleko ses dostal
mabushisa to nanido ga joushou
Je jasnější a obtížnost roste
yumeutsutsu de okose Hurricane
Žij svůj sen a vyvolej hurikán
saa! chaato kakimidase
Tak pojď a promíchej hierarchii
Jeden Sen
Jedno Přání
One Dream One Wish
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Sny neutečou
Všem dej K.O.
Over The Top
Až na měsíc
Luffy a Zoro spěchali do města, aby zachránili Otamu.
S pomocí medicíny, kterou uvařila Otsuru,
majitelka čajovny, kterou potkali po cestě,
se Otama plně zotavila.
Luffy se dozvěděl, že lidé z Wano
jsou nuceni vést těžký život.
Tama říkala, že tu někde je neotrávené jídlo.
Ano, je.
Zdravé a vynikající jídlo,
čistá voda a oblečení...
To všechno patří...
...šógunovi Orochimu!
Slyšel jsem to!
Mluvila jsi špatně o šógunovi!
To je neodpustitelné!
Na Luffyho a ostatní najednou někdo zaútočil.
Avšak, skutečným úmyslem Giftera bylo...
Pusť mě!
Kdo jsi?!
Otamo!
Pomoz mi!
Bráško!
Tamo!
Tamo!!
GAZELLEMAN - GIFTER S GAZELÍM OVOCEM SMILE
Mise splněna!
"Na Nepřátelské Území!
Bakura - Město Úředníků!"
Pomoc!
Otamo!
Do prdele!
Vrať nám Tamu!
Nenechám vás utéct!
Nepleť se mi do cesty!
Okiku!
Meč?!
Ten ale běží rychle!
Pusť mě!
Sklapni, ty zasranej spratku!
Svez mě, lvo-pse!
Pse!
Ta ženská drží v ruce meč!
Říkala, že ho umí používat...
Ale osobně jsem to neviděla...
Pse!
Svez mě taky!
Jeho paže!
Počkej!
Já jdu taky!
Dobře!
Zmetci!
Pane Luffytare, pane Zorotare!
Co chtějí od toho děcka?!
To nevím, ale musíme ji ihned získat zpátky!
Tamo!!
Hned tě zachráním!
Bráško!!
Ne, protože bude po mém!
Pse, uhni se!
Gazellemane, rychle jdi!
Dobrá!
Už ho nedoženete!
Do prdele!
Jak ubohý!
Určitě to naplánovali!
Musel to přikázat někdo z Hvězd!
A tamtím směrem je jen jedno místo...
Nepochybně jde o město úředníků.
To je město, kde žijí
ti chlápci, co vám prodávají zbytky.
Ano...
Zápisník?
Kdo ve skutečnosti jsi?
V tom městě jsou tři Hvězdy.
Hawkins.
Holdem.
Speed.
A navíc...
je tam kolem 30 vojáků, kteří získali
zvláštní schopnosti z divných umělých ovocí.
Ty nejsi obyčejná holka.
Kdo jsi?
Já (sessha) jsem...
...samuraj.
Crn, crn, crn...
Klink.
Pane Holdeme, tady Gazelleman!
Chytil jsem toho spratka,
o kterém říkali, že zkrotila paviána!
Pusť mě!
Výborně...
Bude užitečná...
Přines ji sem.
Ano, pane!
Bráško Luffy!!
Toto je prosperující město v oblasti Kuri,
Zemi Wano, jménem Bakura.
RESTAURACE
Do prdele!
Ten zatracený ronin!
Vycouval jsem kvůli jeho zvláštně silné auře,
ale chci si za každou cenu vzít Okiku za ženu-pe!
Mám vysoké společenské postavení,
dobré jméno a zásoby zdravého jídla...
Byla by šílená, kdyby mě odmítla-pe!
Přestaň si zbytečně dělat starosti, ty blbče!
Vždyť je to holka z města Okobore, ne?
Žijí tam takové nicky,
že se pán Orochi ani neobtěžuje jim vládnout...
Vůbec nezáleží na tom,
jestli tě miluje nebo ne.
Můžeš ji přinutit, aby si tě vzala...
...nebo spálit její dům na popel...
...nebo zabít všechny její příbuzné,
aby neměla kam jít.
Vezmi jí všechny možnosti
a udělej ji závislou na tobě!
Jsi ze třídy samurajů!
MOUSEMAN
GIFTER S MYŠÍM OVOCÍM SMILE
V Zemi Wano máme jasný společenský systém.
Jsi hvězdou v našem národním sportu,
takže, pokud ti záleží na takové chuděře,
nejsi pro ostatní vzorným příkladem!
Máš pravdu!
Jo!
Mohu si s Okiku dělat, co chci!
Yokozuno...
Nechutnalo vám jídlo?
To je tanuki, že?
Ano, je naším mazlíčkem už dlouho...
Uvařte ho!
Cože?!
Tanuki je mé oblíbené jídlo!
BUDO
Konečně jsi tady...
Už ho vidím!
Vřítíme se tam!
Pánové!
Za tou bránou je město Bakura!
Město úředníků a pirátů.
Je to tam životu nebezpečné!
Připraveni?!
Jo!
Tohle je ona?
Chudinka malá...
Za chvíli se rozpláče!
Nerozpláču se!
Nedělej ze sebe tvrďáka!
JISTÉ SÍDLO VE MĚSTĚ BAKURA
Au...
Bolí mě v boku!
Sklapni, Gazellemane!
Už můžeš odejít!
Tvé sípání mě otravuje!
Zlepši svou výdrž!
Ty idiote!
To nebylo na tebe!
Přestaň na mě tak zírat!
HOLDEM - HVĚZDA PIRÁTŮ STA BESTIÍ, LVÍ OVOCE SMILE
Já se tak bojím!
On má v břichu lva!
KAMIJIRO - HOLDEMOVO BŘICHO
Co má znamenat ten nepřátelský pohled?!
Co se stalo?
A je to tady!
Lví rána do koulí!
Ale...
...jelikož sdílejí stejné tělo,
ty slabiny patří také lvu!
Proč se nikdy nepoučí?
Proč někteří lidé opakují stejnou chybu?
Pane Holdeme!
Co máme udělat s tímhle spratkem?
Mé koule (tama)...
Takže ty se jmenuješ Otama.
Jak by mohl zasraný spratek jako ty...
...zkrotit divokého paviána?!
Moji muži tě viděli!
Nesnaž se předstírat, že nevíš!
Nemohlo se to stát jinak,
než díky schopnosti pravého ďáblova ovoce.
Takže...
Vyplivni to!
Otamo!
Tvá schopnost je lákavá i pro tvé nepřátele.
Nikdy ji nepoužívej před jinými lidmi!
T-To bude tím...
...že mě zvířata...
...mají rádi...
Ó!
Aha!
Tak takhle to je!
Ano, tak to je.
Za koho mě sakra máš?!
Ty zasraný spratku!
Určitě říkali, že sis utrhla kousek z tváří.
Jestli mi to neřekneš...
Tak to zkusíme!
Hej, přines mi kleště!
Ano, pane!
Ne tyhle! Ty větší!
Bráško Luffy...
Pomoz mi, bráško Luffy!
Tamo!
Zadržte, zadržte!
Copak si nevážíte svého života?!
Vetřelci!
Město Bakura je hned za nima!
Luffy, nemáme čas bojovat s těma slabochy!
Já vím!
Dopředu, pse!
Cooo?!
Kapitáne!
Máme tady problém!
Co je? Proč jste tak rozrušení?
Jde o Slamáka a Roronou!
Slamák je v Zemi Wano?
Takže je konečně tady...
Slamák a Roronoa
vtrhli do města Bakura!
Hej, zadrž!
Z tohohle můžeme očekávat jen problémy!
Přesně tak...
Kapitáne?
Kapitáne?!
Pojďme ty idioty zastavit!
Aye-aye, kapitáne!
Nechte toho...!
Pokud to nechceš,
tak mi ukaž svou schopnost!
Tamo!
Zatímco jí neporazitelný yokozuna
Urashima zarputile dělá návrhy,
samuraj Okiku řekne něco,
co způsobí ještě větší zmatek!
Když Luffy uvidí Okiku v nebezpečí,
konečně začne jednat!
Bude schopen pomoct Okiku,
která je terčem Urashimy, z nepříjemné situace?!
V další epizodě One Piece!
"Objevuje Se Yokozuna!
Neporazitelný Urashima Jde Po Okiku!"
Stanu se Pirátským Králem!