One Dream One Wish
Jeden Sen Jedno Přání
kanaetai nara Over The Top
Pokud chceš
aby se vyplnilo, Víc Než Dost
ONE PIECE - ARC ZEMĚ WANO
mitakoto mo nai sekai mezashi
Vyraz do neznámého světa
araburu namikaze koete
Čel drsnému větru a vlnám
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Vydržím pokračovat, protože se tam chci dostat první
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Starosti si dělej později,
protože je to teď nebo nikdy
aite ga dekaku mietara
Když tvůj nepřítel vypadá hrozivě
kokoro ga chijinderu shouko
Je to znamení, že se tvé srdce zmenšuje
nigeru nante choisu wa nai
Útěk není možnost
ippo soba e chikadukun da
Udělej krok blíž
namaiki tte homekotoba?
Být nazván hrubým je kompliment, ne?
kitsui toki hodo warattoke
Když se věci stanou těžšími, je to chvíle kdy by ses měl smát
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Jestli chceš vidět nový zítřek
tobikkiri no jishin wo migaite
Vybrus si svou unikátní sebejistou
tabi wo shita ashiato ga
Dokud se tvé kroky
sou! chizu ni kawaru made
Ano! Nestanou mapou
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Nový horizont, podívej jak daleko jsi došel
mabushisa to nanido ga joushou
Je jasnější a úroveň složitosti stoupá
yumeutsutsu de okose Hurricane
Žij ve svém snu a zvedni hurikán
saa! chaato kakimidase
Teď! Zatoč s pořadím
One Dream One Wish
Jeden Sen Jedno Přání
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Sny neutíkají... Všechno vyhoď ven
Over The Top
Víc Než Dost
Přeložila: Tami
Romantický Úsvit znamená
začátek nového dobrodružství.
Tento Luffyho příběh je trochu
odlišný od toho ve One Piece...
To jsem se vyspal! Cítím se skvěle!
Co to bylo za zvuk?
Mám poničenou loď?!
Je v pohodě. Divný!
Cože? C-Co? Co to je?!
Je to pták? Pštros?
Ne panda.
Tady!
Zůstaň tu!
Zacpávám tebou tu díru!
Když to neudělám loď se potopí!
Zranění?!
Takže ta rána ze zbraně předtím byla...
Balloone!
N-Ne!
Zůstaň v klidu! M-Moje loď... Ale ne!
To je obrovská loď!
Balloone! Uleť tak daleko jak jen můžeš!
Mladý muži se slamákem.
Mohl bys přivést toho ptáka na tuto loď?
Dobře.
Jak se opovažuješ?!
Proč jsi přivedl Balloona?!
Chytili ho kvůli tobě!
JMÉNO: ANNE
Je Balloon ta panda?
Není to panda!
Byl postřelený!
Ano, Six Hones Spiel ho střelil.
Kdo?
Kapitán téhle pirátské lodi...
Oh tohle ji pirátská loď?
Správně. Spiel je neslavný a krutý čaroděj.
Když byla má vesnice přepadena, všichni se
pokoušeli bojovat se svými zbraněmi,
ale nemohli se k němu ani přiblížit.
Hmm pirát, který útočí na vesnice jo?
Kapitán je tady!
Tady! To je on!
Podívej se.
Dokonce i jeho posádka se ho bojí!
Zničil mou vesnici a ukradl náš poklad!
Všichni, kdo mu vzdorují, budou zabiti!
Výborně. Takže se vám podařilo
chytit Ruku - ptačí monstrum.
Ano!
Dobře. A ty jsi to děcko, které
nám pomohlo ho chytit, že?
Pojď dolů!
Co by sis přál za odměnu?
Co se děje chlapče?
Ptám se tě co bys chtěl.
Tvoje hlava je divná.
M-M... M-Moje hlava je divná?
PŘEZDÍVKA: SIX HONES SPIEL
Ty blázne! Poslouchal si mě?!
Ale podívej na jeho hlavu! Je divná!
Dejte ty idioty pod zámek!
Dobře! Buďte zticha.
To je výhled! Velké lodě
jsou určitě krásné!
Přeji si abych tě mohla zabít...
Přestaň.
Hej, ten pštros je tvůj?
Není to ani pštros!
Je to takzvaný Ruku, druh ptačího
monstra! Jeho jméno je Balloon!
Jsme spolu tak dlouho jak si jen pamatuju...
Hráli jsme si spolu, dávali si šlofíka spolu a nikdy jsme se neopustili ani na chvíli.
Možná pro ostatní vypadá jako pták...
Ale pro mě, je to ten nejdůvěryhodnější,
důležitý přítel víc než kdokoli jiný.
Chápu...
Ale proč jsi byla unesena?
Dobrá otázka!
To protože...
...jsem roztomilá!
J-Jo? Jsi si jistá?
Co vlastně děláš na takové
malé loďce uprostřed moře?
Hledám nějaké Piece-mainy
abychom se mohli stát přáteli.
Peace-mainy?
Je to typ pirátů.
Piráti, kteří bezúhonně plundrují jako tihle na této lodi jsou nazýváni Morganeers.
A Peace-maini plují za
dobrodruštvím a okrádají je.
Chci se stát Peace-mainem!
Můj děda byl Peace-main pirát!
Dědo!
Hej Luffy! Je dobré být pirátem!
Jestli jsi muž vypluj na moře!
Dědo...
Já se ale pirátem nestanu!
Pojďme rozdělili kořist,
kterou jsem tentokrát získali!
Vezmu si tohle!
Oh Kapiátne! To není fér!
Zmlkni! Děkuj mě, že jsme
neztratili cestu na ten ostrov!
Ale...
Zmlkni! Pokud budu mít tohle
je to pro mě tentokrát dost!
Hej Luffy! Pojď sem!
Tady! Podívej!
Je to nejlepší část našeho úlovku!
Je to mýtické ovoce! Gomu Gomu no Mi!
Nepřátelská loď ho náhodou měla
a my jsme je díky mě o něj obrali!
Můžeme ho prodat za 5 biliónů beli...
Fuj!
Ty blázne!
To je ďábleské ovoce!
Jestli ho sníš, už nikdy nebudeš moci plavat!
Cože?! To je lež!
Je to pravda!
Nebudu moci nikdy plavat?
Jo...
Ne...
N-No ale je to v pořádku.
Stejně se nestanu pirátem...
D-Dobře... Takže ti to nevadí.
Ne...
Mohlo to být horší, pokud
by chtěl být pirátem!
Je to v pořádku!
Je tuna lidí, kteří si užívají své životy
aniž by byli zapleteni s vodou!
Dědo... Já lhal...
Protože jsem si nebyl jistý jestli se chci jedním stát...
Ale pravda je...
Chci být pirát jako ty a cestovat na různá místa!
Nemůžu unést fakt,
že nemůžu už nikdy plavat!
Luffy ty...
Chápu. Takže se chceš stát pirátem...
Nepodceňuj moře!
Poslouchej! Moře není jako rybníčky a řeky!
Je to monstrum!
Co budeš dělat jestli se tvá loď
začne potápět uprostřed moře?!
Muž by neměl brečet kvůli takové malé věci...
Ty brutální dědku!
Zatraceně s tebou!
Jak se opovažuješ kopnout svého dědečka?!
Ty sis začal!
Co jsi to řekl?!
Žádné násilí!
Je to tvá chyba Dědo!
Nech toho! Ouch!
Staneš se dobrým pro nic...
Takže ty nemůžeš plavat.
Po zbytek života.
Tenhle kloubouk nosil ten
brutální děda po celou dobu.
Je to můj poklad.
Tvůj poklad jo?!
Jop...
Co je tvůj poklad?!
V mém případě je to Balloon!
Podívej na to! Velryby!
Poslouchej!
Gee!
Nemůžu tu jen tak zůstat!
Musím se odsud dostat!
Nebuď hloupý! Je to nemožné!
Máš pravdu. Má loď byla zničena.
Ne tím myslím, že nebudeš
schopný se odsud dostat.
Bolí mě z tebe hlava...
Měl bys raději přestat
bláznit a šetřit si taky energii.
Dobře.
Jak ses dostal ven?!
Klíče visely tady.
Ale já se ptám jaks je
mohl dostat z poza mříží?!
Můžeš používat magii nebo něco takového?
Ne.
Ale jsi téměř blízko.
Hej pomoz mi se záchranou Balloona.
Ne. Jdu se podívat po nějaké loďce.
Pomoz mi!
Ne. Je to bolestivé.
Dobře ty prevíte!
Balloone! Dostanu tě odsud!
Mám takové štěstí! Všichni mají šlofíka!
Kdy ses sem dostala?!
Hej holko!
Začíná šou! Bojuj s ním jeden na jednoho!
Když vyhraješ propustím Ruku.
Slibuješ?!
Ano máš mé slovo.
Dobrý úlovek!
Našel jsem jídlo zatímco jsem koukal po lodi!
Tady je! Ta loďka vypadá dobře!
Podceňuješ mě, protože jsem žena?
Teď propusť Balloona jak jsi slíbil!
Počkat! Ne nedělejte to Kapitáne!
Jaká kopa sraček...
Jak jsi mohl prohrát proti takové holce...
Vyhrála jsi.
Můžeš odejít.
Super!
Balloone! Dostanu tě odsud!
Jak naivní.
Piráti nedrží svá slova.
Nepustím ho.
Měl jsem hodně problémů ho chytit!
Hlupačko!
Ahoj.
Je to nádhérný den, ne?!
Kam jdeš?
Tvá kamarádka je v průseru.
Co s tím budeš dělat?
Tvé vlasy vypadjí jako vodní hmyz.
Je to blázen?!
To neměl říkat!
Hej!
Proč ležíš zakrvácená na zemi?
Není to jasné?
Postřelil mě a já upadla!
Minulo to důležité orgány,
takže čekám na správný okamžik.
Oh, dobře.
Ty drzý spratku...
Proč neukážeš víc zájmu?!
Takže jsi v pořádku jo?
Poznej své místo!
Oh to bylo překvapivé!
Proč jsi to tak najednou udělal?!
Co se právě stalo?
Pojď Kladivo!
Zmizni!
Idiot! Neměl by pokoušet své štěstí!
N-Ne...
Proč na mě furt útočíš?!
Nechtěj mě naštvat!
Nemožný!
Hej lidi! Nestůjte tam jen tak!
Váš Kapitán má problémy!
A-Ano pane!
Viděla jsem jak se tvé končetiny natahují!
Co je to s tebou?!
Je to zajímavé, že?
Pamatuješ jak jsem řekl,
že jsem snědl Gomu Gomu no Mi?
A...
...celé mé tělo se změnilo v gumu
výměnou za schopnost plavat!
Takže to byla pravda!
J-Je to monstrum...
Jen ty ho dokážeš porazit Kapitáne!
Nemusíš mě nazývat Kapitánem!
Tahle pirátská posádka se rozpadá!
Protože jsem dostal co jsem chtěl!
Balloone!
Gumový muži prostě se
navždy roztahuj a smrskávej!
Sbohem!
Balloone!
Proč nám tohle děláš?!
Otočil se zády k vlastní posádce!
Ale ne!
Utopím se!
Jsem furt naživu!
Dě-Děkuju! Děkuju mnohokrát!
Zachránila jsi mi život!
Hej...
Balloon...! Balloon...!
Balloon řekl, že je poslední Ruku...
Věří v magickou sílu v Rukových žilách...
To je proč mě unesli.
Dokud mě budou mít tady,
Balloon se vrátí znovu a znovu...
Přála bych si aby nebyl tak vzácný
a neměl, žádnou magickou moc!
I kdyby nebyl speciální, pořád by
byl můj nejdůležitější přítel!
Ještě ne!
Nevzdávej se!
Je to tvůj nejlepší přítel, že?!
Neboj se! Nech to na Peace-mainovi!
Co chceš dělat?!
Proletím se!
Jsem na sebe pyšný.
Vím kdy skončit!
I kdybych bojoval s tím
monstrem, nic bych tím nezískal.
Vše co potřebuju je krev toho ptáka.
Můžu kdykoli vytvořit
další pirátskou posádku.
Hej Ruku!
Nesnaž se uniknout smrti.
Prostě to vzdej!
Cože?!
Ahoj! Přeju si abych mohl létat jako ty!
Jak ses sem sakra dostal?!
Hej ty blázne! Nelez sem!
Tohle koště je jen pro jednu osobu!
Vypadni!
Hej!
Nesahej na můj klobouk!
D-D-Dobře!
Ale ne! Ruku!
Ruku...
Neboj se! Bude tu každou chvíli!
Co bude?!
Má pravá ruka.
Ne...Pře... Pře... Pře...
Přestaň!
Hele vím, že jsi mě zachránil...
Ale není lepší způsob jak mě nést?
Zapomeň na to. Vrátíme se!
Hej, Luffy.
Pamatuj! Pravý poklad není plno
diamantů, zlata, stříbra, perel nebo korálů.
Ne všechny věci se třpytí.
Vážně?
Jo uvidíš jakmile se jednou vydáš na moře!
Moře je velké Luffy!
Uh-huh!
Tady!
Doufám, že se staneš Peace-mainem!
Stanu za jakoukoli cenu!
Někdy se zase uvidíme!
Jo měj se!
Dobře! Tohle je začátek nové cesty!
O několik let později pirát jménem
Slamák Luffy, byl známý po celém světě!
Pokladnice naplněná jídlem
dává naději lidem z Města Okobore!
"Udělám tuto zemi místem kde
můžou všichni jíst tolik kolik budou chtít!"
Otama vidí v Luffym jak by vypadal
v budoucnu, stín Acea, který ji chybí!
V příští epizodě One Piece!
"Příchod Pokladnice! Luffytaro Vrací Laskavost!"
Pirátským Králem se stanu já!