One Dream One Wish
Jeden Sen
Jedno Přání
kanaetai nara Over The Top
Když až moc chci, aby se splnilo
ONE PIECE - ARC ZEMĚ WANO
mitakoto mo nai sekai mezashi
Vyrazím do neznámého světa
araburu namikaze koete
Čelím silnému větru a vlnám
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Musím pokračovat dál,
protože toho chci dosáhnout jako první
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Budu se znepokojovat později,
protože stejně je to hop nebo trop
aite ga dekaku mietara
Pokud tvůj protivník vypadá hrozivě
kokoro ga chijinderu shouko
Je to znamení, že tvé srdce ustupuje
nigeru nante choisu wa nai
Útěk nepřipadá v úvahu
ippo soba e chikadukun da
Udělej krok vpřed
namaiki tte homekotoba?
Být nazýván drzounem
je vlastně poklona, že?
kitsui toki hodo warattoke
Když je vše najednou těžké,
měl by ses smát
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Pokud chceš hledat nový zítřek
tobikkiri no jishin wo migaite
Pracuj na své sebedůvěře
tabi wo shita ashiato ga
Dokud se z tvých stop
sou! chizu ni kawaru made
Přesně!
Nestane mapa
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Nový obzor
Podívej se, jak daleko ses dostal
mabushisa to nanido ga joushou
Je jasnější a obtížnost roste
yumeutsutsu de okose Hurricane
Žij svůj sen a vyvolej hurikán
saa! chaato kakimidase
Tak pojď a promíchej hierarchii
Jeden Sen
Jedno Přání
One Dream One Wish
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Sny neutečou
Všem dej K.O.
Over The Top
Až na měsíc
Luffy společně s Lawem přijel k ruinám Hradu Oden
a našel tam hroby Kin'emona a ostatních.
Proč jsou tady jejich hroby?!
Pane Luffy!
Hm?
Kine!
Shledal se s Kin'emonem a Momonosukem...
...s nimiž se rozloučil na Zou.
A navíc...
Hej!
Luffy, jsi tady!
Luffy!
Garčů!
Luffy, jsi oblečený jak samuraj!
To je hustý!
Potom Kin'emon řekl Luffymu
a ostatním překvapující pravdu.
Pravdou je, že jsme přijeli
ze Země Wano z doby před 20 lety...
...cestováním v čase do současné Země Wano!
Co to plácáš?!
Je to pravda?
Před 20 lety?! Jak to myslíš?!
Jak jste se sem dostali?!
Och, tehdy jsem ještě ani nebyl na světě!
To nemůže být pravda!
Kdo dokáže cestovat v čase?
To nedává smysl!
Vysvětli nám to!
Přesně tak!
Vysvětli nám to podrobně!
Vše, co vám řeknu, je pravda.
Je to pravda...
...o Zemi Wano!
Překlad: Mayush
Korekce: Bufo bufo
"Legendární Samuraj! Muž, Kterého Roger Obdivoval!"
Tady kdysi stál hrad Oden...
Ale je to jen přezdívka.
Ve skutečnosti se nazývá hrad Kuri.
Obyvatelé Kuri skutečně milovali lorda Odena.
Proto jej přejmenovali.
To byl Momův táta?
Přesně tak!
Náš pán, lord Oden, byl velmi odvážný muž.
Byl synem lorda Kozuki Sukiyakiho,
tehdejšího šóguna Země Wano,
ale byl svobodomyslný a horkokrevný.
Neustále způsoboval potyčky
a nakonec byl vyhoštěn z Květinového Města.
Cože?!
Vyhoštěn?!
Stejně... Pro mladého pána Odena...
bylo Květinové Město příliš malé a nudné.
Ty hajzle!
Chcípni!
Tehdy existovala v Zemi Wano "nezákonná oblast"...
Zločinci a roninové, kteří byli vyhoštěni
ze svých rodných měst, vytvořili skupiny.
Kradli a mlátili se navzájem
a každý den docházelo ke krveprolití...
To místo bylo tak bouřlivé,
že se i šógunova rodina vzdala jakékoliv snahy.
Tak to vypadalo v Kuri.
Tohle vypadá zajímavě!
Mladý pan Oden šel ze všech možných
míst právě do neblaze proslulého Kuri.
Navíc...
Hele, mladíku!
Dej nám vše, co máš!
Pomoc!
Ó, hustý!
Lord Oden byl skvělý!
Poté se objevil nejnebezpečnější muž z Kuri,
který byl vůdcem místních lotrů.
Jmenoval se Ashura Doji...
a téměř ihned došlo mezi nimi ke střetu.
Lord Oden ho samozřejmě porazil.
A to není vše...
Stal se vůdcem těch lotrů.
Ó, ten byl vážně něco!
Zachránil Kuri!
A navíc, lord Oden zavedl ve městě změny.
Nejdřív naučil ty lotry pracovat.
Vybudoval město, postavil hrad...
a pro všechny vytvořil Rajskou Farmu.
Z Kuri se stala svobodná
oblast plná života a smíchu
a lordu Odenovi byl nakonec
udělen titul "daimjó oblasti Kuri"
samotným šógunem, lordem Sukiyakim.
Tohoto všeho dosáhl lord Oden
ve svých pouhých 20 letech.
Vytvořil řeku...
...a vybudoval doky.
Spojoval regiony...
...i lidi.
A pak já...
Přesně a...
Byl to daimjó,
kterého obyvatelé Kuri milovali...
Ale lord Oden byl nezávislý...
Mít tolik vazalů nebyl jeho styl.
Pořád říkal toto:
Je to tady moc omezující!
Země Wano byla
pro lorda Odena příliš malá...
VÉVODA INUARASHI
KRÁL DNE, VÉVODSTVÍ MOKOMO
To byly časy...
Ano, byla to tato pláž!
Vyplavilo nás to tady na břehu
a všichni nám říkali "mluvící pes a mluvící kočka"
a báli se nás.
Ale lord Oden byl jiný!
Vy příšery!
To by už stačilo!
Co vám udělali?!
Bojíte se těch,
co jsou jiní jen proto, že jste hloupí!
Všichni se styďte!
Omlouváme se...
On byl náš zachránce...
Samuraj ze Země Wano,
který zaujal Bělovouse
a kterého Roger obdivoval!
Byl to skutečný hrdina!
Byl to náš pán!
HROB KOZUKI ODENA
VAZAL KIN'EMON     KOZUKI MOMONOSUKE
VAZAL KANJURO     VAZAL RAIZO
Lord Oden byl vtipný, energický a veselý člověk!
HROB ODENA
Jeho elán a dobrá povaha...
...změnili Kuri na skvělé místo.
Ale teď se z něj díky Kaidovi stalo tohle...
Je to neodpustitelné!
Lorde Momonosuke!
Otče!
Zatracený Kaido!
Kaido a Kurozumi Orochi...
...tajně spojili síly.
A nastražili past na lorda Odena!
Země Wano se rozpadla...
...a lorda Odena...
...označili za zločince!
KOZUKI ODEN
Dobře, vrátím se zpět...
Kam šli?
Támhle je dok.
Lord Oden, kterého všichni milovali...
Hej, řekni nám,
co se stalo s Odenem!
Byl popraven jako zločinec v Květinovém Městě!
Cože?!
To si snad děláš srandu!
Ten odporný bastard, Orochi!
Nemůžu tomu uvěřit!
To je hrozné.
Ta strašná smrt lorda Odena...
...se stala před 20 lety...
...ale pro nás...
...se to stalo jen před několika měsíci...
Kozuki Oden byl odvážný samuraj...
Jeho poslední chvíle...
...se mi pořád přehrávají v paměti,
jakoby se to stalo včera!
Byl to výjimečný muž!
Je úžasné, že jste se dokázali
dostat z takové situace.
Ano...
Už jsme neměli žádné spojence,
takže jsme odtud utíkali,
abychom si zachránili život.
Odešli jsme z popraviště...
a utíkali přímo do hradu Oden.
Cestou se Inuarashi a Nekomamushi hádali
a chytli je Orochiho podřízení,
takže jsme je tam museli nechat!
I kdyby měl někdo z nás zemřít,
někdo se musel dostat do hradu Oden!
Orochi, který chtěl zničit
klan Kozuki, by se zaměřil na...
...lorda Momonosukeho, který byl na hradě!
H-Hrad...!
Ale zakročil Kaido a podpálil hrad.
Vy zatracení bastardi!
Tohle vám neodpustím!
Chyťte je!
(*Květinový Shuriken)
Hana Shuriken!
Lord Momonosuke, jeho mladší sestra lady Hiyori
a jejich matka lady Kozuki Toki zůstali na hradě.
Matko...
Lorde Momonosuke, lady Hiyori!
Lady Toki!
Rychle, pospěšme si!
Lorde Momonosuke!
Jsem rád, že jste v pořádku!
Lady Hiyori, lady Toki!
Omlouvám se vám z hloubi svého srdce!
Navzdory tomu, že jsme tam byli...
nechali jsme lorda Odena...
Vůbec si to nedávejte za vinu.
Ale...
Hlavy vzhůru.
Lady Toki, je to tu nebezpečné!
Utečme!
Já zůstanu.
To nesmíte!
Odejděme odtud!
Lady Toki!
Pak budeme s vámi sdílet stejný osud!
Odejděte... do budoucnosti!
Do budoucnosti?
Lidé se nemohou vrátit do minulosti...
Ale vy můžete jít do budoucnosti.
Cestovala jsem dál a dál do budoucnosti
(* Toki = čas)
díky schopnosti tajemného ovoce Toki Toki
a nakonec jsem došla sem,
na konec své cesty.
Bylo těžké tomu uvěřit,
ale říkalo se, že lady Toki
se narodila v dávné minulosti...
Tím myslíte...
...že jste potkali lorda Odena.
Ano a proto zde zůstanu.
Jste tak odhodlaná...
Nikdo vám to nevymluví!
Pokud je cestování
do budoucnosti možné...
Tak určitě naplníme přání lorda Odena
a porazíme Orochiho a Kaida!
A rozhodně...
...otevřeme hranice této země!
Přenechávám Momonosukeho do vaší péče.
Matko?
Ne, já to tak nechci!
Zůstanu tu s tebou!
Matko, prosím, nedělej to!
Matko! Matko!
Au...
Hm, co to...?!
Sním? Kde to jsem?
Kde je hrad? A co ten požár?
Lady Toki, lady Hiyori!
Kde jsi, matko?!
Prosím, zadržte,
lorde Momonosuke!
Matko!
Kin'emone!
Naše hroby?!
Ty hroby jsou staré!
Takže schopnosti lady Toki jsou skutečné!
To je město v Kuri?
Tohle je... Země Wano v budoucnosti?
Jelikož jsme přijeli z minulosti,
tento svět po 20 letech
byl pro nás neznámý.
Cestovali jsme...
abychom poznali stav Země Wano,
kterou úplně změnilo zlo
spáchané Orochim a ostatními.
Viděli jsme řadu továren...
A tolik komínů vypouštějících černý kouř...
Nepitelná voda...
Jídlo na příděl...
Daimjó a vesnice byli pryč!
Všude pustina!
Lidé opovrhují jménem
Kozuki kvůli všem těm lžím.
Toto už není...
...Země Wano, jak jsme ji znali!
Myslel jsem si,
že by s námi nikdo nebojoval.
Ale mýlil jsem se.
Dokonce i po 20 letech
HROB KOZUKI ODENA
stále existují lidé, kteří obdivovali
lorda Odena a chtějí pomoct klanu Kozuki!
ODEN
Obrácený půlměsíc rozzařuje oblohu!
Společně s dvěma ptáky a chřestýšem
jim svítí na cestu za poražením Kaida!
Samurajové, ninjové... Nová spojenectví pozvednou
bojového ducha Luffyho a ostatních!
Společně s přáteli,
co si prošli peklem...
může tajná operace
na svržení Kaida konečně začít!
V další epizodě One Piece!
"Svržení Yonko! Tajná Operace Začíná!"
Stanu se Pirátským Králem!