One Dream One Wish
Jeden Sen Jedno Přání
kanaetai nara Over The Top
Pokud chceš
aby se vyplnilo, Víc Než Dost
ONE PIECE - ARC ZEMĚ WANO
mitakoto mo nai sekai mezashi
Vyraz do neznámého světa
araburu namikaze koete
Čel drsnému větru a vlnám
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Vydržím pokračovat, protože se tam chci dostat první
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Starosti si dělej později,
protože je to teď nebo nikdy
aite ga dekaku mietara
Když tvůj nepřítel vypadá hrozivě
kokoro ga chijinderu shouko
Je to znamení, že se tvé srdce zmenšuje
nigeru nante choisu wa nai
Útěk není možnost
ippo soba e chikadukun da
Udělej krok blíž
namaiki tte homekotoba?
Být nazván hrubým je kompliment, ne?
kitsui toki hodo warattoke
Když se věci stanou těžšími, je to chvíle kdy by ses měl smát
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Jestli chceš vidět nový zítřek
tobikkiri no jishin wo migaite
Vybrus si svou unikátní sebejistou
tabi wo shita ashiato ga
Dokud se tvé kroky
sou! chizu ni kawaru made
Ano! Nestanou mapou
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Nový horizont, podívej jak daleko jsi došel
mabushisa to nanido ga joushou
Je jasnější a úroveň složitosti stoupá
yumeutsutsu de okose Hurricane
Žij ve svém snu a zvedni hurikán
saa! chaato kakimidase
Teď! Zatoč s pořadím
One Dream One Wish
Jeden Sen Jedno Přání
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Sny neutíkají... Všechno vyhoď ven
Over The Top
Víc Než Dost
Přeložila: Tami
Shutenmaru, šéf Brigády
Zlodějů Atamayama přišel do Města Okobore...
...vzít odtud jídlo, které
daroval Luffy místním lidem.
Jack z Pirátských Bestií,
se taktéž ukázal na scéně
a pustili se do trestné bitvy.
Nezahrávej si se samurajem!
Poté objevujíc se náhle z oblohy...
Hej Jacku.
Ano pane...
Přines mi ty spratky...
...hned teď...
Drak?! Co to je?!
Věci se nemohly více zhoršit...
To je...
...Kaido!
"Všichni jsou Vyhlazeni!
Kaidův Zuřivý Výbušný Dech!"
To je...
...Kaido?!
Kaido je drak?!
Ano...
To co právě vidíte je Kaido!
Kaido se může...
...přeměnit na draka!
Jsme tu s tebou! Neboj se!
MĚSTO BAKURA
Nejde sem!
Nepřišel mě popravit...
MĚSTO OKOBORE
Kde jsou?
Ti zasraní spratci...
Otsuru-san!
Rychle utečte!
Jistě...
Město Okobore je támhle!
Mm-hm.
Proč Kaido najednou přišel do Kuri?
Omlouvám se, Kin'emone.
Popravdě Slamák-ya, Zoro-ya a
já jsme jimi byli identifikováni...
Cože?!
Ale to je vše co vědí!
Nevědí nic o plánu!
"Vše co vědí?!"
Co to sakra děláš Lawe?!
Vy Slamáci nemáte právo mě obviňovat!
Oh, jsem si jistý, že to byla Luffyho chyba.
Jediné co mohu říci je, Omlouvám se.
Nami-san...
Vypadá to, že náš kapitán
ti způsobil potíže. Promiň...
Pravděpodobně...
...hledá mě a Slamáka-ya...
Pirátské Bestie vedené Kaidem...
...potřebují dvě klíčové věci,
k udržění jejich ohromných sil.
Za prvé, zbraně, které Kaidovi
vyrábějí lidé z této země!
Zadruhé, obchod s úmělým
Ďábelským Ovocem nazývané SMILE...
...které vytvořili Ceasar a Doflamingo!
Zničili jsme jeho základ,
kterým byla továrna na Punk Hazardu...
...a zajali Ceasara, který byl nutný k výrobě SMILEU.
A nakonec,
jsme zničili továrnu...
...na Dressrose, kde Doflamingo,
Kaidův důležitý obchodní partner vládl.
A také jsme dopomohli k
zatčení Doflaminga a přivedli ho ke zkáze...
Ve zkratce,
jsme si vybrali boj s Kaidem.
Takže jediní po kom jde...
...jsme já a Slamák-ya!
Hej, Luffy!
Luffy, počkej!
Luffy-dono!
Nepronásledujte ho! Já jdu!
Jestli se nás ukáže víc,
zjistí, že tu jsou všichni členové
Slamáků a Srdcových Pirátů!
A začne velký lov!
Takže uvažujte rozumně.
Vidí zatím jen nás.
Tvůj plán je stále v bezpečí!
Dobře?
Takže co chcete vy dva dělat?!
Přeji si abych mohl nechat věci jen tak...
Ale Slamák-ya se už tak zapletl s lidmi v této zemi.
Jestli se podřídí svým emocím,
ohrozí to náš plán.
Pokud tu všichni nebudeme
v den popravy je aliance zbytečná.
Postarám se o to.
Room...
Neukazujte se za žádnou cenu!
Shambles!
Kapitáne!
Zatracený Luffy...
Co sakra udělal zatímco jsme byli rozděleni?
Ustupte do lesa, Brigádo Zlodějů Atamayama!
Nechceme se nechat zaplést s ním!
Slyšel jsem, že...
...je tu mocný šéf žijící hluboko v horách Kuri.
Shutenmaru.
Já...
...si tě pamatuju...
Ale pojďme zapomenout na minulost!
Jestli přede mnou poklekneš...
Udělám za naší minulost tlustou čáru.
Whoa! Smrdí to jako alkohol!
Kaido-san, neříkejte, že jste opilý!
Idiote! Nejsem opilý!
Je opilý!
Co budeš dělat Shutenmaru?
Nemůžeme se dostat pryč!
Budem se muset probít!
Jacku-sama! Snažím se zastavit
krvácení tak se nehýbejte!
Je moc opilý!
Může v každou chvíli změnit náladu.
Bude lepší když to tu brzo opustíme...
Pravda. Ale...
...obyvatelé Města Okobore jsou
důležitá pracovní síla v továrnách!
Je hezké dát jim příklad,
ale pokud způsobí blázinec,
všichni zmizí společně s Kuri...
Já...
Půjdu do Města Okobore taky!
Ne to nemůžeš Kiku!
Jestli tě poznají tak plán bude v troskách!
No faktem je...
Kin-sama, neměla bych ti
to říkat ale tohle místo je...
...místem kde žije Otsuru-san...
Cože?!
Proč jsi mi to neřekla dřív Kiku?!
Mrzí mě to Kin-sama!
Proč se nevrátíš?!
Zachráním Tsuru!
Ne jsem také za ni zodpovědná!
Nemůžu uvěřit tomu, že se znovu
nevdala za někoho kdo by ji chránil!
Už to je 20 let co jsem ji opustil!
Jsem na cestě Tsuru!
Zatraceně! Je pořád daleko!
Slámaku-ya!
Traffy!
Myslíš, že lidi z Města Okobore jsou v pořádku?!
Idiote! Nevidíš?
Když piráti dělají dobré věci,
stane se tohle!
Kaido jde po nás, že?!
Jo!
Potom ho zastavím!
Vrchní Veliteli Kaido!
Není to...
...jeden z Hvězd?
Vrchní Veliteli! Jestli hledáte
Slamáka Luffyho a Trafalgara Lawa...
tak se schovávají v ruinách Hradu Oden!
Hrad Oden?
Hawkinsi!
Je pravda, že Slamák a Law
se schovávají v ruinách Hradu Oden?!
Ne... lhal jsem mu abych
mu zabránil v běsnění...
Ale to není vše.
V těchto dnech možná kvůli určité legendě,
někteří lidé říkají, že viděli
podezřelá světla na vrcholu hory...
Legendě?
Je to ta kde se říká, že samurajové klanu Kozuki, které jsme zničili příjdou zpátky pro pomstu?
Ano místo podněcování
teroru Shoguna Orochiho,
můžeme zabít dvě mouchy jednou
ranou, vymazáním opuštěného hradu.
Tak velký...
Budeme zkoušet s ním bojovat?!
Bojím se o svůj život...
I když už jsem mrtvý!
Moje duše opustila mé tělo
aniž bych si toho všiml!
Přestaň se smát! Nepřekvapuj mě!
Zajímalo by mě, jestli Kapitán dělá dobře...
Hrad Oden říkáš?!
To přináší vzpomínky...
Je to vskutku dobré místo na schovávanou.
Takže támhle jsou...
Vzali mi SMILE.
PIRÁTSKÁ ALIANCE LAWA A SLAMÁKŮ
Ti zatracení spratci!
Nenechám je utéct!
Míří k ruinám Hradu Oden!
Oh?
Hej! Nemíří k nám?!
To ne!
Neříkej mi, že si všiml, že jsme tady!
Cože?!
Ne!
Není možné aby nás z takové dálky viděl!
Ne...
Přichází!
Utečte lidi!
Proč míří tím směrem?!
Neříkej mi!
Ale ne! To je...!
Ow, ow, ow...
Jsme v průseru Nami-san...
Cože?
Všichni utíkejte!
Blast Breath!
Kapitáne!
Kaido!
Hrad Oden byl okamžitě vymazán.
Je neznámo jestli jsou všichni živí nebo mrtví!
Poté co zjistí, že byla napadena i
Otama, pro Luffyho nastane bod zlomu
a to je pro něj poslední kapka!
Se vzpomínkou na své přátele, Luffy zuřivě útočí!
Žhavá bitva kdy ani jeden neustoupí ani o píď!
V příští epizodě One Piece!
"Konečně Střet! Zuřivý Luffy vs. Kaido!"
Pirátským Králem se stanu já!