One Dream One Wish
Jeden Sen
Jedno Přání
kanaetai nara Over The Top
Když až moc chci, aby se splnilo
ONE PIECE - ARC ZEMĚ WANO
mitakoto mo nai sekai mezashi
Vyrazím do neznámého světa
araburu namikaze koete
Čelím silnému větru a vlnám
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Musím pokračovat dál,
protože toho chci dosáhnout jako první
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Budu se znepokojovat později,
protože stejně je to hop nebo trop
aite ga dekaku mietara
Pokud tvůj protivník vypadá hrozivě
kokoro ga chijinderu shouko
Je to znamení, že tvé srdce ustupuje
nigeru nante choisu wa nai
Útěk nepřipadá v úvahu
ippo soba e chikadukun da
Udělej krok vpřed
namaiki tte homekotoba?
Být nazýván drzounem
je vlastně poklona, že?
kitsui toki hodo warattoke
Když je vše najednou těžké,
měl by ses smát
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Pokud chceš hledat nový zítřek
tobikkiri no jishin wo migaite
Pracuj na své sebedůvěře
tabi wo shita ashiato ga
Dokud se z tvých stop
sou! chizu ni kawaru made
Přesně!
Nestane mapa
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Nový obzor
Podívej se, jak daleko ses dostal
mabushisa to nanido ga joushou
Je jasnější a obtížnost roste
yumeutsutsu de okose Hurricane
Žij svůj sen a vyvolej hurikán
saa! chaato kakimidase
Tak pojď a promíchej hierarchii
Jeden Sen
Jedno Přání
One Dream One Wish
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Sny neutečou
Všem dej K.O.
Over The Top
Až na měsíc
Kde jsou?
Ti zasraní spratci...
Takže jediní, po kterých jde,
jsme já a Slamák.
Kaido jde po nás, viď?
Tak ho zastavím!
Skrývají se v ruinách Hradu Oden!
To mi vrací vzpomínky.
Opravdu je to dobré místo pro úkryt.
Takže támhle jsou...
Vzali mi SMILE.
PIRÁTSKÉ SPOJENECTVÍ LAWA A SLAMÁKA
Ti odporní spratci!
Nenechám je utéct!
Au, au, au...
Máme problém, slečno Nami.
Co?
(*Ohnivý Dech)
Bolo Breath!
Překlad: Mayush
Korekce: Thanatoss
"Srážka!
Zuřivý Luffy vs. Kaido!"
ODEN
Chlapi, jděte zpátky beze mě!
Pane Shutenmaru!
Mám z toho špatný pocit.
Je šílený...
A po chvíli je po všem.
Ne dost dlouhé na to, aby vystřízlivěl.
Slamáku!
Pane Kaido!
Ale ne!
Mami!
Sakra!
Můj dům, můj dům!
Tati!
(*Třetí Stupeň)
Gear Third!
Gomu Gomu no...
Elephant Gun!
Pane Kaido!
Pan Kaido padá dolů!
Kdo to je?!
Och, to je ten, co porazil
yokozunu Urashimu a pana Holdema!
Kiku!
Kde jsi, Kiku?!
Tady jsem!
Tady jsem, pane Kine!
Kiku, jsi v pořádku?
Ano.
Ale...
Hrad Oden!
Lorde Momonosuke!
Prosím, zadržte!
Proč?! Musím si pospíšit,
abych se ujistil, že je v pořádku!
Jestli se mu něco stane...
Cítím to stejně!
Ale neměl byste si teď
dělat starost o něco jiného?
Tsuru...
Kdykoliv se může vzbudit a znovu řádit!
Pokud se to stane,
tak i město Okobore bude...
Rozumím.
Pojedu do města Okobore.
Kiku, postarej se o lorda Momonosukeho!
Dobře!
Jste v pořádku!
Nějak jste se odtud dostali!
Že jo, lidi?!
Paní Speedo!
Prosím, vzchopte se!
Co se stalo?!
Měl jsem za to, že odjela z města!
Právě spadla z pana Kaida!
Paní Speedo! Paní Speedo!
Kdo sakra jsi?!
Hej, to jsi ty, Umami?!
Umami!
Paní Speedo!
Ty jsi...
Proč jsi tady?
Kde je Tama?!
Vzala jsi ji domů, nebo ne?!
Odpověz, Umami!
Cestou nás spatřil pan Kaido...
a bojovala jsem...
ale nemohla jsem ochránit...
mou paní...!
Co se děje?
Kam to jdeš, Speedo?!
Umami!
Dostal jsem zvláštní zprávu...
To je tak vynikající!
Tato polévka je vynikající!
Tohle je nejlepší den mého života!
To je jablíčko!
Tamo...
Oplácím ti laskavost za to, že jsi mě nakrmila.
Nikdy nezapomenu...
Nikdy nezapomenu na chuť
sladké polévky z červené fazole,
ani na jablíčko,
které jsem dnes jedla!
Nashle!
Do prdele!
Měl jsem...
ji doprovodit já!
Slamáku!
Co to vyvádíš?! Utečme!
Pravděpodobně ani neví,
co se stalo, jelikož je tak obrovský.
Ještě není pozdě!
Dostal Tamu.
Taky Kin'emona a ostatní...
a tvé i mé kámoše...
Nevíme, zda jsou v pořádku.
Jestli mu teď nakopu prdel,
pak bude po všem, ne?
Kaido!
Tady jsem!
Ty jsi...
Luffy.
Muž, který se stane Pirátským Králem!
Luffy...?!
Řekl jsi, Luffy?!
(*Ohnivý Dech)
Bolo Breath!
Takže jsi přeci přijel...
do Země Wano!
(*Třetí Stupeň)
Gear Third!
On to udělal!
Teď všechno posral!
Neodpustím ti to...
Přísahám, že tohle ti nikdy neodpustím!
Gomu Gomu no...
Nikdy nezapomenu na chuť
sladké polévky z červené fazole,
ani na jablíčko,
které jsem dnes jedla!
Elephant Gatling!
Luffy sází vražedné údery
neporazitelnému Kaidovi dechberoucí rychlostí!
Blíží se konečně chvíle,
kdy porazí Yonko?
Avšak, Luffyho zasáhne Kaidův hněv,
který je dost silný na to, aby zatřásl i oblohou!
Co se stane s Luffym,
který dává do souboje vše?
V další epizodě One Piece!
"Ničivý Smrtící Úder - Hřmící Bagua!"
Stanu se Pirátským Králem!