One Dream One Wish
Jeden Sen
Jedno Přání
kanaetai nara Over The Top
Když až moc chci, aby se splnilo
ONE PIECE - ARC ZEMĚ WANO
mitakoto mo nai sekai mezashi
Vyrazím do neznámého světa
araburu namikaze koete
Čelím silnému větru a vlnám
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Musím pokračovat dál,
protože toho chci dosáhnout jako první
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Budu se znepokojovat později,
protože stejně je to hop nebo trop
aite ga dekaku mietara
Pokud tvůj protivník vypadá hrozivě
kokoro ga chijinderu shouko
Je to znamení, že tvé srdce ustupuje
nigeru nante choisu wa nai
Útěk nepřipadá v úvahu
ippo soba e chikadukun da
Udělej krok vpřed
namaiki tte homekotoba?
Být nazýván drzounem
je vlastně poklona, že?
kitsui toki hodo warattoke
Když je vše najednou těžké,
měl by ses smát
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Pokud chceš hledat nový zítřek
tobikkiri no jishin wo migaite
Pracuj na své sebedůvěře
tabi wo shita ashiato ga
Dokud se z tvých stop
sou! chizu ni kawaru made
Přesně!
Nestane mapa
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Nový obzor
Podívej se, jak daleko ses dostal
mabushisa to nanido ga joushou
Je jasnější a obtížnost roste
yumeutsutsu de okose Hurricane
Žij svůj sen a vyvolej hurikán
saa! chaato kakimidase
Tak pojď a promíchej hierarchii
Jeden Sen
Jedno Přání
One Dream One Wish
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Sny neutečou
Všem dej K.O.
Over The Top
Až na měsíc
Yonko Kaido poráží Luffyho svou ohromující sílou.
Zavřete ho!
A-Ano, pane!
Až se zlomí jeho vůle,
můžeme ho přimět bojovat na naší straně!
Okiku!
Jste v pořádku!
Mimochodem, situace je taková...
No jasně!
Co se stalo s Luffym?!
Vypadal, že chtěl bojovat s Kaidem.
Pozorně mě poslouchejte, prosím...
Speciální hlašení!
Speciální hlášení!
Ó, Luffy!
Lu...
PLAKÁT HLEDANÉHO - LUFFYTARO
Co vyvádíš, Luffy?!
Takže, zůstaneš tady!
Já ti ukážu...
Kaido...
"Zmatek ve Svaté Zemi - Yonko Černovous se Směje!"
Toto je Temný Ostrov v Grand Line,
ruiny Zamlženého Království.
Kdysi tu trénoval Roronoa Zoro.
Uč mě umění meče, prosím!
Co to děláš?
Jen se ponižuješ.
Chci zesílit!
Tomu nerozumím.
Stále mě považuješ za nepřítele.
Tak proč se mi klaníš
a žádáš mě, abych tě trénoval?
Jaký to má smysl?!
Chci tě překonat!
V této zničené zemi v starém zámku poblíž jezera...
stále tento muž žije.
Je jedním...
SHICHIBUKAI
NEJSILNĚJŠÍ ŠERMÍŘ NA SVĚTĚ
ze sedmi Shichibukaiů a říká se,
že je nejsilnějším šermířem na světě.
Jmenuje se Dracule Mihawk.
DRACULE MIHAWK
A před dvěma lety vtrhla
do jeho sídla jedna žena.
Byla členkou Thriller Bark Pirátů.
"PRINCEZNA DUCHŮ" PERONA
Byla to "Princezna Duchů" Perona.
Hotovo!
Dáš si?
Ne.
Co?! Jsi hrozný mrzout!
Pošli ty duchy pryč.
Hmph! Ani náhodou!
Dala jsem si s tím tolik námahy!
Sním si to tedy sama!
Dnešní noviny?
Pan Moria...
On... žije...
"Gecko Moria a jeho armáda zombíků vpadla..."
On žije!
Pan Moria žije! Žije!
Podívej se! Díky bohu!
Pan Moria žijeee!
Jo, četl jsem o tom dnes ráno.
Proč jsi mi to neřekl, ty tupče?!
Je to pro mě velice důležité!
Je mi to jedno...
To by nemělo! Je to můj kapitán!
Myslela jsem si, že zemřel ve
Válce Nejlepších před dvěma lety.
Jsem vážně moc ráda!
Pokud je pan Moria naživu,
možná je s ním i Absalom a Hogback!
Chci se s ním setkat!
Jdeme!
No vlastně...
Dovolil mi tady zůstat docela dlouho.
Když jsem na Thriller Barku čelila Slamákům,
z ničeho nic mě Bartholomew Kuma odpálil sem.
Už je tomu víc než dva roky.
Moria je vytrvalý chlap.
Přesně jako ti jeho zombíci, které ovládá.
Há? Mluvíš špatně o panu Moriovi?!
Ty nevděčnej zmetku!
Nic mu nedlužím.
Ale dlužíš mně!
Co myslíš, kolikrát jsem pro tebe vařila?!
Já jsem vařil častěji než ty.
A taky jsem ti pomáhala s farmařením!
Dovolil jsem ti tu zůstat.
Jsi vážně nepříjemný!
Tak fajn!
Odcházím!
Dělej, jak myslíš.
To je dobře, že nemáš nic proti.
Buď na cestě opatrná.
Jsi tak laskavý!
Ty zmetku,
nemluv se mnou najednou tak hezky!
Děkuji ti za všechno!
Jsi hrozně uřvaná ženská.
Ale...
možná je dobře, že teď odejdeš.
Hm?
V Mariejois, kde stále probíhá Reverie,
se řeší zvláštní téma.
Mezitím na Pirátském Ostrově Hachinosu.
Tento ostrov je rájem pro piráty.
Kupředu!
Kde je Absalom?!
Kde jste ho ukryli?!
KAPITÁN THRILLER BARK PIRÁTŮ
(BÝVALÝ SHICHIBUKAI)
ODMĚNA: 320 MIL. BELI
GECKO MORIA
Proč nechcípnou?!
Kde je Absalom?!
Nevím!
Vy nicky nevíte nic!
Kde je Černovous?!
Kde je Teach?! Přiveďte ho!
Nepleť se nám do cesty!
Neslyšeli jste mě?!
Řekl jsem: "Přiveďte Teache!"
Teachi, kde seš?!
Teachi!
Teachi, ty hajzle!
Kde jsi schoval Absaloma?!
Tak tady je... Moria!
Kde je Teach?!
Ven s tím!
Nic ti neřekneme, ty hajzle!
(*Roztříštění Netopýři)
Brick Bat!
A teď...!
Pokud nechceš zemřít,
tak mi konečně řekni, kde je!
Támhle?
Vylez ven!
Nebo tě odtud vytáhnu!
Černovousi!
Tady je nějak hlučno-mňau.
Pane Pizarro, to je Gecko Moria!
Bývalý Shichibukai!
Och, proč jste ho sem pustili?
O-On sem vpadl se svou armádou zombíků!
Přístav je úplně zničený!
Co chce?
KAPITÁN 4. LODĚ ČERNOVOUSOVÝCH PIRÁTŮ
"ZKORUMPOVANÝ KRÁL" AVALO PIZARRO
Chce vidět komodora Teache!
Zřejmě hledá toho neviditelného
chlapa Absaloma, který sem nedávno přišel!
Heh! Takže toho...?
Jestli nevyjdeš ven,
tak tam vpadnu!
Pane Morio!
Tady jsem!
To jsi ty, Absalome?
Šéfe, jsem to já!
Jsem tak rád, že jsi naživu!
Jo, jsem jako novej!
Poté, co jsme se rozdělili,
jsi se nám vůbec neozval,
tak jsme si o tebe dělali starost!
Promiňte, šéfe!
Tento ostrov je hotový ráj!
Protože jsem se tolik bavil,
zapomněl jsem se ozvat!
Pokud ses bavil, tak jsem rád!
Ale...
tohle jsem jim neměl udělat.
Zombíci, to stačí!
Vraťte se na loď!
Černovousovi Piráti jsou známí lovci uživatelů ďáblova ovoce.
Přesně tak.
Tvá schopnost ovoce Suke Suke
ti umožňuje stát se neviditelným.
(*sukesuke = průhledný)
Hodně lidí po ní touží.
To vím taky...
a moc dobře...
Co to...?!
Au! Do prdele!
Kdo je to?!
Kde jsi?!
Víš, kdo jsem?
"Deštný" Shiryu!
Pracoval jsi v Impel Downu,
ale přeběhl jsi k Teachovi!
Nemýlíš se.
KAPITÁN 2. LODĚ ČERNOVOUSOVÝCH PIRÁTŮ
"DEŠTNÝ" SHIRYU
Líbila se ti má schopnost?
Byl jsi neviditelný!
Ta schopnost je Absalomova...
To není možné...
Přesně tak, Gecko Morio.
NEVIDITELNÝ MUŽ, KTERÝ SNĚDL OVOCE SUKE SUKE
Získal jsem užitečnou schopnost.
Do prdele...
Do prdele!
Tak tedy, kdo jsi sakra ty?!
Devon!
KAPITÁNKA 6. LODĚ ČERNOVOUSOVÝCH PIRÁTŮ
OVOCE INU INU (*pes), TYP MÝTICKÝ ZOAN
MODEL: DEVÍTIOCASÁ LIŠKA
"LOVKYNĚ PŮLMĚSÍCE" CATARINA DEVON
Paní Devon!
Neříkej mi, že Absalom...
Neměl sem přijít bez rozmyslu.
Ale ještě máme jeho mrtvé tělo.
Chceš si ho vzít?
Máš rád mrtvá těla, nebo ne?
Vy hajzlové, tohle vám neodpustím!
Jak jste se opovážili zabít mého přítele?!
Všechny vás proměním v mrtvoly!
Ó, jen si to zkus.
Gecko Morio!
Ten hlas...
Nekaž morálku na tomto Pirátském Ostrově!
Naser si! A ukaž se!
To nehrozí!
Teď relaxuju.
Tohle je ráj pro piráty.
Takže tady musí být zábava!
Lidi!
Chtěli byste párty?!
Pak tedy...
přijeďte na palubu mé lodě!
YONKO A KOMODOR ČERNOVOUSOVÝCH PIRÁTŮ
ODMĚNA: 2,247,600,000 BELI
MARSHALL D. TEACH
Morio!
To ty rád, že jo?!
Máš rád párty!
Četl jsi dnešní noviny?
Žádná nuda, ti povím!
Ve čtvrtý den konání Reverie
se ti zatracení kapitáni Revolucionářské Armády...
konečně ukázali ve Svaté Zemi
Mariejois, aby si vzali Kumu zpět
a střetli se s mariňáckými
admirály - Ryokugyuem a Fujitorou!
Mezitím...
se v Zemi Wano, kde žije ta příšera Kaido...
seběhl Slamák, o kterém se v poslední době
tolik mluví, s nějakými dalšími horkokrevnými zmetky!
A pronásleduje je...
ta šílená Yonko - Big Mom!
Co myslíš, že se stane?!
Už to začalo.
Ti silní se už navzájem mlátí,
aby mohli usednout na trůn!
ZEMĚ WANO - DRUHÉ DĚJSTVÍ
Bouřlivé druhé dějství Země Wano začíná!
Sangoro vařící nudle v stánku,
u kterého se shromážďují spojenci
a kunoichi Onami úspěšně hrají své role
a operace na poražení
Kaida se začíná rozbíhat!
Mezitím se Luffyho nezkrotná bojovná nálada zvedne ještě víc
a společně s Kidem způsobí rozruch
V další epizodě One Piece!
"Už To Začíná - Speciální Operace Na Poražení Kaida!"
Stanu se Pirátským Králem!