One Dream One Wish
Jeden Sen Jedno Přání
kanaetai nara Over The Top
Pokud chceš
aby se vyplnilo, Víc Než Dost
ONE PIECE - ARC ZEMĚ WANO
mitakoto mo nai sekai mezashi
Vyraz do neznámého světa
araburu namikaze koete
Čel drsnému větru a vlnám
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Vydržím pokračovat, protože se tam chci dostat první
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Starosti si dělej později,
protože je to teď nebo nikdy
aite ga dekaku mietara
Když tvůj nepřítel vypadá hrozivě
kokoro ga chijinderu shouko
Je to znamení, že se tvé srdce zmenšuje
nigeru nante choisu wa nai
Útěk není možnost
ippo soba e chikadukun da
Udělej krok blíž
namaiki tte homekotoba?
Být nazván hrubým je kompliment, ne?
kitsui toki hodo warattoke
Když se věci stanou těžšími, je to chvíle kdy by ses měl smát
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Jestli chceš vidět nový zítřek
tobikkiri no jishin wo migaite
Vybrus si svou unikátní sebejistou
tabi wo shita ashiato ga
Dokud se tvé kroky
sou! chizu ni kawaru made
Ano! Nestanou mapou
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Nový horizont, podívej jak daleko jsi došel
mabushisa to nanido ga joushou
Je jasnější a úroveň složitosti stoupá
yumeutsutsu de okose Hurricane
Žij ve svém snu a zvedni hurikán
saa! chaato kakimidase
Teď! Zatoč s pořadím
One Dream One Wish
Jeden Sen Jedno Přání
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Sny neutíkají... Všechno vyhoď ven
Over The Top
Víc Než Dost
Přeložila: Tami
ZEMĚ WANO - DĚJSTVÍ DRUHÉ
Arc Země Wano - Dějství Druhé právě začíná!
Poté co byl Kaidem poražen, byl Luffy chycen
a ve Vězeňském Dole v oblasti Udon,
byl přinucen dělat těžkou práci.
Nevzdám to!
Počkej na mě Kaido!
A jeho přátelé se začali připravovat na útok.
Mezitím Nami vklouzla do rezidence nepřátel s kunoichi Shinobu
aby je mohla špehovat.
Tohle je objednávka zbraní.
Někdo tu je!
Dostaň je, dostaň je!
Jsou tu podezřelé osoby!
V budově jsou vetřelci!
Ale ne!
Shinobu-chan!
"Běsnění!
Vězni - Luffy a Kid!"
Kdo jste?!
Jděte taky do podkroví!
Chyťte je za každou cenu!
Uklidni se Shinobu-chan!
Neutečete!
Buď potichu!
Kam zmizeli?!
Oh to je jen kočka?
Kam šli?!
Co se to s tebou děje Shinobu-chan?!
Jsi v pořádku?
Onami...
Je tu něco co jsem ti neřekla....
Co?
Najděte je! Chyťte je!
Nenechte ty vetřelce utéct!
Já...
...mám strach z ostrých předmětů!
Nehodíš se do jakéhokoliv boje!
Ale Onami...
Zralá žena...
...je smrtící jako...
...zbraň.
Pojďme chytit tenhle vítr.
Cože?
Ninpo: Great Kite!
GREAT KITE
NIN
Shinobu-chan! Tohle je úžasné!
Ještě jste je nenašli?!
Co jsi viděla v té rezidenci, Onami?
Um...
Oh! Viděla jsem jméno přístavu a den odeslání!
Dobrá práce!
Teď víme kdy a kde shromažďují své zbraně!
Pojďme je ukrást!
Uh-huh!
Voní to dobře! Dej mi trochu.
Mě taky!
Ano! Děkuju!
Oh? Něco se děje ve městě.
Proč je tam taková řada?
Je to prodej?!
Je tam plno mladých dívek.
Vítejte! Vítejte!
Pojďte a ochutnejte dámy!
Ten hlas... To musí být...
Je to sladké, když se to rozpouští v ústech.
Určitě je to al dente!
Sangorovy
...nihachi soba!
SANGOROVY
NIHACHI SOBA
*SOBA = NUDLE
San, go, ni, hachi!
3 5 2 8
Součet je 18!
ČÍSLO 18 (OHAKO)
OHAKO (SPECIÁLNÍ) SOBA
To jsou mé Ohako Soba!
Ty nudle se blýskají!
Snadno se žvýkají!
Je to výborné!
To není samuraj!
Děkuju!
Také si jedny vezmu!
Ano děkuju!
Nevypadá povědomě...
Ale je opravdu populární.
Ten skrček...
Ví vůbec s kým si zahrává?!
Musíme mu dát lekci...
Udeř do železa!
Vyjmi kámen!
Když nemůžeš pracovat,
proč aspoň neumřeš
a nezmizíš z cesty?!
VĚZEŇSKÝ DŮL A TOVÁRNA NA ZBRANĚ, ZEMĚ WANO
T-To je všechno?
Nanošením pěti velkých bloků kamene,
dostaneš jeden jáhlový knedlíček!
Jsi příliš starý na to abys sis vydělal na vlastní jídlo, Staříku Hyo?!
Konečně jsi blízko smrti!
Pracoval jsem celý den a...
Huh?! Co jsi to právě řekl?!
Mluvení zády k strážci...
...bude ztrestáno odnětím končetin!
Další!
Staříku Hyo!
Nebraň se. Šetři si energii!
Nebo umřeš!
Oh čtyři lístky na výměnu!
Dobrá práce!
Uhněte! Uhněte! Uhněte! Uhněte! Uhněte!
Z cesty!
Stojíte mi v cestě!
Chcete abych vás zabil?!
Co to děláš Zjizvenče?!
Tebe taky zabiju!
Počkat, počkat! Už je plná!
To pro dnešek stačí!
Tak připrav další loď!
Jsi pomalý!
O-Omlouvám se!
Kolik kamenů dotáhli?
Napočítal jsem 500...
Huh?! A co Mořský Kámen?!
Mají ho na rukách.
I oslabení dokážou toho tolik dotáhnout?
Jak silní by byli, kdyby byli svobodní?
Dokončil jsem práci! Dej mi jídlo!
Cože?!
Cooože?!
Kolik toho dotáhli, že dostali tolik jídla?!
Máš problém?
Na co tak koukáš?!
Udělal jsem toho více než ty!
Ty debile! Překonal jsem tě!
Jdi do hajzlu!
Ne, nepřekonal Zjizvenče!
Neumíš ani počítat ty stupidní opice?!
Ty bastarde!
Jdi k čertu!
Myslel jsem, že byli oba ošklivě zraněni...
Pracujou, jedí a spí...
Po pár dnech jsou plně zotaveni.
Jak jejich těla fungují?!
Co můžeme udělat, abychom zlomili jejich vůli!
Řekni jim něco!
Cože?!
Ž-Žvýkejte pořádně!
Jsi jejich máma?!
Moje knedlíčky...
Zatraceně!
Hippo!
To je Dobon-sama!
To je neodpoustitelné!
Vylezte!
Kdokoli to udělal!
DOBON - VICESPRÁVCE (HVĚZDA)
OVOCE SMILE - MODEL HROCH
Který, vězeň snědl všechno jídlo ve skladě?!
To je Dobon-sama!
Hippo!
Pachateli předstup!
Pomoc...
Oh! Stařík Hyo je lapen!
Vyškrábej se odtamad Staříku!
Dobone-sama!
Pachatalé jsou za mřížemi!
Co?! A co knedlíčky?!
Všechny je sežrali...
Vy lidi jste tam jen stáli a čučeli?!
Těžce pracovali a dostali za to,
správné množství jídla, takže jsme nemohli nic říct...
Jak můžete ignorovat vicesprávce...
Vůbec ho neslyším, protože ten hroch zavřel hubu...
Může ho takhle umlčet?
Hrochu?
To je neodpustitelné!
Dobone-sama...
Přivěďte ty pachatatele!
Dobone-sama! Přivedli jsme je!
Tohle jsou oni!
Jsou přežraní!
Nikdy jsem neviděl
nikoho s tak plným břichem!
Mají štěstí!
Vy blázni!
Zatraceně s vámi!
Jsem velký žrout ale
zbyly pro mě jen tři knedlíčky
kvůli vám!
Podívejte na jeho hubu!
Myslíte, že to stačí?!
V žádném případě!
Počkej chvíli...
Nech mě strávit...
Kdo si myslíte, že jsem?!
Cože?
Cože?!
Cože?!!
Jak jejich těla fungujou?!
Všichní jedí, tráví a pak to hodí do záchodu, že?!
Nikdy jsem neviděl vězně s tak spokojeným výrazem!
Moje...
...jídlo!
Hej! Nepokoušejte své štěstí!
Pozorně poslouchejte!
Pokud budete vyjebávat se strážci...!
Za první přestupek, vám uřízneme paže!
Za druhý, vaše nohy!
A za třetí...
budete odsouzení k smrti!
Buďte opatrní!
Má pravdu!
Nemáte žádné právo se bránit!
Hej... Jsme oslabení od doby
co je naše síla potlačena Mořským kamenem.
Všechno co jsme dělali bylo, že jsme těžce pracovali.
Vy dva byste měli být potrestáni, protože...
...jste sežrali všechno moje jídlo!
Hajzle...!
Zjizvenče!
Hippo!
Já vám...
...ukážu disciplínu!
Whoa! Byli sežráni!
Chudáci!
Uvnitř huby Dobona-sama to jsou jatka!
Teď je čas na trest!
Co se stalo?!
Nikdy jsem neviděl hrocha takhle ležet!
Vicesprávce Dobone?!
Podívejte co jste provedli!
Teď trestu smrti neuniknete!
Máš nějaký důkaz?
Cože?!
Řekl jsem, "Máš nějaký důkaz?"
Dobrá práce!
Vy lidi jste hrdinové vězňů!
Vzhledem k tomu, že Slamáci tajně postupují s přípravami.
Sanjiho soba obchod získává rostoucí reputaci a stavá se extrémně populárním!
Když rodina Kyoshiro příjde s obviněním, naštve to Sanjiho,
a roztržka mezi Slamáky a rodinou
Kyoshiro udělá bouři v hlavním městě!
V příští epizodě One Piece!
"Skvělá Senzace! Sanjiho Ohako Soba!"
Pirátským Králem se stanu já!