One Dream One Wish
Jeden Sen Jedno Přání
kanaetai nara Over The Top
Pokud chceš
aby se vyplnilo, Víc Než Dost
ONE PIECE - ARC ZEMĚ WANO
mitakoto mo nai sekai mezashi
Vyraz do neznámého světa
araburu namikaze koete
Čel drsnému větru a vlnám
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Vydržím pokračovat, protože se tam chci dostat první
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Starosti si dělej později,
protože je to teď nebo nikdy
aite ga dekaku mietara
Když tvůj nepřítel vypadá hrozivě
kokoro ga chijinderu shouko
Je to znamení, že se tvé srdce zmenšuje
nigeru nante choisu wa nai
Útěk není možnost
ippo soba e chikadukun da
Udělej krok blíž
namaiki tte homekotoba?
Být nazván hrubým je kompliment, ne?
kitsui toki hodo warattoke
Když se věci stanou těžšími, je to chvíle kdy by ses měl smát
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Jestli chceš vidět nový zítřek
tobikkiri no jishin wo migaite
Vybrus si svou unikátní sebejistou
tabi wo shita ashiato ga
Dokud se tvé kroky
sou! chizu ni kawaru made
Ano! Nestanou mapou
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Nový horizont, podívej jak daleko jsi došel
mabushisa to nanido ga joushou
Je jasnější a úroveň složitosti stoupá
yumeutsutsu de okose Hurricane
Žij ve svém snu a zvedni hurikán
saa! chaato kakimidase
Teď! Zatoč s pořadím
One Dream One Wish
Jeden Sen Jedno Přání
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Sny neutíkají... Všechno vyhoď ven
Over The Top
Víc Než Dost
Přeložila: Tami
Ve snaze svrhnout Yonko Kaida, který vládne Zemi Wano,
Luffy a ostatní se rozhodli provést útok.
Budou schopní pomstít Odena, a otevřít hranice země?!
Datum je stanoveno na noc Ohnivého Festivalu na Onigashimě!
Takže ty máš mladší sestru, Momo-kun?
Ano, mám mladší sestru.
Jestli je naživu tak ji teď bude 26.
Doufám, že ji uvidíš.
Ne nechci ji vidět!
Mohu ji vidět až vyhrajeme bitvu!
"Stav Nouze!
Big Mom se přibližuje!"
Tak jo jsme tady!
Hej! Jsem zpátky!
MĚSTO EBISU
Takže toto je jako "město Okobore"...
Yasu-san!
Oh jsi zpátky Tonoyasu!
Yasu-san jsi už zpátky ale my stále nemáme žádné jídlo!
Jsem tak hladový!
Umírám hlady!
Jak můžou být tak veselí?
Wow!
Pane jste všímavý!
Všichni vypadají tak radostně, že?!
Je to celkem rozdíl od města Okobore v Kuri.
Ze všech druhů se pouze lidé mohou smát!
Jasně!
Když je to pravda tak proč se nesmát, nesmát?!
Proč se nesmát, nesmát?
Omluvte nás!
Orochi-sama!
Nebuďte skromní! Zvedněte hlavy!
Tak, co dnešní večeře?
Ano! Je to vše připraveno!
Přineste to sem!
Oh!
Zabili jsme slepice, které jsme chovali
v krásném prostředí farmy Orochi,
a lehce je uvařili...
Ne! Necítím se na kuře!
Ano, pane! Zlikvidujeme je!
Odneste to pryč!
Další!
Čerstvá chutná zelenina...
Nechci ji!
Ano, pane!
Vyhodíme ji!
Další!
Máme pěkné a tlusté sajry.
*sajra=druh ryby
Mám rád sajry.
A tuňákové sashimi!
Jasně! Tuňák je nejlepší! Tuňák!
A máme řadu vybraného saké z celé Země Wano...
Stačí!
Jasně, měli byste mít různé variace saké!
Ale co ženy?
Samozřejmě máme ženy!
Dobře! Dobře!
Mami, mám hlad!
Já taky!
Můj zub vypadl z nedostatku výživy!
Stejně nemáš žádné jídlo, které bys žvýkal!
Ale Tonoyasu, kdo je ten ronin?
Raz, dva, tři.
Má za opaskem tři meče!
Máš pravdu.! Tři meče!
A jsou to všechno dlouhé meče!
Snažíte se být vtipní?!
Whoa-whoa! Obdivuju tohoto gentlemana!
Ale, ne! Cítím se špatně, když jsi následován nějakým divně vypadajícím chlapem!
Tak to není. Jsem nejlepší patolízal na světě!
A náhodou, bál se o můj hlas, protože jsem moc mluvil.
"Ztichni!"
To je to co mi tento laskavý pán řekl!
Že vy kanče?!
Chápu! Ale podívej se na něj!
Má děsivý výraz!
Gee, mladý muži.
Nedívej se tak děsivě...
Usměj se takhle!
Něco dobrého se stane dokonce
i v tomto bezcenném městu Ebisu!
Myslíš, toho muže co přišel do města?!
Ano, Ushimitsu Kozo přišel znovu do města!
To je skvělý!
Uhimihu?
Ano, vždycky příjde, když jsme v potížích!
Ale ani nevíme kdo to je...
Objevuje se v čarodějnou hodinu,
a krade peníze, od bohatých, zlých lidí v hlavním městě...
KRABICE NA PENÍZE
Nechává peníze v domech chudých a zmizí.
Zajímalo by mě kdo to je.
Díky bohu, díky bohu!
Štěstí přichází veselou branou!
Takže si společně koupíme léčení!
Oh! Jaký druh léčení?!
Toto!
Vidíš?
To je ono!
Prosím vem si šálek!
Měl bys mít taky nějaký!
Je to čistá voda!
Koupili jsme ji z darovaných peněz!
Ne, to bych neměl...
Nedělej si starosti!
Tahle voda je čistá, takže tě nebude bolet břicho!
Yasu-san tě sem přivedl, takže musíš být dobrý muž!
Nestyď se!
Do toho a pij!
Všichni mají právo mít nějakou vodu !
Výborná voda!
Čistá voda!
Výborná voda! Čistá voda!
Je dobrá, že?!
Pronikne do každého kouta vaší bytosti, že?!
Zase máš ten chladný výraz!
Usměj se, jinak štěstěna k tobě nepříjde!
V této zemi, nazýváme každého smějící se tvář...
..."Ebisu gao," pane!
To je důvod proč se toto místo jmenuje město Ebisu!
Chudoba nás neskolí!
Pláč nevyléčí vaši chudobu! Tak, proč se nesmát, nesmát?
Proč se nesmát, nesmát?
Nechci už čekat! Přiveď je!
Prosím počkejte můj pane!
Oh jasně... Tak krásné!
J-Jsou dost dobré?
Tak... nádherné!
Tohle je skvělý!
Pojďme na banket!
Pití!
Tanec!
Zpěv!
Nedržte se zpátky!
KUROZUMI OROCHI
ŠÓGUN ZEMĚ WANO
Jsi nová?
Ano...
Jsi celkem pěkná.
Ale nevidím tu nejdůležitější!
Co se děje?!
Ano, pane!
Jsem tady...
Oh Komurasaki! Chyběla jsi mi!
Vy mě také...
Můj Pane...
Oh.. Vážně?!
Vážně?!
Traffy... Co tě sem přivádí?
Nejsi zde vítán...
Řekni co potřebuješ nebo odejdi.
Je pohotovost.
Skryj se někde, Černá-noho-ya.
Jde o ten boj předtím?
Jestli se vrátí tak je znovu zmlátím.
To není ono.
Nějací týpci, kteří znají naše tváře jsou na cestě sem!
Je to Hawkins?
Nebylo by to tak zlé kdyby to byl jen on...
Nejsilnější šestka mezi Hvězdami se nazývá Tobi Roppo...
A dva mezi nimi...
Dva?
Jeden je Page One z Tobi Roppo!
PAGE ONE - JEDEN Z TOBI ROPPO
PIRÁTI STA BESTIÍ
Tobi Roppo... Page One...
Další je X. Drake z Tobi Roppo.
Drake...
Je z Nejhorší Generace...
Page One.
Proč tohle musíme dělat?
X. DRAKE - JEDEN Z TOBI ROPPO
PIRÁTI STA BESTIÍ
Abych uvedl příklad, hádám...
Je důležité ukázat co se stane když si někdo bude...
zahrávát s Piráty Sta Bestií v Zemi Wano.
Teď...
Proč jsi tady?
Hawkinsi...
Přišel jsem někoho najít...
Získáš víc než co sis vyjednal z této práce, Draku...
Komurasaki pojď sem!
Ne...
Nejsem toho hodna.
To je v pořádku! Pojď!
Pojď trochu blíž!
Ano, pane!
Lidi můžete vejít!
Nemusíme se držet zpátky?
Jasně! Kyoshiro, tví lidé by se měli také napít!
Tak my si také posloužíme...
Lidičky, Ohnivý Festival se blíží!
Pojďme mít předtím párty!
Jen do toho užívejte si to!
Toto je Země Wano!
Vím je to jako nebe!
Jíst a pít tolik kolik chcete!
Pane, přemýšlel jsi o mé nabídce předtím?
Jestli se odsud dostaneš tak mě vem sebou!
Udělám všechno!
Když ty a já spojíme síly, nebude nic čeho bychom se měli bát!
Zmlkni! Proč se nechceš spojit s Jizvenčem?!
S Kidem?
V žádém případě. Jeho reputace není tak dobrá.
Víš, že se snažil sundat Big Mom?!
Podle zvěstí přišel o ruku při souboji s jedním z jejich podřízených,
a ne přímo jí, a pak utekl!
Zvěsti? Jsi tak žalostný ztroskotanec.
Ne, slyšel jsem to od důvěryhodného zdroje, pane.
Kdo je ten důvěryhodný zdroj?
Nikdy jsem se nesnažil sundat Big Mom!
K-K-K-Kid!
Zranil jsem jednoho z jejích Sladkých Generálů,
a vzal si to co jsem chtěl!
A-A-A-Ale tvá paže...
Ztratil jsem paži ještě předtím, v bitvě proti Zrzkovým Pirátům.
Nějaké další otázky?!
Ne.
Tak mě nech ti říct tohle!
Poslechni si tohle ty stupidní opice!
Co?!
Já jsem ten kdo sejme Kaida a získá slávu!
Ne to já!
Cože?!
Kde je Kůstka?
Říkal, že už je uvnitř.
Poté musíme jít také.
Jasně.
Je to v pořádku!
To je další věc, kterého je schopná zralá žena!
Zachránila si mě! Děkuju!
Ripe-Ripe Enticement Jutsu!
Teď tančete!
Pijte!
Jezte! Nestyďte se!
Oh, cítím se lehčí bez masa, které mě tíží.
Vlastně, já nemám žádné maso.
Protože jsem kostlivec.
Je marné říkat si kostlivčí vtipy pro sebe...
Jdem začít s hledáním!
Podivně zesílené dveře...
Něco tu cítím.
Vlatně nemám nos.
Co to jsou za panenky?
Pone... gliff?
Kaido-sama, nesu zprávy!
Na palubě obří lodi, blížící se z jihovýchodu!
Opravdu přišla! Ta stará bába!
Palte! Nechte ji spolknout mořem, abychom se jí zbavili!
Jsme připraveni k útoku!
Nenechte ji vstoupit do země!
Ale je tady problém...
Probíjí se vpřed, taženi kapry!
Cože?!
Jak mohou vědět, jak šplhat po vodopádu?!
No... Piráti Big Mom jsou známí pro svou schopnost získávat informace...
Zmlkni! To mě nezajímá!
Vím, že přichází!
Prostě je potopte!
Ta stará bába! Jsem si jistý,
že si pamatuje, že jsem ji varoval...
Jestli sem příjdeš, tak tě zabiju Linlin!
Nenchám tě uniknot, Slamáku...
Do očí bijící ostré tesáky!
Obrovské nohy, ničí všechno!
Řev Page One se ozývá!
Když Sanji uslyší křik těžce pracujících lidí,
bez ohledu na svou vlastní pýchu a bezpečí,
postaví se do cesty Page One!
V příští epizodě One Piece!
"Hlavní Město v Povyku!
Další Zabiják Jde po Sanjim!"
Pirátským Králem se stanu já!