One Dream One Wish
Jeden Sen
Jedno Přání
kanaetai nara Over The Top
Když až moc chci, aby se splnilo
ONE PIECE - ARC ZEMĚ WANO
mitakoto mo nai sekai mezashi
Vyrazím do neznámého světa
araburu namikaze koete
Čelím silnému větru a vlnám
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Musím pokračovat dál,
protože toho chci dosáhnout jako první
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Budu se znepokojovat později,
protože stejně je to hop nebo trop
aite ga dekaku mietara
Pokud tvůj protivník vypadá hrozivě
kokoro ga chijinderu shouko
Je to znamení, že tvé srdce ustupuje
nigeru nante choisu wa nai
Útěk nepřipadá v úvahu
ippo soba e chikadukun da
Udělej krok vpřed
namaiki tte homekotoba?
Být nazýván drzounem
je vlastně poklona, že?
kitsui toki hodo warattoke
Když je vše najednou těžké,
měl by ses smát
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Pokud chceš hledat nový zítřek
tobikkiri no jishin wo migaite
Pracuj na své sebedůvěře
tabi wo shita ashiato ga
Dokud se z tvých stop
sou! chizu ni kawaru made
Přesně!
Nestane mapa
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Nový obzor
Podívej se, jak daleko ses dostal
mabushisa to nanido ga joushou
Je jasnější a obtížnost roste
yumeutsutsu de okose Hurricane
Žij svůj sen a vyvolej hurikán
saa! chaato kakimidase
Tak pojď a promíchej hierarchii
Jeden Sen
Jedno Přání
One Dream One Wish
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Sny neutečou
Všem dej K.O.
Over The Top
Až na měsíc
Jej!
Jsme tady!
Hej, jsem zpět!
V této zemi říkáme každé usměvavé tváři...
"ebisu kao," pane!
Proč se nesmát?
Co je to za loutky?
Pone... gliff?
Já budu ten, co porazí
Kaida a sklidí všechnu slávu!
To budu já!
Cože?!
Je to naléhavé.
Ukryj se někde, Černá Noho.
Jestli se vrátí, zase je zmlátím.
O to nejde.
Lidé, co nás znají,
jsou právě na cestě sem.
Šesti nejsilnějším Hvězdám se říká Tobi Roppo.
A dva z nich...
Dva?
Jedním z Tobi Roppo je Page One.
Druhý z Tobi Roppo je X. Drake.
Proč tohle musíme dělat my?!
Překlad: Mayush
"Povyk v Hlavním Městě!
Sanjiho Má na Mušce Další Zabiják!"
Poslouchejte, Ohnivý Festival se blíží!
Dáme si předpárty!
Zničte všechno!
Ta stará bába vážně přijela!
Ihned palte!
Ať ji spolkne moře a zbavíme se jí!
Jezte a pijte, kolik vám hrdla ráčí!
Prolomili třetí obrannou linii!
Připravte se na palbu!
Pijte víc!
Jezte víc!
Tohle je Země Wano!
Jestli přijdeš, zabiju tě, Linlin!
Die, vrať se ke mně!
Jen počkej, Slamáku!
Pane Luffy!
Raizo!
Ne tak hlasitě!
Děje se něco?
Ne, mám dobré zprávy.
Otamě je lépe.
Ó, vážně?
Aha...
Takže Tamě je teď líp?
Díky, že jsi mi dal vědět!
Dobře, já zase přijdu.
Dobře.
Juchú!
Prolomili sedmou obrannou linii!
Všichni v poslední
obranní linii, připravte se na palbu!
Zastavte je!
Napoleone!
Palte!
Ikoku!
Vypadl obraz!
Tak to prostě přepni na jinou kameru!
Ježíš...
Ha?!
Prolomili poslední obrannou linii
a teď šplhají po vodopádu!
Cožeee?!
Kupředu!
Ty ryby šplhají po vodopádu!
Je to neuvěřitelné, líz...
Sakra! Co vyvádíte, vy idioti?!
Nedovolte jim vstoupit na tenhle ostrov!
Ale na vrcholu
vodopádu nemáme žádné vojáky!
A všichni jsou hrozně silní!
Nemáme čas vytáhnout
zbraně, které by je mohli porazit!
Nepanikařte!
Pane Kaido!
Zatracená Linlin!
Dokonce s sebou přivedla i své spratky?!
Všichni se vzpamatujte!
Tohle bude velká válka!
Nemusíme tady jen tak sedět a čekat na ně.
Pche, proč jim tolik trvá sundat jednu loď?!
KING - "RYU RYU NO MI" (DRAČÍ OVOCE),
STAROBYLÝ ZOAN: MODEL PTERANODON
Pojedu já!
Blížíme se k vrcholu!
Brzy budeme v Zemi Wano!
Tady jsem, Kaido!
Co to je?!
To je King?!
To je pteranodon?!
Pal!
Ten ubožák utekl?
Už budeme v Zemi Wano!
A teď pojďme zabít Slamáka!
On je pořád tady?!
No ne!
To snad ne!
Kingu, ty šmejde...!
Nedovolím vám vstoupit do Země Wano!
Do prdele!
Mama!
Pche, ať tě spolkne moře.
To je náš pán King!
Ten pytel sraček si létá po obloze,
jen aby byl středem pozornosti!
Co to?
C-Co chcete?!
Tohle je...
...obchod s nudlemi, že?
PAGE ONE - "RYU RYU NO MI" (DRAČÍ OVOCE),
STAROBYLÝ ZOAN: MODEL SPINOSAURUS
Kde je Sangoro?
N-Nevím! Pomoc!
Tak tedy...
Zavolej na Sangora!
Honem, Franosuke!
Hej, proč musíme taky utíkat?!
Jdou přeci po kuchaři nudlí, Sangorovi!
Protože společně s tím kuchařem
nudlí jsi sundal člena rodiny Kyoshiro!
Promiň, nedalo mi to.
Jsou to Orochiho spojenci.
Proto vyslali skupinuTobi Roppo
z Pirátů Sta Bestií, aby se pomstili!
Ale ne, nepřátelé?! Sakra!
Díky bohu, že jste to vy.
Není tady bezpečno. Tudy!
Dobře!
Prozatím odsud vypadněme.
Situace je špatná.
Nezáleží na tom, co ji způsobilo.
Pokud někoho z vás
chytí a zjistí vaši identitu,
bude to docela malér.
Začnou hledat i ostatní!
To je špatné!
Slečna Nami a Robinečka jsou v nebezpečí!
Bylo v pořádku,
kdyby šlo jen o vás...
Ale jestli zjistí, že jste
se zapletli s rodinou Kozuki,
tento dvacetiletý plán pomsty bude zničen.
Ne!
Pokud by vás chytili a mučili...
Co...
Za žádnou cenu jim neříkejte o samurajích a Mincích.
Mlčte a...
...radši se nechte zabít!
Luffy by nikdy nic takového neřekl!
Já jsem praktičtější.
O nic nejde,
dokud netuší, kdo jsme, viď?
Tak tedy...
Proč nebojovat se zakrytou tváří?
Prozatím bude nejlepší vyhýbat se boji.
Nechovej se jako bys byl náš kapitán!
Pokud mě chytí...
Tak jim vyžvaním vše,
abych se odtamtud dostal!
Jdi s tím do prdele!
Ochráním tě za každou cenu!
Jupí!
Hezké přátelství!
Nějaká dáma!
OBCHOD S NUDLEMI
Sakriš!
To už po nás někdo jde?!
Prosím, přestaňte!
My s tím nemáme nic společné!
Sice prodáváme nudle, ale nemáme nic
společné s tím kuchařem nudlí, Sangorem!
Jak jste nám mohl zničit obchod?!
Bez něj nebudeme
moct zůstat v tomto městě!
Pokud z toho chcete někoho
obviňovat, tak obviňujte toho blbce Sangora!
Řekněte mi o jiných obchodech s nudlemi!
Nebo zavolejte na Sangora!
Je to idiot, co si zahrával s rodinou Kyoshiro!
Pokud mi budete odporovat...
Taky vás sežeru!
Sangoro!
Hej!
Sangoro, ukaž se!
Prosím, přestaňte!
Sangoro!
Možná to nemá cenu.
Pokud je zbabělec, tak se nikdy neukáže!
Sangoro!
Příště chci sníst něco sladké!
Je to past!
Naší hlavní prioritou by měl být útěk!
Sanji!
Jak...
...bych mohl utéct?!
Hej, počkej, Sanji!
Přestaňte!
Ani my s ním nemáme nic společné!
Pak na něj zavolejte!
Všichni!
Na kuchaře nudlí, Sangora!
Já...
...jsem tady!
Diable Jambe...
Concassé!
To je on...
To je...
Sangoro ze stánku Speciální Soba!
Takže ty jsi ten kuchař nudlí.
Konečně ses ukázal...
Dal jsi mi zabrat.
Tady je Page One.
Našel jsem cíl v šestém bloku druhého okrsku!
Rozumím! Budeme tam co nejdřív.
Teď už nezdrhneš!
Dinosauří uživatel ďáblova ovoce...
Hajzle...
Co to děláš, Sangoro?!
Přestaň! Pokud sem přijde Drake
a Hawkins, tak bude po všem!
Vím.
Ale...
on neví, kdo ve skutečnosti jsem.
Takže se to nikdo
nedozví a mně se nic nestane.
Tohohle blbce dokážu zmlátit za sekundu.
Bylo by hezké mít víc spojenců...
Ale stejně tak by bylo
hezké mít míň nepřátel.
Přestaň tady blábolit!
Kluci, jděte napřed!
Co?
Je to v pořádku, pokud...
utajím svou identitu, viďte?
Černo-černý Raid Suit a opasek s lebkou!
Na nohou má zařízení,
díky nimž se pohybuje rychlostí světla!
V Květinovém Městě se objeví nový
hrdina nosící plášť s číslem 3!
S tíhou očekávaní lidí na svých
bedrech bojuje proti Pirátům Sta Bestií!
V další epizodě One Piece!
"Velkolepé Představení! Maska Spravedlnosti!"
Stanu se Pirátským Králem!