One Dream One Wish
Jeden Sen Jedno Přání
kanaetai nara Over The Top
Pokud chceš
aby se vyplnilo, Víc Než Dost
ONE PIECE - ARC ZEMĚ WANO
mitakoto mo nai sekai mezashi
Vyraz do neznámého světa
araburu namikaze koete
Čel drsnému větru a vlnám
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Vydržím pokračovat, protože se tam chci dostat první
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Starosti si dělej později,
protože je to teď nebo nikdy
aite ga dekaku mietara
Když tvůj nepřítel vypadá hrozivě
kokoro ga chijinderu shouko
Je to znamení, že se tvé srdce zmenšuje
nigeru nante choisu wa nai
Útěk není možnost
ippo soba e chikadukun da
Udělej krok blíž
namaiki tte homekotoba?
Být nazván hrubým je kompliment, ne?
kitsui toki hodo warattoke
Když se věci stanou těžšími, je to chvíle kdy by ses měl smát
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Jestli chceš vidět nový zítřek
tobikkiri no jishin wo migaite
Vybrus si svou unikátní sebejistou
tabi wo shita ashiato ga
Dokud se tvé kroky
sou! chizu ni kawaru made
Ano! Nestanou mapou
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Nový horizont, podívej jak daleko jsi došel
mabushisa to nanido ga joushou
Je jasnější a úroveň složitosti stoupá
yumeutsutsu de okose Hurricane
Žij ve svém snu a zvedni hurikán
saa! chaato kakimidase
Teď! Zatoč s pořadím
One Dream One Wish
Jeden Sen Jedno Přání
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Sny neutíkají... Všechno vyhoď ven
Over The Top
Víc Než Dost
Přeložila: Tami
Šest smrtelně nebezpečných mezi Hvězdami - Tobi Roppo.
Aby Sanji bojoval s jedním z nich, Page Onem,
tak prošel úžasnou transformacií.
V Květinovém Městě, došlo mezi Sanjim
a Page Onem k intenzivnímu boji.
Mezitím, v Orochiho Hradu...
Oh, zdravím...
Jsi problematická gejša...
Dám ti šanci to vysvětlit.
Ale jen jednu.
FUKUROKUJU - KAPITÁN ONIWABANSHU
"Zoufalá Situace!
Orochiho Hrozivý Oniwabanshu!"
U POBŘEŽÍ ZEMĚ WANO
Líz...
Zatraceně, to bylo strašné.
Nečekala jsem,
že na nás zaútočí samotný King!
Jo!
Taky jsem to nečekal.
A teď jsme se oddělili od Mámy...
Hej, Brácho Perosi!
Co bychom měli udělat teď?
No uvidíme co se dá dělat. Líz.
Najdu tě Slamáku!
Big Mom!
Jdu na to!
Život nebo smrt?!
Smrt!
Výborně! Výborně!
To je ale hudba!
Miluju jí!
Zajímalo by mě...
Proč si kdykoli, když Velká Sestra Komurasaki hraje nasadí masku.
Takže, dávám ti jedinou
šanci, aby jsi mi odpověděla.
Kdo jsi a co jsi tu dělala?
Pokud řekneš pravdu,
zabiju tě hned a nebudeš trpět.
Jinak budeš podrobena nemilosrdnému mučení...
Jmenuji se...
...Ushimitsu Kozo.
Přišla jsem sem, abych prozkoumala
peněžný tok v Květinovém Městě.
Chápu...
Takže říkáš, že jsi zjišťovala,
kdo by měl být tvým dalším cílem?
To je velice chytrá odpověď...
Ale stejně víme, že jsi nám
neřekla své skutečné jméno!
Nenechám tě utéct!
Dle tvých pohybů vím,
že nejsi obyčejná gejša.
Abys utajila svou identitu, využila jsi jméno
Ushimitsu Kozo a pokusila se shodit vinu na toho zloděje.
To bylo velmi podlé!
Přesně. Ushimitsu Kozo se
nedávno zjevil v hlavním městě.
Zeptám se tedy ještě jednou.
Kdo jsi?
A co jsi tu dělala?
Hádám, že chceš být vážně mučena...
Tak tedy...
Do toho!
PLÁŽ V KURI, KURI
Otamo! Dejme si férový souboj!
Nic lepší bych si ani
nemohla přát, Chopperemone!
Ninpo: Listové Jutsu!
Ninpo!
Cikcakový Běh!
Zkus tohle!
Bude těžké stát se okouzlující kunoichi...
Nějak jsem se tomu všemu vyhnul.
Vy dva, dobrá práce!
Stále se bojím o Velkého Brášku Luffyho...
Neboj! Bude v pořádku!
Ale zatím se nám ani Raizo neozval.
Je těžké neznepokojovat se...
Mistr-sama řekl, že ještě nikdy
nikdo neutekl z vězení v Udonu.
Řekl jsem, že bude v pořádku! Nin-nin!
Nezbývá nám nic jiného, než trénovat!
Ninpo: Šplh po stromě Jutsu!
Kdybych byl dost silný,
hned bych ho šel zachránit.
Oh?
Co to je?
Huh?!
Cože?!
Je pryč?!
Kam zmizela?!
Zemřela bych, kdybych nepoužila Klonové Jutsu...
Tady Orobi!
Onami! Shinobu-san! Kůstko!
Omlouvám se, ale byla jsem odhalena nepřátely!
Cože? Našli Robin?
Ale ne, to je hrozné!
Nemůžu uvěřit, že našli Orobi-san!
V hradě je nejméně 11 ninjů!
11 ninjů?!
Fukurokuju!
Fukurokuju je vůdce sil ninjů!
Orochiho Oniwabanshu pod
jeho vedením je skupina schopných ninjů!
Určitě půjdou po Orobi!
Musíme ji ochránit, Onami!
Uh-huh! Robin, kde teď jsi?!
Oh! Ty jsi gejša!
Ano!
Co děláš tady? Oops...
Whoa-whoa, opatrně.
Jsem tak opilý.
Musím jít na záchod...
A teď si ulevím, abych mohl dál pít!
Přerušilo se to...
Budeme ji muset najít sami.
Brooku, slyšels to?
Najdi Robin a chraň ji.
Dobře, dobře. Chápu!
Cvak.
Konečně můžu dělat
i něco jiného, než shánět jídlo...
Proklínám vás!
Byla to ninja?
Nebo strašidlo?
Ať už to bylo ninjutsu nebo magie,
její skutečné tělo by mělo být někde poblíž.
Poslouchejte!
Orochi-sama pořádá banket!
Neudělejte povyk kolem nějaké krysy!
Ano, pane!
Teď, jdem pít dál!
Ale ne, vypil jste toho příliš.
Tohle je příjemné!
Oh, ty jsi ta nová dívka, Orobi!
Kdepak jsi byla?
Pojď blíž!
Oh, ano!
"Moudrý člověk by ukryl list v lese."
Teď by bylo nemožné se odsud dostat.
Navíc, mám tady ještě nějakou práci.
Omlouvám se...
...že mi to trvalo tak dlouho!
Můj Pane!
Tady!
Co se děje Chopperemone?
Co to je?!  Člověk?!
To je ale obrovský člověk!
Ale je menší než obr.
K-Kaido nebo tato osoba - kdo je větší?
Ta osoba je žena?
Cože?! Nemožné!
Cítím se skvěle, krásko moje!
Tady máte, můj Pane!
Správně!
Je vynikající! To saké chutná lépe, když ho nalévaš ty!
Oh... Děkuji mockrát!
Mimochodem...
Co?
Tento banket je okouzlující.
Jsem poctěna, že se mohu zůčastnit něčeho takového.
Jsem také šťasten!
Že tě tady mám...
Chci s tebou propít celou noc!
Eh?!
Vaše slova... mě činí
šťastnou, ačkoli jen žertujete.
Ne, ne, nežertuju!
Myslím to vážně!
Oh... Jsem tak šťastná!
Můj Pane...
Slyšela jsem, že budete pořádat velký
banket v Onigashimě v den Ohnivého Festivalu...
Oh ano! To budu!
Budou tam všichni vládní
představitelé Země Wano i Piráti Sta Bestií!!
Tolik lidí?!
Nemohu uvěřit tomu, jak jste
mocný... Jste vážně úžasný!
Je to každoroční festival.
Musíme ho oslavit ve velkém stylu!
Chtěla bych...
...se zúčastnit toho banketu...
Prosím nechte si mne zavolat.
Dobře! Dobře!
Spolehni se!
Opravdu?! Jsem tak šťastná!
Tak roztomilá!
Orobi-san!
Kdepak jsi?
Musím ji hledat, dokud ze mně
nezbyde jen kostra, ačkoli už kostra jsem.
Je tady?
Nebo tady?
Oh! Ne!
Co jsi zač?!
Zadrž!
Co tam děláš?!
Cože?
Kam zmizel?!
Tady jsem!
N-N-Něco tady je!
To je strašidlo!
Určitě se mi to jen zdálo...
Páni! Takže do Onigashimy
budou odvezené takové poklady?
Přesně tak!
Chceš slyšet o Ohnivém Festivalu víc, Orobi?
Ano, chci vás poznat co nejvíc...
V tom případě, chtěla bys
soupeřit o místo mé hlavní družky?
Komurasaki!
Jste tak zlý...
No tak, nešpul ty rty, Komurasaki!
Jsi roztomilá! Moc, moc roztomilá!
Orochi-sama...
Copak neví o její druhé stránce?
I kdyby se o ní dozvěděl,
díky její kráse by se stejně vyhla výčitkám.
Tak roztomilá!
Hm? Copak se děje Orobi?
Oh ale nic...
Prosím, můj Pane!
Saké od Komurasaki je
jako pohlazení pro duši!
Komurasaki, nejlepší Oiran! Je tak krásná!
Přál bych si být na místě Orochiho-sama...
Ale bojím se její temné stránky!
Jen se neboj,
stejně by se do tebe nezamilovala.
Že?
Je krotší než jakákoliv
ženská v tvém repertoáru...
...šéfe Kyoshiro.
Nemluvte o kurtizánách, jako by byly psy...
Lidé jsou jako květy.
Pokud nejsi čistá voda,
tvé ženy nebudou elegantně kvést.
Tak teď jsi nás dostal!
Slyšel jsem, že jsi přivolal Tobi
Roppo, aby porazili jednoho soba kuchaře!
Jsi nelítostný jako vždy!
My v yakuze se stáváme rodiči každému
podřízenému, jakmile si vyměníme šálky saké.
Co bys udělal, kdyby tvé
dítě přišlo domů zmlácené?
Tvá galantnost mě nepřestává ohromovat, šéfe.
Přesně tak, Kyoshiro!
Svého nepřítele musíš
vždycky rozdrtit velkou silou!
Aby ses ujistil, že se už
nikdy proti tobě nepostaví!
I kdyby to byl...
...jen duch!
Duch, jo? Je to tu zas. Orochi-sama
bude zase mluvit o Devítce Akazaya...
Stále se bojí vazalů Kozuki Odena,
kteří byli vyhlazeni před dvaceti lety.
Jak směšné...
To není možné!
Big M...
BIG MOM (CHARLOTTE LINLIN)
KAPITÁNKA BIG MOMINÝCH PIRÁTŮ
Co se děje?
Nemluvte! Jinak se probere!
Musíme utéct!
Jestli se vzbudí, tak bude po nás!
Ne, to by bylo zbytečné!
I kdybychom utíkali...
Pokud by šla po nás...
O čem to tady mluvíš?
Ty ji znáš?
Všichni ji znají! To je...
Ona je Big Mom?!
Moc křičíš!
Kdo je Big Mom?
Řeknu ti to později!
Já ji teď zabiju!
Přesně tak! Musím ji brát jako Kaida!
Je stejná jako Kaido!
P-Pozděěě!
Utečteee!
Kde...
Kde... to jsem?
Kdo...
...jsem?
Ponížený Orochi se rozzuří,
když se mu začne smát dívka jménem Otoko.
Z banketu se stává hotové peklo! Orochi ztratí
nervy a promění se v něco démonického, ve snaze všechno zničit!
Kdo je ta osoba, jež se překvapivě postaví
Orochimu do cesty, aby zachránila dívce život?
V příští epizodě One Piece!
"Peklo! Hadí Monstrum, Šógun Orochi!"
Pirátským Králem se stanu já!