Slyšeli ste o tom úžasným pokladu na konci tohohle moře?
Ten, kdo ho dostane, bude Pirátskej král!
Taky se těšíte tak jako já?
Jen tak tu na nás čekaj neuvěřitelný dobrodružství!
BON VOYAGE!
Šťastnou cestu!
hitokakera no yuuki hirogete
Rozhazuji trochu odvahy
mirai e no shippo chotto mieta yo
A zahlédla jsem záblesk chvostu zítřka
saisho wa minna barabara ni egaite ita chiheisen
Zpočátku jsme si všichni kreslili vlastní obzory
ima nara hitotsu no bouenkyou de nozokeru
Ale teď se můžeme dívat stejným dalekohledem
kimi no kokoro madowasu unmei no shoppai COMPASS
Tvé srdce rozvířilo slaný kompas osudu
sakate ni kaji toru yo
Tak se bekhendem chopím kormidla
BON VOYAGE!
Šťastnou cestu!
shigarami mo kako mo sutete
Můžeme odhodit naše agónie a naši minulost
bokura nara sore de mo waratteru hazu
Ale pořád se budeme usmívat
yume wo kanaeru tame no namida naraba oshiku wa nai
Jestli ty slzy pomohou vyplnit naše sny, nebudeme jich litovat
PRECIOUS IN MY LIFE
Drahý v mém životě
mirai e no shippo chotto mieta yo
Zahlédli jsme záblesk chvostu zítřka
Sbohem, mariňácká pevnosti!
Poslední zatlačení k útěku
To ne, to ne, to ne, to ne, to ne, to ne, to ne, to ne!
Moje útočná jednotka!
Způsobil jste nám značné potíže, inspektore Shepherde.
J-Jejich loď je v pasti!
Zbytek nechám na vás!
Jestli je necháte utéct...
...ponesete zodpovědnost ZA VŠECHNO, veliteli!
"Za všechno"?
No dobrá.
Ale nezapomeňte prosím ve své zprávě pro Velitelství zmínit jistou osobu...
...která se neustále pletla do našich operací.
Chm!
Slamákoví piráti...
...byli přesně takoví lidé, jak očekával admirál Akainu.
V jistém slova smyslu jim vděčíme za to...
...že budeme schopní pohlavárům na Velitelství ospravedlnit význam Navarone.
Infiltrovali neproniknutelnou pevnost...
...prorazili všechny pasti a blokády, které jsme jim postavili do cesty...
...a dokonce i teď se připravují k útěku.
Ale ať jsou to jakkoli skvělí piráti...
No ano.
To jste vy, seržante?
Aha, dobře.
Zůstaňte v pohotovosti, dokud nedám signál.
Rozkaz, pane!
Udržujte pohotovost!
Veliteli! To si chcete točit palci mlýnek a jen tak se dívat, jak utíkají?!
Prosím vás, dal bych přednost tomu, kdybyste jenom seděl a tiše se díval.
Už velmi brzy přijde šach mat.
Ale...!
Jak jsem říkal, už jsou prakticky dopadení.
Past devíti hodin už byla nastražena, víte?
"Víte"? Co mám vědět?
Pořád říkáte něco o devíti hodinách.
Kdybych vám to řekl, nebylo by to překvapení.
Co...?!
Tak jo!
Plnou parou vpřed!
Zdá se, že navigátorka se zrovna moc nezajímá o to, kam plujem.
Slečno Nami!
Copak je?
Je něco za náma?
Podívejte!
Navaronské bitevní lodi jsou přímo za námi!
Ještě že tak!
Zdá se, že nás nehoní!
Oni vyhodili kotvy?
Asi to vzdali.
Já nevím...
Naše genialita je zdrtila!
Házej ručník do ringu!
Proč po nás aspoň nestřílejí?
Počkej, ty myslíš, že mají něco za lubem?
To mi právě dělá starosti!
Slečna Nami je krásná, když si dělá starosti.
Veliteli.
Konečně přišel čas.
Ano, a teď do písmene vyplňte své rozkazy.
To je Drake?
Proč mu nenařizujete pokračovat v pronásledování?
Proč ty lodě vyhazují kotvy?!
Vyhazují kotvy...
...protože...
...je devět hodin.
Zase těch "devět hodin".
Kdyby nevyhodili kotvu...
...pozřely by je tesáky navaronského moře.
"Tesáky navaronského moře"?
Co je to za zvuk?
Zní to jako řeka.
A je vůbec na tomhle ostrově nějaká řeka?
Když sme tu odpoledne pobíhali, tak sem žádnou neviděl.
Vidíte teď lépe?
Hm...
Copak je, slečno Nami?
Kormidlo nefunguje!
Něco...
...vyvolává meteorologickou anomálii uvnitř pevnosti!
NÉÉ!
Že by je pozřely tesáky moře?
I když mají Slamáci geniální navigátorku...
...z téhle pasti se jejich loď nedostane.
Já svou kořist nikdy nenechám utéct.
Tak proto.
Proč zníš tak spokojeně?
Když jsme zkoušeli utéct poprvé...
...říkala jsem si, proč by si stavěli základnu u takového skalnatého přístavu.
Není na to už trošku pozdě?
Co mě vážně zarazilo...
...bylo, kolik je v tom přístavu mělké vody.
Oni většinou otvíráním a zavíráním mořské brány regulují množství vody v základně.
Ale když to vyžaduje situace, můžou využít odliv...
...aby zajistili, že nikdo nebude moct dovnitř ani ven.
Je to obrovská přírodní pevnost!
Tím se vysvětluje ten každodenní interval, kdy nepřiplouvají ani neodplouvají žádné lodě.
Slečna Nami má tak úžasné deduktivní schopnosti!
Takže, co budem dělat teď?
Tak jo! Vydáme se k mořský bráně!
TO NEMŮŽEM, TY BLBEČKU!
Plnou parou vpřed!
COPAK SES POMÁTL?!
Luffy!
C-Co se děje?!
Najeli jsme na skaliska!
T-T-T-T-Tohle loď nevydrží!
Já to věděl! V trupu je díra!
Pomozte mi někdo!
A-Ale ne!
To je zasraně velká díra!
To nemáme žádný prkna?
Ale ne!
Musíme to zastavit!
Musíme to zas... Co?
Co?
Voda přestala týct.
- Topím se!
- Hm?
- T-T-Topím se...
No páni, loď je úplně na suchu.
Hej, to znamená...
Že nemůžem utýct -- nemůžem se ani hnout.
Zdá se, že nepřítel to měl naplánovaný.
Topím se! Topím se! Já se utopím!
To je prostě jedna věc za druhou.
Co budem dělat?
Necháme tu loď a dáme se na útěk?
Hmm...
To chceš zase udělat to samý?
T-To není "to samý"!
Až přijde příliv, tak se loď potopí!
I se zlatem?
To nedovolím!
Pomozte mi, prosím vás!
Mám hlad!
Moje břicho se dotýká zad!
Hm?
Tak momentík...
Impact Dial!
Nemůžeme to použít?
Stav vody je tak nízký, že až do příštího přílivu si nemusíme dělat starosti, že se loď potopí.
Ale nevidíme, co dělá nepřítel.
Hele, dáme si něco k jídlu!
Jak můžeš v takovou chvíli myslet na jídlo?!
- Podívej se tam nahoru!
- Hm?
Slamáku Luffy!
A jeho posádko!
Co?
Hm?
KARBOHYDRÁTY JSOU PLNÉ SÍLY
-- MARIŇÁCKÁ JÍDELNA
Slamáci se chytili do Pasti devíti hodin!
Z tesáků navaronského moře nemůžou uniknout ani oni!
Co se stane s tamtím chlápkem?
No, víš...
Zajatí piráti jsou vždycky popraveni.
Ve tvém stavu bys tady neměl být!
Tati, pořád ještě jsi nemocný!
Sklapni!
Moje nemoc zmizela sama od sebe!
Doufám, že ten pitomec nezničil tu krásnou loď!
Jestli ano, tak mu nakopu prdel!
Pane Tanuki!
Tohle je velká pevnost i na mariňácká měřítka; velí jí divize G-8.
Gratuluji vám, že jste tak dobře bojovali.
Máte obdivuhodné odhodlání a jste úctyhodnými protivníky, ale tohle je šach mat.
Slamákoví piráti -- myslím, že mi rozumíte.
Nemáte ani ždibec naděje na útěk.
Už jsem předvídal všechno, co byste mohli udělat.
Dobrá, hodný kluk.
Pevnost Navarone je oficiálně založená základna.
Slamákoví piráti -- máme pro vás slušnou nabídku.
V poklidu se vzdejte!
Luffy!
Slamáku!
Ty a Roronoa Zoro jste hledaní zločinci...
...takže vás musíme předat Velitelství!
Dávám ti své slovo, že zbytku tvé posádky neublížíme!
Nicméně...
...pokud se pokusíte utéct...
...mohl bych se rozzlobit...!
Jste k nim moc shovívavý!
Já jsem ten, kdo tu velí.
Vy jste jenom inspektor.
Budu vám vděčný, když budete tiše pozorovat.
Jestli něco neudělám, tak budu pro toho starého jezevce jenom přítěží.
Přišel jsem sem, abych viděl, jak bude tahle zbytečná pevnost vyřazená!
Omluvte mě, prosím.
Hm?
Tady je odpověď!
Impact Dial.
Když jsme utíkali z pevnosti, podařilo se mi s ním absorbovat několik impaktů!
S ním bychom možná dokázali zvednout loď ze země!
Jů!
Aha! S tím bychom se mohli dostat na otevřené moře!
Ale na to by jedna rána nestačila.
A s tou obrovskou dírou v trupu bysme se hned po přistání potopili.
Bylo by hezké, kdybychom mohli zase letět s pomocí Takobalónu.
Jo, to je dobrej nápad!
Kdybychom použili Flame Dial a Breath Dial, tak by se ta chobotnice zase nafoukla, že ano?
Jo! To je skvělý nápad!
My tu chobotnici nemáme.
Chobotnici.
Jo, chobotnici.
Zasranou chobotnici.
Ano, chobotnici.
Zatracenou chobotnici!
Já ji mám.
On říká, že ji má.
On ji má?
On ji má.
Do prdele, on ji má.
On ji má!
Ty ji máš?
Jo, mám!
CO?!
Hmm...
Vidíte?
PROČ TO SAKRA MÁŠ *TY*?!
No, víš, pomohla nám dostat se z nebe.
No, to jo, ale...
Nebyl to divnej pocit, mít ji tam dole?
Kde dole?
Necháme paní Chobotnici, aby nám ještě jednou pomohla.
Že, Dlouhonosko?
Co? Jo...
Tak počkat.
Flame Dial jsem už nějakej čas neviděl...
Byl super, tak sem si s ním hrál v kuchyni!
To pálí!
Blbečku!
Tak dobře!
Teď musíme rozhodnout, kdo odpálí Impact Dial...
Proč koukáte na mě?!
Čípak Impact Dial to je?
Já myslím, že Usoppův.
Že ano, Dlouhonosko?
No, když to řekl, bude to muset udělat.
Jsi úžasný člověk, Usoppe!
Já tě tak respektuju!
Tak co? My ti pomůžem!
Tím je to vyřešeno!
TO NÉÉÉ...!
Seržante! Připravte se k útoku!
Rozkaz, pane!
Připravte se k palbě!
Připravujeme se k palbě!
Připraveni!
Miláčku, ty jsi to dokázal!
Práce je důležitá, ale večeřet musíš taky.
Vždyť jsem ti říkal, že brokolice, mrkev a zelené papričky jsou...
Chci říct, pořád musím ještě něco dodělat.
Ani Slamákoví piráti nemůžou utéct, když jsou úplně obklíčení, co?
Teď už jenom stačí, abys je zajal.
To ano, ale oni by mohli ještě jednou zradit naše očekávání.
Ale oceán i souš jsou zablokované -- jak by tedy utekli?
Vzpomínáš si, jak se sem původně dostali?
Co?
Pořád ještě mají...
...oblohu.
Všechno vypadá dobře!
Rozumím!
Tady nahoře je všechno připravené!
Teď je to na vás, lidi!
Já nechci!
Já to nemůžu udělat! Odpálit tuhle věc bolí jako čert!
Tři!
Dva!
Jedna!
Co?
Hm?
K čertu s vámi, Slamákoví piráti!
Teď už jste to s mým ponižováním přehnali!
Všechny vás osobně rozdrtím!
IMPACT!
- Co?!
- Já si to myslel -- oni umějí létat!
Co...?
Podívej na to!
Co?!
COŽE?!
Hmm... co můžem říct o tomhle?
Padáme!
Padáme, padáme!
Robin, teď je řada na tobě!
CIEN FLEURS!
Pořád padáme!
Luffy! Flame Dial!
Jasně!
Nafoukni se!!
Pane Usoppe, ještě jednou!
T-Ty pitomče!
Nejsem dělanej z použitejch částí, víš?!
Až se z toho dostanem, udělám ti zasraně très bien tofu!
Dobře?
"Dobře"?!
To určitě!
Leť!
Leť, leť, leť!
Prosím tě, leť!
Říkal sem "leť", tak leť!
Do toho, paní Chobotnice!
Podívej! Musíme něco udělat!
Začíná sem týct voda!
Á, krucinál!
Velkej Usopp ho odpálí ještě jednou!
Ale prosím vás, zase mi držte rameno a ruku.
Dobře řečeno!
Tak to má bejt!
Tahle bolest...
...je bolestí Going Merry!
Tři!
Dva!
Jedna!
- Leť!
LEŤ!
IMPACT!
Páni! Obří chobotnice!
To si snad děláte srandu!
Páni! Zabralo to!
Horkovzdušný balón, ano?
Vidím, že nemáte v úmyslu řídit se mojí radou.
Tak, jakmile bude na dosah, sestřelte ho!
Co?
Ale nesmíte zasáhnout loď!
Mají být dopadeni živí!
To je těžký rozkaz.
Vypalte varovný výstřel!
Jestli se nezastaví, začněte střílet na jejich balón!
Rozkaz, pane!
Cože?
Ty neutečeš!
Slamáku...
Ještě ne...
První výstřel je varovný.
Už jste to udělal zas, komandére Shepherde.
Ach jo.
Ten chlap...
Je pryč.
Pan Tanuki a jeho posádka...
...letěli!
Přesně, jak jsem vám říkal!
Přišli z nebe!
Páni!
Fakt vypadá jako ježek!
- To je ale suprová pevnost!
- Hm!
Nashle, strejdo!
Adié, šlečno Jessiko...!
Hele, neměli bysme si dělat starosti?
Nemůžou nás při týhle rychlosti sestřelit?
Tahle pevnost byla navržena tak, aby se dokázala bránit útoku z moře.
Nemají žádná děla, která by dokázala střílet takhle vysoko.
Miláčku.
Takže konečně utekli.
Á, seržante.
Jsou všichni v bezpečí?
Ano, veliteli.
Kanón je zničený, ale nikdo nebyl zraněn.
Ano, výborně.
Dobrá práce.
Veliteli!
Vyrazíme za nimi!
Vydejte rozkaz k jejich pronásledování!
Ti už uletěli.
Je načase to vzdát.
Ale...
Poručíku Drakeu, odvedl jste skvělou práci!
Děkuji vám.
Veliteli...
Co to?
Komandére Shepherde!
Veliteli! Vy máte v úmyslu svést tohle všechno na mě?!
Tohle je všechno VAŠE vina!
Kontaktuji velitelství a nechám vás propustit!
Propustit!
- Hmm...
- Propustit!
Je mi úplně fuk, jestli jste chráněnec admirála Akainua!
Moje zpráva se postará o to, aby byl tenhle zastaralý ježek vyřazen!
I s vámi a vašimi podřízenými!
Všechny vás nechám propustit od mariňáků!
To přísahám!
Ty BLBEČKU!
Miláčku, víš to jistě, že je nebudeš pronásledovat?
Slamáci ti utekli.
Ano, ale zase -- já je sem přece nezval.
A navíc...
...svého nejdůležitějšího cíle jsem už dosáhl.
Co?
Všimla sis, jak všichni na základně spojili své síly?
No...
Myslím, že vím, co myslíš.
Nic dalšího není potřeba.
Ti piráti dali téhle pevnosti přesně to, co potřebovala.
Velitelství si možná myslí, že tahle pevnost přežila svou užitečnost.
Můžou jí říkat "přehnaně velká" nebo "pacifistická", jestli chtějí.
Mně nevadí být pacifista.
Důležitější je, abychom my vojáci a vy, civilní personál, který nás podporuje, dokázali spolupracovat...
...při ochraně toho míru, že?
Tam venku je spousta dalších pirátů jako jsou ti Slamákoví.
Velitelství zase jednou uvidí, jak důležitá je tahle pevnost.
Nedovolím, aby někdo z vás zůstal ležet u cesty.
Že by ses do mě zase začínala zamilovávat?
Ty hlupáčku.
Ale tenhle chlap...
Myslíš, že podá Velitelství dobré hlášení?
Byla jsem tak naštvaná, že jsem ho praštila...
To je mi jedno!
Taky jsem neměl daleko k tomu ho praštit!
Takže, Slamáku, kam ty a tvoje posádka zamíříte?
Na velitelství jsou lidé, kteří se o tebe velice zajímají.
Cesta, kterou před sebou máš, nebude snadná.
To je ale nádherný pocit, letět!
Jak daleko poletíme!
Kdo ví? Zeptej se chobotnice.
Je hezké moci si užívat cestu vzduchem.
Ale další mariňáckou základnu už v životě nechci vidět.
Všude, kde je slečna Nami a Robinka, je pro mě nebe...!
Ty blbečku.
Co?
Řek sem, že seš blbeček!
Co?!
Blbečku!
Dobře, tak já půjdu opravit tu díru v trupu.
Páni, ale já fakt umírám hlady!
Sanji, jídlo!
Mám hlad!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
mirai ni mukatte saki wo isoge! ima sugu ni
Otoč se k budoucnosti a utíkej vpřed! Přímo teď...
yume to yuu mono oikakete yukou
Chytíme něco, čemu se říká "sen"
afuredashiteru subete no kotae ga koko ni
Ta přetékající studna odpovědí je přímo tady
hashire hashire hirakareta michi wo
Utíkej! Utíkej po otevřené cestě!
tomaru koto naku susumou bokura wa dekiru
Půjdeme pořád dál a nikdy se nezastavíme! My to dokážeme!
makenai makenai ookina kabe demo
My neprohrajeme! My neprohrajeme! Ani obří stěna...
kowagaru koto nante nai sa nori koerareru
...nestačí, aby nás vyděsila! Můžeme ji prostě přelézt!