One Dream One Wish
Jeden Sen Jedno Přání
kanaetai nara Over The Top
Pokud chceš
aby se vyplnilo, Víc Než Dost
ONE PIECE - ARC ZEMĚ WANO
mitakoto mo nai sekai mezashi
Vyraz do neznámého světa
araburu namikaze koete
Čel drsnému větru a vlnám
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Vydržím pokračovat, protože se tam chci dostat první
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Starosti si dělej později,
protože je to teď nebo nikdy
aite ga dekaku mietara
Když tvůj nepřítel vypadá hrozivě
kokoro ga chijinderu shouko
Je to znamení, že se tvé srdce zmenšuje
nigeru nante choisu wa nai
Útěk není možnost
ippo soba e chikadukun da
Udělej krok blíž
namaiki tte homekotoba?
Být nazván hrubým je kompliment, ne?
kitsui toki hodo warattoke
Když se věci stanou těžšími, je to chvíle kdy by ses měl smát
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Jestli chceš vidět nový zítřek
tobikkiri no jishin wo migaite
Vybrus si svou unikátní sebejistou
tabi wo shita ashiato ga
Dokud se tvé kroky
sou! chizu ni kawaru made
Ano! Nestanou mapou
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Nový horizont, podívej jak daleko jsi došel
mabushisa to nanido ga joushou
Je jasnější a úroveň složitosti stoupá
yumeutsutsu de okose Hurricane
Žij ve svém snu a zvedni hurikán
saa! chaato kakimidase
Teď! Zatoč s pořadím
One Dream One Wish
Jeden Sen Jedno Přání
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Sny neutíkají... Všechno vyhoď ven
Over The Top
Víc Než Dost
Přeložila: Tami
Jsi připravena?
Jsem.
Odporovat Šógunovi je smrtelná
urážka bez ohledu na to, o koho jde.
Je to železné pravidlo.
"Pouto Mezi Vězni!
Luffy a Stařík Hyo!"
Tohle je...
...pětibarevná rýže! To musí být Shinobu!
"Čekej u vyschlé studny"...
Takže tam jsou?!
Jsem rád, že jste všichni naživu!
Nemyslel jsem si, že poběžíte celou cestu až do regionu Ringo, abyste se skryli před pronáslovateli...
Orochiho muži nepůjdou tak daleko.
Nečekala jsem, že slavná Oiran Komurasaki bude zabita.
Mm-hm. Vyvolalo to rozruch v Květinovém Městě.
Myslím tím,
vše co udělala, bylo že mluvila proti Orochimu.
Jak mohl tak rychle zabít ženu jako ona?!
Samurajové jsou děsiví...
Ten muž, který zabil Komurasaki byl Spící Kyoshiro.
Kyoshiro...
Nikdy jsem to jméno neslyšel...
před 20. lety byl v Zemi Wano, největší šéf yakuzy
...Květina Hyogoro .
Jak barevné jméno.
Šéf Hyogoro, který ctil čest a pomáhal slabým,
by nikdy neřešil situaci takovým krutým způsobem.
Spící Kyoshiro... Jak hrozný ten muž může být.
Možná jsme neměli brát
Otoko-chan zpátky do Kyoshirova nevěstince...
I když pomyslím, že to ona rozzuřila Šóguna,
nemyslím si, že by Kyoshiro šel po dítěti...
Ale přece jen zabil nejpopulárnější ženu ve svém nevěstinci.
Mám strach...
Pojďme zpátky do Květinového Města...
Je zima, že?
Tak teplá! Děkuju, Shinobu-chan!
Jestli půjdeme zpátky do Květinového Města,
dejme si všichni koupel abychom
dali odpočinout našim unaveným kostem.
I když já jsem jenom kostra.
Jasně. Je příjemné se vyhřát v lázních zatímco budem v Květinovém městě provádět průzkum.
Lázně zní super!
Jo. Potřebujeme se osvěžit.
Budeme musít mít převleky. Veškerá horká a pitná voda je pod dohledem Orochiho.
V Květinovém Městě je každý aspekt života kontrolován.
Ale předtím bych rád Orobi-dono
slyšel informace, které jste shromáždili...
Je to smůla... Ale vše co jsme dokázali zjistit je...
...v kolik hodin se Orochi vzbudí v den bitvy...
nabídku, kterou vezmou do Onigashimy,
Kaidovo oblíbené jídlo a organizační schéma,
počet jeho vojáků a zbraní...
Tolik!
Mimochodem, našel jsem Poneglyph!
Nebyl ale červený...
Jsi jistý?!
Určitě máš štěstí s kameny, Kůstko!
Bylo to v suterénu, v místnosti se zesílenými dveřmi.
Byla to zvláštní místnost s dřevěnými loutkami.
Tak tedy, Poneglyph Cesty, který nás dovede na Raftel, musí být na Onigashimě jak jsem si myslela.
Onigashima, huh?
Mm-hm. S tolika informacemi, můžeme prohlásit, že mise byla celkem úspěšná...
Děkuju...
Je to vše díky vaší pomoci.
Teď, Orobi-san, Onami-san!
Pojďme do lázní se vyléčit a vidět kalhotky!
Ty nemůžeš jít, přitahoval bys pozornost!
Cože?!
To ne!
Nejnovější zprávy!
Největší ikona Květinového Města, Oiran Komurasaki,
..byla zabita Šéfem Kyoshirem na Šógunově banketu!
Více můžete zjistit zde!
KOMURASAKI, NEJVYŠŠÍ OIRAN, ZEMŘELA
Komurasaki-chan!
Jak se to mohlo stát?!
MĚSTO EBISU
Proč tak truchlíš?!
Viděl jsi jen jednou.
Smrt takové krásky je světová ztráta idiote!
Pohřeb se bude konat zítra.
Jsi tak necitlivý!
Útočný Oblek...
Myslíš, že Orobi a ostatní byli chyceni?
Mám obavy.
Mám je zkusit kontaktovat Smailem?
Co myslíš Sanji?
Schopnost stát se neviditelným...
Myslím, že to tam musím vyzkoušet ...
Hej, Sanji!
V dámské koupelně!
Oh jistě, máš pravdu!
Mimochodem, Traffy není
tam něco o Udonu? O Luffytarovi?
Jistě, už přichází čas kdy ztrácí trpělivost a začíná běsnit!
Máš pravdu!
Nemůžu se dočkat až ho zase uvidím!
Není tu žádný článek o Slamákovi-ya...
Počkat...
Eustass-ya?!
Cože? Říkal si "yuya (lázně)"?!
Jsou tam dámské lázně?!
Oh, myslím tady v Zemi Wano?!
Když je tu jeho spojenec
Hawkins, není divu, že je tu taky...
VÁŽNÝ PACHATEL, KID, UTEKL
Ale byl držen ve vězení v Udonu...
Pak, utekl.
Utekl?!
Hej a co Luffy?!
Myslím, že v Udonu je ještě něco...
Mimochodem...
jsou tam lázně?!
Zatraceně s tebou! Na tohle teď není čas!
Vůbec neposloucháš!
Ty blázne!
Hej, počkejte!
Co to je?!
Mám obavy. Bepo a ostatní
šli na průzkum a ještě se nevrátili...
Doufám, že nebudeme mít ještě víc problémů.
Oh, sakra. Líz.
Ze všech míst, Máma spadne z lodě na vrcholu vodopádu!
Nemůžemse se tam vrátit dokud to tam King hlídá ze vzduchu...
Je téměř zázrak, že se Queen Mama Chanter nepřevrátila...
...po pádu z takové výšky...
Hej! Všechno co zmůžem je čekat?
Ano, prozatím.
Jakmile opustíme loď, my uživatelé ovoce budem paralyzováni...
Ne! Potom se Máma utopila v moři?!
Neboj se!
Tohle je také zázrak...
Mámina Vivre Card ukazuje, že je naživu!
Skvěle! Je naživu!
Ale kde tedy je?!
To znamená, že byla pravděpodobně vytažena Piráty Sta Bestií a zajata!
Kaidovou posádkou? To věci komplikuje...
Máma a Kaido bývali členové stejné posádky,
ale teď jsou nazývani Yonko a stali se nepřáteli, kteří spolu soupeří...
Určitě ji zabije.
Cože?! Co se stane potom s námi?!
Líz!
Piráti Big Mom se stanou...
...Perosperovými Piráty! Líz!
Hej!
O čem to mluvíš Brácho Perosi?!
Další kapitán bude Katakuri!
Vážíme si věkové posloupnosti! Líz!
Nebuď blázen! Důležité jsou kvality!
Nejstarší syn by měl být ve vedení!
Chceš abych vyvolal džina?!
Udělám to hned!
Přestaň!
Nepředpokládejme, že Máma umře!
Nemyslete si, že je obyčejná! Blázni!
Big Mom?!
Ano, je to velmi silná osoba ze zámoří!
Tohle zvíře jménem Žralokodýl je pěkně klidné a sladké!
Dvakrát jsi ho praštila než jsi ho zkrotila!
Počkat! Nechápu proč berete tu osobu, jménem Big Mom do Udonu?!
S její pomocí, zachráníme Velkého Bráchu!
N-Nechápu to!
Prostě se vrať Otamo!
Řekneš mi detaily!
Kin'emon-dono mi nařídil hlídat Momonosukeho-sama!
Bude to v pořádku, Mistře-sama!
Jako kunoichi, ochráním Momoa-kun za každou cenu!
J... J...
Jaká kunoichi?!
Ještě jí nejsi ani z poloviny?
Nebuď hloupá a hned se vrať zpátky, Otamo!
Hitetsu-dono! Už jsme na cestě...
Cože? Ne! Okiku-dono!
Hned se vraťte!
Pozdrav Komachiyoa a ostatní!
Cvak.
Hje, vzhledem k tomu, že se Hitetsu bojí, možná bychom se měli vrátit...
Zachráníme Velkého Bráchu, Chopperemone!
Že? Olin-san?!
Mimochodem, slyšela jsem tě předtím říct "Big Mom"...
Zní to hrozně povědomě...
To nic Olin! Jsi Olin!
Že, Olin?!
Olin, Olin, Olin!
Jsi tak sladký, Chopperemone!
Nicméně, lidé v Městě Okobore byli všichni hodní...
Neznají mě a já ani nevím kdo jsem,
ale ta žena mi dala tu sladkou a vynikající polévku z červených fazolí...
Ten mluvící klobouk vůbec nepromluvil, ztratitl snad taky paměť?
Teď si vzpomínám...
Chci jít znovu polévku z červených fazolí...
Nedívej se na mě, když to říkáš!
Nemůžu si pomoct, protože jsi tak sladký!
Mohla bych tě sníst...
Nejsem jídlo!
Pracuješ tvrdě Momo-kun!
Jsem uprostřed bitvy! Musím zůstat připraven!
Sunacchi!
Oh, promiň! Omlouvám se!
Mimochodem co je to "Sunacchi", které jsi teď křičel?
Sunacchi je slovo, které ti dodá energii!
Sunacchi!
Sunacchi! Sunacchi!
Máš pravdu! Mám plno energie!
Jo? Super!
Sunacchi! Sunacchi! Sunacchi!
Přestaňte oba dva!
Proč Kiku?
Kde jsi se naučil to slovo?
Křičeli to bojovnící s mečem v zámoří!
Naučil jsem se to od Zorojura!
Říkal, že je to štěstí přinášející slovo, které pozvedne tvého ducha, když ztratíš odvahu...
Pak, ti zakazuju to říkat!
Cože?! Proč?!
Může to být náhoda,
ale je to ten samý bojový pokřik ve starém dialektu z Kuri.
Není vhodné to říkat.
Cože?! No tak!
Ne!
Je to slovo, které ti dá energii...
Ne znamená ne!
Jsem hladová. Ještě nejsme v Udonu?
Jsem tak hladová, takže já...
Nedívej se na mě, když tak slintáš!
Faktem je, Olin-san, region Udon je stále daleko odsud...
Opravdu?!
Toto je hrubá mapa Země Wano.
Země Wano má šest regionů, rozdělených řekou,
a každý region má jiné klima.
Na dalekém západě se nachází region Kuri.
KURI
Potkali jsme se na pláži blízko Vesnice Amigasa v Kuri...
VESNICE AMIGASA
ATAMAYAMA       MĚSTO  OKOBORE
MĚSTO BAKURA
Město Bakura bývalo hradní město Hradu Oden.
Otsuru--san byla v Městu Okobore hned vedle.
To je místo kde jsem měla polévku z červených fazolí!
A Atamayama je místo, kde sídlí Shutenmaru.
A kde je Udon?
Pokud se vydáte na východ od Kuri, tak najdete region Udon.
UDON
Míříme do Vězeňského tábora zde.
VĚZEŇSKÝ TÁBOR
Velký Brácho! Zachráníme tě za každou cenu!
Dobře! Suna...
Oh! Pardon!
Region Kibi je pustina.
Fujiyama je centrem Země Wano.
KVĚTINOVÉ MĚSTO
Na jeho úpatí se nachází ...
...velmi extragavantní Květinové Město.
Prosperuje díky obětem obyčejných lidí.
MĚSTO EBISU
Za to je zodpovědný nenávistný Orochi.
Musím to napravit!
Suna...
Omlouvám se!
Východně od Květinového Města,
RINGO
SEVERNÍ HŘBITOV
je zasněžený region Ringo.
Myslím, že Brook je na Severním Hřbitově!
Region Hakumai má přístavní města.
PŘÍSTAV HABU
HAKUMAI
A nacházejíc se přímo na jihu Země Wano...
ONIGASHIMA
...je Onigashima!
Kde plánujem zaútočit!
Musíme rekrutovat spojence z celé země.
Mm-hm!
První zachraňme Velkého Bráchu!
Luffy je pro nás nezbytný!
Udon je tak daleko...
Poté co jsem viděla mapu, jsem ještě hladovější.
Jak jsem řekl, přestaň se na mě dívat a slintat!
Tenhle nástroj je příliš těžký na to, aby ho použila jedna osoba...
Pomůžu ti Staříku!
Ne slaměný-muži! Nemůžeš mi pomáhat!
To nic není!
Slaměný muži, děkuji.
Nedělám to pro tebe.
Dělám to pro sebe.
Stanu se silnějším a dostanu se odsud za každou cenu!
Tohle můžu udělat taky!
Dobře!
Hej! Staříku!
Jsi v pořádku?!
Vem si tohle.
Jsi příliš hladový na práci, že?!
Slaměný muži...
Děkuji ti mnohkrát slaměný muži...
Sněz ty knedlíčky!
Děkuji ti mnohokrát, slaměný muži.
Děkuji ti mnohokrát!
Je to vtipný stařík.
Teď...
Nechutné!
Hej, ty!
Potřebuju se na něco zeptat.
Na co?!
ALPAKA-MAN - STRÁŽ (DAROVAČ) OVOCE SMILE MODEL ALPAKA
Jak jistě víš, vězeň Eustass Kid utekl!
Vsadím se, že něco víš..
To smrdí!
Nejedl jsem tak moc už hodně dlouho...
Od té doby, co přišel ten
slaměný muž, byl jsem požehnán.
Když seš hladový, nemůžeš ani pracovat!
Ne jen jednou - zachránil mě už tolikrát...
Děkuji, slaměný muži!
Budu...
Budu je jíst s vděčností.
Hej!
Dej mi nějaké!
Tyhle knedlíčky vypadají lahodně!
DAIFUGO - VICESTRÁŽCE (HVĚZDA)
OVOCE SMILE MODEL ŠKORPIÓN
Zajímá mě,
nemáš něco společného s Kidovým útěkem?!
Vy dva jste spolu často mluvili!
Jeho sliny smrdí...
Smrdí?! Děláš si ze mě srandu?!
Nezapomeň, že máš pouta z Mořského Kamene!
Ale je jen otázkou času než ho chytí!
Jeho útěk z vězení nebyl dobře naplánovaný.
Pošetilec má pořád pouta z Mořského Kamene...
Takže bude brzo chycen a bude čelit následkům!
Přestaň!
Tvé sliny opravdu smrdí!
Neříkej, že si se mnou zahráváš?!
Chceš znovu porušit pravidla?!
První porušení, tvé paže budou useknuty!
Druhé, tvé nohy!
A při třetím  jsi odsouzen k smrti!
Idiote!
Vy byste si neměli s námi zahrávat!
Přestaň ubližovat Staříkovi Hyo!
Zabíjíš ho!
Chcete mi bránit?
Ne, my ne...
Dělám to také pro vaše bezpečí!
Vy vězni dostáváte knedlíčky za práci, že?
Co když je tu někdo...
...kdo ani nepracuje, jí knedlíčky a používá lístky, které dostal od někoho jiného?
Když vy pracujete tak těžce, můžete odpustit podvodníkovi?
Ovšem, že nemůžete!
Moje...
Pravidla jsou pravidla. Když je někdo nedodržuje, musí zemřít!
...vzácné jáhlové knedlíčky...
Nemyslíte?
Knedlíčky...
Pravidla, říkají, že můžete jíst jen to co si odpracujete.
Když nemůžete pracovat, prostě chcípněte hlady!
Nesouhlasíš, staříku?!
Hej, snažíš se takhle dostat pryč!
Teď, ani nemůžeš pracovat,
takže jak jsi dostatl tolik lístků?!
Kdo ti je dal?
Knedlíčky...
Moje vzácné knedlíčky...
Ty chamtivý staříku!
Tak vynikající!
Co to děláš?!
Nemáš právo nic jíst!
Nejez knedlíčky, když nepracuješ!
Vyplivni je! Vyplivni je, ty zatracenej staříku!
Prosím přestaň!
Nevyplivnu je...
Slaměný muž mi dal tyhle knedlíčky...
Nikdy...Nikdy...
...jimi nebudu plýtvat!
Tady! Tohle bys měl taky vidět!
Staříku! Proč?!
Vidíš!
Tohle se stane, když si s námi budeš zahrávat!
Měj to na paměti!
Vyplivni ty knedlíčky!
Který idiot ti dal ty lístky?!
Snědl jsem je!
Jak moc se mnou chceš vyjebávat?
Nepůjdu na tebe lehce.
Donutím tě říct mi jméno tvého komplice,
a zabiju vás oba!
Luffy porazil jednoho z Hvězd na stráži
a vyšplhal na zeď ve snaze ji rozbít.
Nicméně, zpívající děsivý hlas se rozezní kolem!
Za zvuků nadšeného jásání, Queen, vrchní důstojník
Pirátů Sta Bestií, začíná svou šou!
V příští epizodě One Piece!
"Hlavní Vykonavatel! Morový Queen se Objevuje!"
Pirátským Králem se stanu já!