UPOZORNĚNÍ:
PRO SPRÁVNÉ ZOBRAZENÍ TĚCHTO TITULKŮ JE POTŘEBA MÍT VYPNUTOU VOLBU "PRE-BUFFER SUBPICTURES" V ZOBRAZOVAČI TITULKŮ
Bohatství, sláva, moc.
Mu, který měl na tomto světě
všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená
na popravišti, se lidé vydali na moře.
"Moje bohatství a poklady?"
"Jestli je chcete, já vám je dám."
"Hledejte, nechal jsem to tam všechno!"
A mui se vydávají
na Grand Line za svými sny.
Svět vstupuje do Velkého věku pirátů!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
ONE PIECE!
rashinban nante jyuutai no moto
Věci jako kompas jenom zdrují
netsu ni ukasare kaji wo torunosa
Nahavíme to a chopíme se kormidla
hokori kaburetta takara no chizu mo
Ani zaprášená mapa pokladu
tashikameta no nara densetsu jyanai
Není legendou, kdy je dokázaná!
kojinteki na arashi wa dare ka no
Pro osobní bouři se prostě musíte
biorythm nokkate
Svézt na cizím biorytmu!
omoi sugoseba ii
Klidně o tom přemýšlejte!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
pocket no coin
Kapsa mincí
soreto you wanna be my friend
A chceš být můj přítel?
we are we are on the cruise
Jsme, jsme na plavbě!
we are
Jsme!
Co?
J-Jste v pořádku?
T-To je dobrý...
Slyšeli, jak jsem skvělej, tak se
přišli přidat k Usoppově pirátský posádce.
Tak to není, my...
...vás chcem o něco poádat.
Poádat? Mě?
Jo.
Chcem velikou loď...
Vy tam!
Co tady děláte?
Kurahadole.
Jste na cizím pozemku...
...a děláte tu problémy.
Kdo je tam?
Nejsilnější podivín světa!
Hypnotizér Jango!
Omluv je, Kurahadole, tihle lidé jsou...
To mi teď nemusíte říkat.
Vaše vysvětlení si vyslechnu později.
Prozatím bych byl rád, kdybyste
odsud všichni okamitě odešli.
Nebo snad chcete něco říct?
Jo, víte, my bysme chtěli loď...
Rozhodně ne!
Usoppe!
A kruci!
Neustále o tobě slyším nějaké zvěsti...
...ty jsi v téhle vesnici docela známý, e?
Váně?
Take ty jsi čelil všemoným nebezpečím.
To je opravdu výkon, v tak mladém věku.
Můete mě nazývat Kapitánem Usoppem.
Pomůe to rozšířit moje jméno.
Kapitán, ano...?
Slyšel jsem dokonce
i příběhy o tvém otci.
Coe?
Kurahadole, hned toho nech!
Jsi jenom syn podřadného piráta!
Nic, co uděláš, mě příliš nepřekvapí...
...ale mohl bys, prosím, přestat
obtěovat naši mladou paní?
T-Ty jsi řekl, e můj otec je podřadný...?
Pocházíš ze zcela jiného
světa ne naše mladá paní.
Chceš peníze?
Kolik chceš?
To stačí, Kurahadole!
Hned se Usoppovi omluv!
Hej, Kayo, to je nebezpečný.
Proč bych se měl omlouvat
takovému barbarovi, mladá paní?
Jenom říkám pravdu.
Já s tebou sympatizuji.
Musíš být plný nenávisti.
Nenávisti ke svému idiotskému otci,
který opustil tebe a tvou matku,
aby mohl hledat poklady jako pirát!
Kurahadole!
Ty parchante, radši bys měl
přestat uráet mýho tátu!
Usoppe!
Proč se tak čertíš?
Právě v takových chvílích bys měl
dělat to, co děláš nejlépe: lhát.
Prostě řekni, e se svým
otcem nemáš nic společného,
nebo e to není tvůj pravý otec...
Dr hubu!
Kapitáne!
Vidíte to?
Okamitě se uchýlil k násilí.
Není divu, e se říká "Jablko
nepadá daleko od stromu".
Dr hubu!
Jsem hrdý na to, e můj táta JE pirát!
Je to statečný válečník oceánu
a já jsem na něj moc hrdý!
Je pravda, e já jsem obyčejný lhář,
ale v mých ilách koluje pirátská krev!
Taková čest, to není něco,
co by se dalo jen tak napodobit!
Protoe já jsem syn piráta!
Kapitáne...
Tak piráti jsou válečníci oceánu, ano...?
Jsi dost naivní, jestli
se řídíš touhle ideologií.
Coe?!
Ale tohle dokazuje, e ti
v ilách koluje barbarská krev.
Rád leš a uchyluješ se k násilí,
kdykoli tě něco rozčilí.
Tvůj konečný motiv je získat bohatství
naší mladé paní, a proto se s ní sbliuješ!
Co to říkáte?!
Já...
A u máš nějaké
postranní úmysly nebo ne...
...u pouhý fakt, e tvůj otec je
pirát, je dostatečným důkazem!
U zase jsi ho urazil!
Nech toho, Usoppe!
Prosím, u se neuchyluj k násilí.
Kurohadol není zlý člověk.
On je jen...
On to dělá jenom kvůli mně...
...příliš mě chrání.
Zmiz odsud.
A u se nikdy nepřibliuj k tomuto domu!
Dobře, chápu.
Odešel bych, i kdybyste mi to neřekl.
U se sem nikdy nevrátím!
Usoppe...
Ty parchante! Správče pitomej!
Náš kapitán není takový!
Správně, ty blbečku!
Blbečku!
BLBEČKU!!!
Proč ty se do toho najednou pleteš?
Co je, ty parchante?
Pus mě! Co to sakra?
Nech toho! Hej!
Jestli se ti to nelíbí,
pojď si pro mě! No tak!
Moh bys...
Jestli se ti to nelíbí,
pojď si pro mě! No tak!
Moh bys...
Vy všichni byste měli hned odejít!
Čas na váš oběd, mladá paní.
Já ho nechci.
Nemám chu jíst.
To kuchaři zlomí srdce.
Dlouho a s obtíemi na tom pracoval,
protoe měl na paměti vaše slabé zdraví.
Proč jsi říkal takové kruté věci?
Vím, e je to moje chyba, protoe jsem
se stýkala s Usoppem bez tvého vědomí.
Ale všechny ty věci jsi říkat nemusel.
Mohu se posadit?
Prosím.
U jsou to... tři roky...
...co jsem přišel do tohoto domu.
Pořád jsem ještě nezapomněl...
co se toho dne stalo.
Tehdy jsem udělal lehkomyslnou
chybu a vyhodili mě z lodi,
na které jsem pracoval.
Neměl jsem práci ani peníze;
byl jsem na pokraji smrti.
Hej ty, zmiz odsud!
Tohle není místo pro takové, jako jsi ty.
Co... Pane... Ale...
Tak dobře.
Okamitě ho nechám ošetřit.
Z mého pohledu...
...mi váš zesnulý otec... zachránil ivot.
A vy... jste jeho nejdraší dcera.
Kdy s vámi takto mluvím jako
se sobě rovnou, uvědomuji si,
e jsem moná překročil hranici.
Ale ten mu zvaný Usopp,
to není dobrý člověk!
Kdyby... kdyby se vám něco stalo...
...jak bych kdy mohl stanout
před vaším otcem, který se mě ujal?
To, co se teď stalo... stále se
na mě kvůli tomu zlobíte?
Ne, nic takového.
Jsem moc vděčná,
e tě mám, Kurahadole.
Ale prosím, neple se...
Usopp je moc dobrý člověk.
Ale to, zda je to dobrý člověk
nebo ne, je něco jiného.
Kurahadole!
Ty jsi tak úzkoprsý!
"Úzkoprsý" mi nevadí.
Hele, kam se poděl Luffy?
Netuším.
Třeba šel za Kapitánem?
Kapitán by měl být "tam".
Jo, na pobřeí.
Kdykoli ho něco trápí, vdycky jde tam.
- Chceš se na ně jít podívat?
- Co?
Ne, to vynechám.
Kdy o tom mluvíme, nechybí
vám náhodou jeden člen?
Jé, Tamanegi!
On vdycky někam zmizí.
Jo, a potom se najednou
zčistajasna objeví a ječí.
To je hrozný!!!
Vidíte?
Chlap, co chodí pozpátku!
Strašně divnej chlápek tu chodí pozpátku!
Lháři!
Je to pravda!
Koukněte!
Hej, kdo to byl?
Kdo to tady říkal, e jsem divnej?
Já NEJSEM divnej.
Podle mě vypadá divně.
To je směšný.
Já jsem jenom kolemjdoucí hypnotizér.
H-Hypnotizér?!
Páni!
Můete nám něco předvíst?
Jo, ukate nám něco!
Co?!
Vy si snad děláte srandu!
Proč bych měl ukazovat svoje
hypnotický umění partě cizích
lidí, který jsem právě potkal?
Teď poslouchejte, jenom se
dívejte do tohohle prstence.
Stejně to dělá.
A řeknu "One, Two, Jango", usnete.
Rozumíte? Jdu na to...
One! Two! Jango!
Hele, co tohle sakra mělo bejt?!
Čau!
Tak TADY jsi byl.
Aha, to jsi jenom ty.
Nemůeš příště pozdravit normálně?
C-Co je?
Co chceš?
Ale nic...
Auvajs...
Ten zatracenej správce.
Jak se opovauje uráet mýho tátu.
Jo, mně se taky nelíbí.
Nesejde na tom, co kdo říká
o Yasoppovi, furt je to skvělej pirát.
No e jo?
V tomhle věku pirátů se můj táta plaví
po oceánu a neví, co před ním leí.
Jsem na něj váně hrdej.
Ale ten parchant se opovauje
tu hrdost celou pošlapat.
To mu neodpustím!
Ale uvidíš ještě někdy tu mladou paní?
No... to nevím.
Kdy za mnou ten správce přijde
a poprosí, moná to zváím.
Tamten správce?
Jo, tamten správce.
Tamten správce, co tu ten správce dělá?!
Au, au, to bolí!
Hej, Jango.
Copak jsem ti neříkal, abys v téhle
vesnici nepřitahoval pozornost?
A ty si spíš uprostřed cesty.
To je směšný, já ádnou
pozornost nepřitahuju.
A taky nejsem divnej.
Kdo je ten divnej chlápek, co s ním je?
Toho jsem nikdy neviděl.
Kdo to je?
Take, jsou přípravy na operaci hotové?
Samozřejmě.
Můeme ji spustit kdykoli...
...operaci na zavradění mladé paní!
On řekl "zavradění"?
Neříkej zavradění, Jango,
má to špatný zvuk.
Á, jasně, nehoda... nehoda to byla.
Hele, o čem to mluví?
B-Buď tiše!
To chci právě zjistit.
Nemůeme ji jenom tak zabít.
Mladá paní Kaya MUSÍ
zemřít nešastnou náhodou.
Nezapomínej na to!
Prostě počkáme na váš signál,
pak napadneme vesnici...
...a potom zabijem mladou paní, správně?
A potom si vy vezmete její dědictví.
Copak jsi hlupák?
Neumíš pouívat mozek?
Jak by si cizí člověk
mohl vzít její dědictví?
Kdy pro to tvrdě pracuje.
Co ti asi přinese tvrdá práce?
Poslouchej, tohle je ta nejdůleitější část.
Ne Kayu zabijeme, musíš ji
zhypnotizovat, aby napsala závě.
V té závěti všechno odkáe
správci Kurahadolovi.
To bude první krok v mém
plánu získat to obrovské dědictví.
Je to... dokonalé.
Strávil jsem celé tři roky,
abych si získal důvěru všech.
To aby nikdo neměl ádné podezření,
ani kdy mi odkáe celé své dědictví.
Jen kvůli tomu jste se stal
na tři roky správcem.
Tehdy jste mě váně
překvapil, kapitáne Kuro.
Před třemi lety... jste najednou
řekl, e u nebudete pirátem.
Pouil jste jednoho ze svých
podřízených jako obětního beránka...
...aby si všichni mysleli,
e kapitán Kuro byl popraven.
Tak začal váš plán.
Není divu, e vám říkají Lstivý Kuro.
Tím jménem mi u neříkej.
Toho jsem se vzdal před třemi lety.
Já jenom chci mít spoustu peněz,
a aby mě u nepronásledovala vláda.
To ze mě dělá mírumilovného občana.
Nikdy mě nenapadlo, e byste
vůbec MOHL být mírumilovný občan.
Take abyste vy sám měl klid...
...zabil jste bohatého rodiče.
Tak počkej, se smrtí jejího
otce nic společného nemám.
Ta byla nečekaná.
To je jedno, moje věc to není.
Prostě si pospěšte a vydejte signál.
Naše loď kotví poblí u skoro týden.
Moji chlapi začínaj bejt netrpělivý.
Tohle je špatný.
Právě jsme vyslechli něco fakt špatnýho.
Hele, co se děje?
To vypadá, e budou problémy.
Copak jsi neposlouchal, co říkali?
Jsme nahraný, tohle
jsou OPRAVDOVÝ piráti!
Ten kapitán Kuro je prý ze všech
pirátů nejchytřejší a taky nejkrutější.
Slyšel jsem, e před třemi lety
ho chytili a popravili mariňáci.
Ale kapitán Kuro je naivu!
ije jako správce Kurahadol!
Tohle začalo u dávno...
U tři roky pečlivě plánuje,
jak zdědit Kayino bohatství!
Napadnou vesnici.
A Kaya bude v nebezpečí!
Příšerný!
Tohle je fakt příšerný!
Hele, jestli vstaneš, uviděj tě!
Hej vy tam dole!
Neopovaujte se ublíit mladý paní!
Kdo jseš?
Ty blbečku! Uviděj nás!
Rychle se schovej nebo nás zabijou!
Ale ale... jestli to není Usopp?
Uviděli mě taky!
Slyšel jsi... něco?
Ne ne ne. Vy jste něco ŘÍKAL?
My jsme jenom šli kolem.
Nic jsme neslyšeli.
Já slyšel všecko!
Hele!
No co se dá dělat.
Hej, vy dva!
Pořádně se podívejte do tohohle prstence.
He? Co?
T-To je špatný. Je to zbraň, skrč se!
A řeknu "One, Two, Jango", usnete.
Rozumíte?
One... Two...
Rychle se schovej nebo je s náma ámen!
Jango!
Hej, probuď se, Jango!
Ty jsi pořád ještě nevyřešil
ten svůj starý problém?
H-Hej, co se děje, vdy spadneš.
On spadl dolů hlavou napřed...
Zabít jsem tě váně nechtěl.
Po pádu z takový vejšky
tě u nic nemůe zachránit.
Do prdele!
Ten chlap... ho zabil.
Co ten druhej?
Mám ho taky dorazit?
To není nutné.
A si brebentí, jak chce,
nebude to k ničemu.
Spustíme to zítra ráno, Jango.
Za úsvitu zaútoč na vesnici.
Vesničanů si moc nevšímej.
Ale a ZABIJEŠ mladou paní
Kayu, a to vypadá jako nehoda.
Zítra...?
Slyšíš to, Usoppe?
Nic, co uděláš, můj plán neovlivní.
K čertu s tím...
Určitě je to v pořádku?
Samozřejmě, můj plán nesele!
Tohle je špatný... špatný... fakt špatný!
Zabijou všecky vesničany,
který znám a mám rád.
Zabijou i Kayu!
Já mám všechny váně rád.
Kdo jsi?
Já jsem Usopp, statečný válečník oceánu!
V poslední době jsi byla nešastná.
Rozveselím tě příběhem.
Já nechci slyšet tvoje bláboly.
Prosím, odejdi, nebo zavolám ostrahu!
A potom?
Co se stalo potom?
Potom samozřejmě statečně
vystoupil kupředu, aby se dal do boje.
A pak vyřezal do těla
tý obrovský kočky obrázek kočky.
KRUCINÁL!!!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
chiisana koro ni wa takara no chizu ga
V dětství jsem se vdycky řídila...
atama no naka ni ukande ite
...mapou pokladu ve své hlavě.
itsudemo sagashita kiseki no basho o
Zaveď mě do zaslíbené
země, kterou jsem hledala...
shiranai dareka ni makenai you ni
...o kterou by mě nepřipravilo neznámo.
hontou no...
Můj pravý...
yume sae tsukamenai mama
...sen se ještě nenaplnil.
moshimo sekai ga kawaru no nara
Ale kdy se svět změní...
nanimo shiranai koro no watashi ni
...mohl bys mě vyvést z nevědomosti.
tsurete itte omoide ga iro asenai you ni
Vezmi mě s sebou, aby
mé vzpomínky nevybledly.