UPOZORNĚNÍ:
PRO SPRÁVNÉ ZOBRAZENÍ TĚCHTO TITULKŮ JE POTŘEBA MÍT VYPNUTOU VOLBU "PRE-BUFFER SUBPICTURES" V ZOBRAZOVAČI TITULKŮ
Bohatství, sláva, moc.
Mu, který měl na tomto světě
všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená
na popravišti, se lidé vydali na moře.
"Moje bohatství a poklady?"
"Jestli je chcete, já vám je dám."
"Hledejte, nechal jsem to tam všechno!"
A mui se vydávají
na Grand Line za svými sny.
Svět vstupuje do Velkého věku pirátů!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
ONE PIECE!
rashinban nante jyuutai no moto
Věci jako kompas jenom zdrují
netsu ni ukasare kaji wo torunosa
Nahavíme to a chopíme se kormidla
hokori kaburetta takara no chizu mo
Ani zaprášená mapa pokladu
tashikameta no nara densetsu jyanai
Není legendou, kdy je dokázaná!
kojinteki na arashi wa dare ka no
Pro osobní bouři se prostě musíte
biorythm nokkate
Svézt na cizím biorytmu!
omoi sugoseba ii
Klidně o tom přemýšlejte!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
pocket no coin
Kapsa mincí
soreto you wanna be my friend
A chceš být můj přítel?
we are we are on the cruise
Jsme, jsme na plavbě!
we are
Jsme!
Kdy u mluvíme o výročích, zítřek bude
rozhodně dnem hodným zapamatování.
Nemůu je nechat,
aby se dostali do vesnice!
Bě přímo na sever...
Bě přímo na sever!
Kdo se opováí vztáhnout ruku
na můj poklad... tomu neodpustím!
Krucinál!!!
Nemůu se přes to dostat...!
Překáíš!
Tenhle svah...
Nemůu vás přes něj pustit.
Protoe bych rád dál lhal,
jako jsem lhal vdycky.
Tahle vesnice... si uije další
klidný den jako kadý jiný.
A proto... vás nikdy nemůu nechat projít!
Opozdili se.
Ti parchanti...
...by měli jasně chápat, co se stane,
pokud bude můj plán narušen.
Všechny zabiju!
Strašlivé duo!
Bratři Nyabanovi
proti Zorovi
Konečně jsou tady.
Vy jste TAKHLE silný?
Jste děsně pomalý!
To je všecko kvůli tobě,
jak jsi mě stáhla po tom oleji!
To byla nehoda. S tím
jsem nemohla nic dělat.
Ne abychom uklouzli oba, bylo lepší,
aby se přes to jeden z nás dostal.
A proč zrovna ty?
Bě na sever, nechoď na sever...
ty jsi mi vůbec neřek,
kterým směrem ten sever je!
Coe?! To ty jsi vyběhl,
plnej sebevědomí!
To bylo podvědomě... jen tak.
U nějakej čas je světlo.
Kapitán Kuro je moc netrpělivej člověk.
Pánové! Neříkejte mi, e se necháte
porazit od nějakejch děcek?
Poslouchejte, nemáme
čas nějak tady blbnout.
Jsou silný, tak budem
prostě muset bejt silnější.
Teď se podívejte do tohohle prstence.
A řeknu "One, Two, Jango", budete silný.
Vaše zranění se zahojí a vy budete
moc, moc, moc, moc silný!
O co se snaí?
O hypnózu.
Vsugerovat jim, e jsou silný...
to je prostě pitomost!
Budete silnější... mnohem silnější!
One!
Two!
Jango!
To snad ne!
Ú-Úplně zničil ten útes!
To je síla!
Oni jsou váně zhypnotizovaný.
Tohle udělal jenom
jeden, a to jich je tolik!
Běte!
Zlomte vaz kadýmu, kdo by
se nás pokoušel zastavit!
Vy dva, ustupte z cesty!
Teď to převezmem my!
Hej, Luffy!
Luffy?
Ty seš taky zhypnotizovanej?!
Takovej prosáček!
GOMU GOMU NO...
...GATLING!!!
Kulomet
Kapitán Kuro se pěkně přepočítal.
Tohle nejsou ádný obyčejný děcka.
Kam to jde?
Co to dělá?
Do toho! Luffy!
On ničí loď!
Ne!
On nás s tím chce praštit!
Rychle, vymyslete něco, kapitáne!
A sakra, teď není čas se jenom koukat.
A řeknu "One, Two, Jango", usneš.
One!
Two!
Jango!
Coe?! Ten správce Kurahadol
se vydal na pobřeí?
Jo, a vypadal pěkně děsivě.
Je slečna Kaya v pořádku?
Dobře! Usoppova pirátská posádka vyráí!
Hele, nespi!
Ale pořád je ještě čas spát.
Teď není čas spát!
Moná se děje něco hroznýho.
Já si stejně myslím, e zaútočí piráti.
Kapitán sice říkal, e lhal,
ale já si to opravdu nemyslím.
Taky si myslím.
Já taky.
Včera se Kapitán choval váně divně.
Nemyslíte si...?
Pamatuju si, e Kapitán
vdycky chodil tudy.
Kdepak, je to zablokovaný.
Najdem jinou cestu dovnitř.
Ty!
Ty se opovauješ
dělat si ze mě blázny?!
Jenom proto, e v mých
ilách koluje pirátská krev...
...tak se na mě díváš svrchu!
Prosím, nech toho, Usoppe!
Kurahadole...
Kurahadole, jsi tam?
Kurahadole?
M-Meri!
Meri!
Co je s tebou?
Co se stalo?
No tak, probuď se, Meri!
Neumírej mi tady!
Mladá paní...
Díkybohu, e jste v pořádku.
Meri...
Meri, kdo ti to udělal?!
Kurahadol...
On... mi to udělal.
On je... On je ve skutečnosti pirát!
O-O čem to mluvíš?
Začal se zajímat o rodinné jmění.
Proto se s vámi sblíil.
To je... to je prostě směš...
Je to pravda!
Take...
To, co včera říkal Usopp, byla...
Kdy o tom přemýšlím, on byl jediný,
kdo věděl, jak to doopravdy je.
Riskoval ivot, jak se nás snail zachránit.
Ale nikdo z nás mu
neuvěřil jediné slovo...
Uteč, Kayo!!
Nebo tě zabijou!!
Teď odsud prostě musíme zmizet!
Mysleli jsme jen na to,
jak chránit padoucha...
...a donutili jsme toho
statečného mladíka...
...toho, kdo chtěl chránit
vesnici... toho, kdo riskoval
ivot, aby nás varoval...
Vyhnali jsme ho z vesnice!
Haló! Je tu někdo?! Haló!
Mladá paní... to je marné.
Všichni mají u od včerejška dovolenou.
To není moné...
Take já...
Teď není čas na panikaření!
Ještě k ničemu nedošlo.
Je důleité, abyste se uklidnila
a zkusila najít nějaké řešení.
Pokud chce Kurahadol
pouze vše v tomto domě...
...tak mu to prostě dejte!
Nemá smysl, abyste za to poloila ivot.
Ano.
Problém teď spočívá v tom, e vy jste
jediná, kdo můe Kurahadola zastavit.
Dokáete to?
I kdy to není VAŠE
zodpovědnost, mladá paní.
Rozumím.
Já... před tímhle neuteču.
Rozumím následkům.
Já s Kurahadolem promluvím!
Co si myslíš, e děláš?
Musíte se pevně dret!
Ale kdy tyhlety elezný
mříe jsou hrozně kluzký!
I kdy jsou kluzký, musíme to přelízt.
Copak nemáte starosti o slečnu Kayu?
Někdo jde.
Schovejte se!
Jé, to je slečna Kaya!
Je v pořádku!
Zdá se, e ji něco trápí.
Slečna Kaya odchází sama z domu.
Něco není v pořádku.
Něco se muselo stát.
Zdá se, e je smetl.
Vypadá to tak.
Hej, spíš bysme si měli dělat starosti
s tím, e je Luffy pod tou věcí.
Ten neumře.
Spíš by sis měl dělat hlavu
se svejma vlastníma zraněníma.
Ten spratek nám dal pěkně zabrat.
Teď je ten plán pěkně zpackanej!
Jestli tohle uvidí kapitán
Kuro, tak umřem všichni!
Hej hej... Buchi!
Koukni, co se tady venku stalo!
Co to je?
Pořád ještě máme naši trumfovou kartu.
Pojďte ven! Bratři Nyabanovi!
Volal jste, kapitáne Jango?
Volal jste?
Sham a...
...Buchi!
Dohromady jsme Bratři Nyabanovi!
Buchi, Shame...
...musíme se dostat
přes tenhle svah, ale...
...jak vidíte, někdo nám stojí v cestě.
Postarejte se o něj.
T-Tohle my nezvládnem!
e jo, Buchi?
Jo, ten vypadá, e je hodně silnej.
Kromě toho, my máme
na starost jenom loď.
No jo, máš pravdu. Boj,
ten my na starost nemáme.
C-Co to je? Nemá to náhodou
bejt jejich trumfová karta?
Shame, prostě to bě udělat!
Coe?! J-Já?!
Padej!!
D-Dobře... vdy jdu.
On vypadá úplně jinak.
Co mají za lubem?
Jak můe takhle bojovat?
Hej ty! Buď připravenej, protoe teď tě
rozsápu na kusy těmahle drápama!
Co mám jako s tímhle chlápkem dělat?
Hej, ty! Jestli se nezastavíš, zabiju tě!
Pokud to ovšem dokáeš.
Coe?!
Tenhle parchant...
Ty...
...jsi mě bral moc na lehkou váhu.
Zablokoval jsi to dobře.
A to jsem to hrál tak dobře.
Moná jsem malej, ale Shama
z Bratrů Nyabanových bys radši
neměl brát na lehkou váhu.
Něco jsi ztratil?
O tom já nic nevím.
Tady to je...
Kočkochmat.
Vra mi ty katany!
Vrátit je?
Copak nemáš katanu v ruce?
Tyhle by se akorát pletly do cesty.
Teď... se cejtím mnohem lehčí.
Jak se opovauješ házet
mým vzácným majetkem!
Parchante!
Co?
Copak ses to snail seknout?
Já jsem koneckonců kocour.
Pojď, Buchi! Jseš na řadě!
Jasně, Shame!
Sleduj tohle!
Dostal jsem ho!
Sakra! Dostal se z toho.
Hej, dr ho pořádně, Shame!
Promiň, moje chyba. Nečekal
jsem, e bude mít tolik hrubý síly.
To si snad děláte srandu.
Kdyby mě tím váně trefil, všecky
moje kosti by byly na kousky.
Tentokrát se z toho nedostane!
Jasně e ne!
V jednomečových technikách
se moc nevyznám, ale...
Jdem, Buchi!
Jasně, Shame!
Útok kočičích drápů!
To je špatný, Zoro je pod těkým tlakem.
O co se snaíš?
Jestli na něj budou takhle útočit,
nemůe v ádným případě vyhrát.
Budu ho krýt!
Le...
NAMARI BOSHI
OLOVĚNÁ HVĚZDA
Nekrytý místo!
Proč trefuješ naše vlastní lidi?!
Tak to nebylo.
To on se postavil tak, aby ho to trefilo.
Co?! On sám?
Ty blbečku! Usoppe!
Chceš umřít?
Moná...
...jsme to my, kdo byl zachráněnej.
Kdybys ty dva tím
pachinkem trefil, asi by...
...nasměrovali svoje útoky
na nás místo na něj.
Ten chlap...
Teď není čas starat se o nás!
Krucinál.
Kdybych jenom měl
ještě jednu katanu.
Dojdu pro jeho katany.
Kdy dostane Zoro zpátky
svoje katany, dokáe je porazit!
Tak to bych měl já...
Nepřepínej se.
Vdy ani nemůeš pořádně stát.
Hej, Nami!
Nami!
Co chceš dělat s těma katanama?
No... tohle má dobrej důvod...
U je dost dlouho světlo.
Proč jste se nezařídili podle plánu?
K-Kapitán Kuro!
T-Teď nás zabije!
Co?
To je špatný.
CO SE TO TADY KSAKRU DĚJE?!!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
chiisana koro ni wa takara no chizu ga
V dětství jsem se vdycky řídila...
atama no naka ni ukande ite
...mapou pokladu ve své hlavě.
itsudemo sagashita kiseki no basho o
Zaveď mě do zaslíbené
země, kterou jsem hledala...
shiranai dareka ni makenai you ni
...o kterou by mě nepřipravilo neznámo.
hontou no...
Můj pravý...
yume sae tsukamenai mama
...sen se ještě nenaplnil.
moshimo sekai ga kawaru no nara
Ale kdy se svět změní...
nanimo shiranai koro no watashi ni
...mohl bys mě vyvést z nevědomosti.
tsurete itte omoide ga iro asenai you ni
Vezmi mě s sebou, aby
mé vzpomínky nevybledly.