Bohatství, sláva, moc.
Mu, kterı mìl na tomto svìtì
všechno, Pirátskı král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyøèená
na popravišti, se lidé vydali na moøe.
"Moje bohatství a poklady?"
"Jestli je chcete, já vám je dám."
"Hledejte, nechal jsem to tam všechno!"
A mui se vydávají
na Grand Line za svımi sny.
Svìt vstupuje do Velkého vìku pirátù!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme vìci, které hledáme
One Piece!
rashinban nante jyuutai no moto
Vìci jako kompas jenom zdrují
netsu ni ukasare kaji wo torunosa
Nahavíme to a chopíme se kormidla
hokori kaburetta takara no chizu mo
Ani zaprášená mapa pokladu
tashikameta no nara densetsu jyanai
Není legendou, kdy je dokázaná!
kojinteki na arashi wa dare ka no
Pro osobní bouøi se prostì musíte
biorythm nokkate
Svézt na cizím biorytmu!
omoi sugoseba ii
Klidnì o tom pøemıšlejte!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme vìci, které hledáme
pocket no coin
Kapsa mincí
soreto you wanna be my friend
A chceš bıt mùj pøítel?
we are we are on the cruise
Jsme, jsme na plavbì!
we are
Jsme!
Pirátská banda Kuroneko
u není, co bıvala.
Co?
Kdo e je k nièemu?
Zoro!
Dìkuju!
TORA GARI
[Tygøí lov]
Probuï se!!
Nami! Jak se opovauješ
šlapat mi na oblièej!
Prosím, pøestaò s tím, Kurahadole!!
Utíkej, Kayo!
Dal jsem vám své všechno.
Vdycky jsem...
Ano, všechno bylo proto, abych
vás mohl jednoho dne zabít... a to dnes!
Ty parchante!
Kdy je tak nemáš rád, pøidám
ti jich zadarmo ještì stovku!
Porate Kura!
Usoppovo uslzené odhodlání!
Co to sakra bylo?!
Jak to udìlal?
Jeho ruce se prostì natáhly!
Ale jak to dìlá?!
On vánì praštil kapitána Kura!
Zbytek nechám na tobì.
Já si dojdu pro svùj poklad!
Usoppova pirátská posádka... se hlásí!
Kluci!
Pøestaòte!
Vzdej to!
Zabijte ho! Zabijte ho!
Ty se opovauješ porušit
klid v tıhle vesnici?!
N-Nechte toho!
Co to ty dìcka dìlaj?!
Co si sakra myslej?
Nechte toho.
Kluci, tak u dost!!
Dobrı! Myslím, e trpìl dost.
Teï kapitána Kura totálnì nasrali.
Ty pitomı dìcka!
Kapitáne!
My si to mysleli, Kapitán s nima bojuje!
Proè jste nám neøekl pravdu?
Copak jsme ryzí lidi?
Ne, cizí lidi?!
To je jedno!
Kadopádnì, teï odsud musíte zmizet!
Utíkejte!
Ne!
Budeme bojovat s vámi!
Kdybysme utekli, byla by to hanba
pro Usoppovu pirátskou posádku!
Vy blbeèkové, dìlejte a zmizte odsud!
Kapitáne!!!
To nebylo špatné...
To byla docela dobrá rána, co jsi mi dal.
Ty!
Ty máš sílu Ïáblova ovoce, e ano?!
Jo, ovoce Gomu Gomu.
Jsem gumovej mu!
Coe?! To je špatná zpráva!
Take takovı vìci EXISTUJOU!
Není divu, e je tak divnej!
Tak on je gumovej mu.
Take se mi to nezdálo,
jeho ruce se vánì tak natáhly.
- Jango!
- A-Ano?
O tohohle kluka se postarám SÁM.
Ty se, prosím, postarej
o mladou paní Kayu.
NAPÍŠE tu závì, jak bylo v plánu...
Potom ji zabij!
A ty tøi mravence támhle...
...u nechci vidìt!
Rozumím.
Stùj.
Nedovolím ti, abys pøese mì prošel.
Buchi!!
Koèièí zabití, DUP!
Zase tohle?!
Jeho síla je úplnì jiná ne pøedtím.
Sakra.
Kayo!!
Sakra...
U mi nezbıvá ádná síla...
Sakra... Sakra!
Sakra...
Usoppova pirátská posádko!!!
Ano!!!
Poslouchejte mì!
My neuteèem.
On zašel moc daleko!
My se pomstíme!
Chraòte Kayu!
Pozornì poslouchejte...
Já vám teï...
...zadám tu nejdùleitìjší... misi.
Dostaòte Kayu odsud!
Neøíkejte, e nemùete!
Protoe... chránit to, na èem nám jako
chlapùm záleí nejvíc, to je dùvod, proè
jsme vytvoøili tuhle pirátskou posádku!
Usoppe...
Tohle je... kapitánùv rozkaz.
Rozkaz! Kapitáne!!
Sleèno Kayo, rychle!
Pojïte, tudy!
Tudy!
To byl ale elegantní proslov...
Je to to samı, jako by jim øek, a uteèou.
Ten les znám jako svı boty!
Jango!
A do prdele, já byl nìjak mimo.
Copak jste blbı...?
Mnì nikdy neuteèete...
Co tomu øíkáš?
Ty parchante!
Dìlej a dostaò je, ty pitomèe!
Dobøe!
Není to k nièemu...
Vím pøesnì, jak špatnì
na tom mladá paní Kaya je.
Jangovi uniknout nedokáe.
Moná bys chtìl jít za nimi...
POKUD se tedy dokáeš
dostat pøes tenhle svah...
Buchi!
U jednou jsi se mnou prohrál.
Copak sem ti neøíkal,
abys mì u neotravoval?!
Z cesty!
Co... co to bylo?
Kdo ví...
Jango je má zvládnuté,
moná by ses mìl podívat sám.
Nicménì...
...moná u je pøíliš pozdì.
Ty parchante...
Tøi roky jsi s ní il pod jednou støechou...
Copak s ní nemáš vùbec ÁDNİ slitování?
ádné!
Jak jsem øíkal, Kaya je
pouze souèástí mého plánu.
A zemøe, pak jí moná podìkuji.
No poèkej...
Parchant beznadìjnej.
Já sem ho stejnì nemìl
v úmyslu zachraòovat.
Usoppe!!
Bì a podívej se po nich.
Všecko tady nech na nás.
Nech to na nás!
Vida, ty se ještì mùeš hıbat?
To není špatné...
Dr hubu!
Já... nedovolím, aby bylo po tvım!
Jak se opovauješ zradit
vesnièany a Kayiny city?!
To si myslíš, e si prostì
mùeš dìlat, co chceš?!
Usoppe!
Krucinál...
Nepohnu jedinım údem.
Ty mì opravdu bavíš.
Já e jsem je zradil?
Dìláš si legraci?
Všechno to bylo naplánováno.
Tohle není jako nìjaká hra na piráty,
kde chodíš a pøedstíráš, e jsi kapitán!
Tak prostì zùstaò leet a nehıbej se.
No, i kdyby se ti podaøilo Janga
dohonit, nejsi pro nìj ádnı soupeø.
Tady budeš v mnohem vìtším bezpeèí.
I kdy nemùu...
I kdy nemùu, chci je chránit...
Poøád je chci chránit...
Protoe já jsem Kapitán
Usoppovy pirátské posádky.
Jsem stateènı váleèník oceánu!
Nedovolím vám, abyste zkøivili
jedinımu vesnièanovi vlásek na hlavì!!!
O co mu jde?
Co tak øve?
Jo, kouknìte, on breèí!
Co je tady tak k smíchu?!
Luffy!
Já vezmu Usoppa a pùjdu
za tím hypnotizérem.
Nìjakej problém?
ádnej! Bì!
Promiò...
Ono by to bylo rychlejší,
kdybych šel sám...
...ale bez tvojí pomoci
je v tom lese nenajdu.
Hej, vy hlupáci, kdo vám dal
svolení opustit tento svah?
No pøece já!
Bìte! Zoro, Usoppe!
Ještì jedna rána!
GOMU GOMU NO...
...YARI!
[Kopí]
Sakra, zase zmizel.
No co, aspoò prošli.
Ne budeme bojovat, chtìl bych
se tì zeptat na jednu vìc.
Ty nejsi odsud, proè se
do toho tedy mícháš?
Protoe je tu chlap,
kterıho nechci vidìt mrtvıho.
To je prosté. Ale je to v poøádku?
Tohle toti bude pøíèinou tvé smrti!
To je prima, ale já neumøu!
Já ti ukáu smrt!
GOMU GOMU NO...
...MUCHI!
[Biè]
...PISTOL!
[Pistole]
Zaèínám se nudit.
Ty parchante!
Sakra, seknul mì do pusy.
Ten kluk se slamákem
je rozhodnì silnej, ale...
T-Tohle je kapitán Kuro!
Zabijte ho!
Kapitáne! Hurá!
Kapitáne Kuro!
Skvìlı, kapitáne Kuro!
Tím jménem mì nenazıvejte!
Vy to poøád nechápete, e ne?
Tohle toti je... mùj plán, jak se
nadobro zbavit jména "Kapitán Kuro"!
U toho mám dost...
...tìch dnù, kdy jsem pro vás musel
VŠECHNO plánovat, protoe jste
neumìli nic ne tropit vıtrnosti!
Mám dost tìch vládních psù,
co mì pronásledovali kvùli odmìnì!
Já u to nevydrím!
Mariòáci...
To u je tento tıden potøetí.
S tím nic nenadìláme.
Poøád dìláme vìci, kvùli
kterejm jsme hledanı zloèinci.
A MÁME jistou nechvalnou proslulost!
To je pravda...
to moje jméno je k nám láká.
A proto pøestanu bıt "Kapitán Kuro"!
Je divnı øíkat nìco takovıho.
To není k nièemu.
Mariòáci vás budou
honit, dokud neumøete.
Pak tedy ZEMØU!
Zdá se, e se na piráta nehodím.
Ale kapitánem téhle lodi jste VY.
Tak jím budeš ty!
Já u mám tohoto hluèného ivota dost.
Já...
Já zabiju kapitána Kura v tomto svìtì!
Kapitáne Kuro!
Kapitáne!
Kolik mají lodí?
J-Jenom jednu.
Co budeme dìlat, kapitáne?
Máme na nì zaútoèit našimi kanóny?
Spuste mi malı èlun.
Co?
Malı èlun!
První dùstojníku Jango, kapitán Kuro se...
Jo, já vím.
Ale jak tam mùe jen tak sám odjet?
Nechce se pøece vzdát, e ne?
Co?
Pøestali útoèit.
Co se stalo?
To je divnı.
Pøiblite se.
Ale...
Prostì udìlejte, co jsem øekl!
Ano!
Hej, pøipravte kanóny!
Chápu, tak takhle to bude...
Buïte pøipravení k boji!
Hej ty!
J-Jo, co je?
Je mi líto, e ti musím
dát tak brzo sbohem.
Mariòáci jsou...
...Všichni mrtvı!
Teï...
...zaène plán.
No tak, seber se.
Dal jsem si zvláš záleet,
abych TEBE ušetøil.
D-Dr sakra hubu...
Já nebudu nikdy ebrat!
P-Prostì mì zabij!
Máš kurá.
Øíct tohle všechno s rozdrcenou
èelistí, to vùbec není špatné.
A teï dám tobì, takové nicce,
malı dárek na rozlouèenou.
Mìl bys bıt poctìn.
Dostaneš toti hlavu "Prohnaného Kura".
Tvé jméno je kapitán Kuro.
Tohle všechno jsi udìlal ty.
One! Two! Jango!
Mé jméno je kapitán Kuro.
To já jsem zabil všechny ty lidi.
A ty jsi mu, kterı dopadl kapitána Kura.
Vra se na svoji základnu
a poprav toho mue.
One! Two! Jango!
Jsem mu, kterı dopadl kapitána Kura!!
U je v tom zas.
To je dobré.
Kdy mùj dvojník zemøe, kapitán Kuro
u na tomto svìtì nebude existovat.
A tudí, jakmile dnešní plán uspìje...
...dosáhnu svého cíle.
Budu mít peníze A ZÁROVEÒ klidnı ivot.
U to chápeš, kluku?
Tenhle plán, kterı
zabral tøi roky, nesele!
Mùj plán nikdy nesele!
Zdá se, e umíš víc ne se jen natahovat.
No jasnì, sem dobøe vytrénovanej...
...k tomu, bejt pirát!
Ty øíkáš, e u to nemùeš vydret?!
Jestli se tak bojíš slávy na moøi,
tak nemáš kvalifikaci na to, bejt pirát!
Jestli si chceš porovnávat ambice...
...ty moje sou daleko vìtší!!!
POKRAÈOVÁNÍ PØÍŠTÌ
chiisana koro ni wa takara no chizu ga
V dìtství jsem se vdycky øídila...
atama no naka ni ukande ite
...mapou pokladu ve své hlavì.
itsudemo sagashita kiseki no basho o
Zaveï mì do zaslíbené
zemì, kterou jsem hledala...
shiranai dareka ni makenai you ni
...o kterou by mì nepøipravilo neznámo.
hontou no...
Mùj pravı...
yume sae tsukamenai mama
...sen se ještì nenaplnil.
moshimo sekai ga kawaru no nara
Ale kdy se svìt zmìní...
nanimo shiranai koro no watashi ni
...mohl bys mì vyvést z nevìdomosti.
tsurete itte omoide ga iro asenai you ni
Vezmi mì s sebou, aby
mé vzpomínky nevybledly.