One Dream One Wish
Jeden Sen Jedno Přání
kanaetai nara Over The Top
Pokud chceš
aby se vyplnilo, Víc Než Dost
ONE PIECE - ARC ZEMĚ WANO
mitakoto mo nai sekai mezashi
Vyraz do neznámého světa
araburu namikaze koete
Čel drsnému větru a vlnám
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Vydržím pokračovat, protože se tam chci dostat první
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Starosti si dělej později,
protože je to teď nebo nikdy
aite ga dekaku mietara
Když tvůj nepřítel vypadá hrozivě
kokoro ga chijinderu shouko
Je to znamení, že se tvé srdce zmenšuje
nigeru nante choisu wa nai
Útěk není možnost
ippo soba e chikadukun da
Udělej krok blíž
namaiki tte homekotoba?
Být nazván hrubým je kompliment, ne?
kitsui toki hodo warattoke
Když se věci stanou těžšími, je to chvíle kdy by ses měl smát
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Jestli chceš vidět nový zítřek
tobikkiri no jishin wo migaite
Vybrus si svou unikátní sebejistou
tabi wo shita ashiato ga
Dokud se tvé kroky
sou! chizu ni kawaru made
Ano! Nestanou mapou
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Nový horizont, podívej jak daleko jsi došel
mabushisa to nanido ga joushou
Je jasnější a úroveň složitosti stoupá
yumeutsutsu de okose Hurricane
Žij ve svém snu a zvedni hurikán
saa! chaato kakimidase
Teď! Zatoč s pořadím
One Dream One Wish
Jeden Sen Jedno Přání
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Sny neutíkají... Všechno vyhoď ven
Over The Top
Víc Než Dost
Přeložila: Tami
Tohle zvíře jménem Žralokodýl je pěkně klidné a sladké!
Počkat! Nechápu proč berete tu osobu, jménem Big Mom do Udonu?!
S její pomocí, zachráníme Velkého Bráchu!
Jsem hladová. Ještě nejsme v Udonu?
Jsem tak hladová, takže já...
Nedívej se na mě, když tak slintáš!
Děkuji, slaměný muži!
Budu...
Budu je jíst s vděčností.
Hej!
Dej mi nějaké!
Tyhle knedlíčky vypadají lahodně!
Nemáš něco společného s Kidovým útěkem?!
Vy dva jste spolu často mluvili!
Jeho sliny smrdí...
Smrdí?! Děláš si ze mě srandu?!
Nezapomeň, že máš pouta z Mořského Kamene!
Pravidla, říkají, že můžete jíst jen to co si odpracujete.
Když nemůžete pracovat, prostě chcípněte hlady!
Nesouhlasíš, staříku?!
Hej, snažíš se takhle dostat pryč!
Teď, ani nemůžeš pracovat,
takže jak jsi dostatl tolik lístků?!
Kdo ti je dal?
Knedlíčky...
Moje vzácné knedlíčky...
Ale je jen otázkou času než ho chytí!
Jeho útěk z vězení nebyl dobře naplánovaný.
Pošetilec má pořád pouta z Mořského Kamene...
Takže bude brzo chycen a bude čelit následkům!
Přestaň!
Tvé sliny opravdu smrdí!
Neříkej, že si se mnou zahráváš?!
Chceš znovu porušit pravidla?!
První porušení, tvé paže budou useknuty!
Druhé, tvé nohy!
A při třetím, jsi odsouzen k smrti!
Idiote!
Vy byste si neměli s námi zahrávat!
Co to děláš?!
Nemáš právo nic jíst!
Staříku! Proč?!
Vidíš!
Tohle se stane, když si s námi budeš zahrávat!
Měj to na paměti!
Vyplivni ty knedlíčky!
Který idiot ti dal ty lístky?!
Snědl jsem je!
Jak moc se mnou chceš vyjebávat?
Nepůjdu na tebe lehce.
Donutím tě říct mi jméno tvého komplice,
a zabiju vás oba!
"Hlavní Vykonavatel! Morový Queen se Objevuje!"
UDON
VYKONNÁ VĚŽ VE VĚZEŇSKÉM DOLE
Co chceš?!
Našel jsem tohle.
Kani?
*Kani = Krab
Není to kani, je to kagi!
*Kagi = Klíč
Pokud vězni utečou, bude to tvoje chyba!
Děkuju-kani!
Dej ho někde do bezpečí!
Bože! Dáváme si tu práci abychom klíče
od pout těch co mají schopnosti...
...dali do truhly z Mořského Kamene,
takže je důležité abyste, vy strážci, byli na pozoru.
Pokud se uživatelé ďáblova
ovoce sami uvolní z pout z Mořského Kamene,
a začne rebelie,
bude nás to stát hlavy!
Omlouvám se-kani!
Mimochodem, ty se mi nezdáš povědomý...
Kani!
Vetřelec!
Připrav se na smrt!
Získal jsem klíče!
MLŽNÝ RAIZO - DEVÍTKA AKAZYA (NINJA)
Zdá se, že můžeš chodit jen do strany.
Protože jsi krab!
Ninpo: Květinový Shuriken!
Vezmu si klíče ale nevezmu si vaše životy!
Takže, sbohem!
Nin, nin, nin...
Už to vyplivni!
Kdo ti dal lístky na jídlo?!
Řekni mi to nebo tě zabiju!
Neřeknu ti to, i kdyby to znamenalo smrt!
Ty malý spratku...
Jedná v zájmu spravedlnosti a pomáhá slabým...
...aniž by ustoupil bláznům...
Má tak rytířského ducha,
a já tohle musím uctít vlastním
rytířských duchem nebo se za to budu stydět!
Staříku Hyo...
Teď mě zabij!
Setkání s ním mě nutí vzpomínat na minulé časy.
Jsem Květina Hyogoro!
Po tak dlouhé době je mé srdce
naplněno radostí a můj žaludek je plný!
Toto je země samurajů!
Bývala tady...
...parta lidí jako je on!
Vy jste je všechny vyvraždili!
Hej!
Přestaň! Luffytaro!
Víš co se stane když budeš mluvit špatně se stráží, že?!
Zabij mě, blázne!
Co jsi to řekl?! Zopakuj to!
Řekl jsem, že jste iracionální blázni,
kteří používají bezdůvodné násilí!
Ty kreténe!
Ale...
...nemůžeme porazit vás blázny...
Řekl jsi to znovu...
Zabiju tě!
Přestaň! Když uhodíš stráž...
Popraví tě na místě, Luffytaro!
Staříku!
Hej! Ne! Nedělej to!
Přestaň...
Ne... To ne...
...mě nutit brečet...
Daifugo-sama!
Kdokoli zaútočí na stráž bude okamžitě popraven!
Tentokrát jsme to viděli! Nebudou tu žádné vyjímky!
Zabij ho!
Zabij ho! Zabij ho! Zabij ho!
Solitaire-sama! Klíče byly ukradeny!
Někdo ukradl klíče od pout z Mořského  Kamene!
Co to děláte vy blázni?! Viděl někdo kdo to byl?!
SOLITAIRE - VICE STRÁŽCE (HVĚZDA)
VĚZEŇSKÝ DŮL, OVOCE SMILE MODEL OPICE
Muž s velkým obličejem-kani!
Řekl mi, že mám dát falešný klíč do bezpečí.
Byl jsem oklamán-kani!
Můžu chodit jen do stran a on toho využil,
a ukradl je-kani!
Ty blázne!
Jsi bezcenný strážce!
Musí být stále ve věži!
Prohledejete to od vrchu dolů, dokonce i podkroví!
Tohle je skutečná cena ninji!
Získal jsem klíče!
Zastav!
Vetřelec!
Stín?!
Zastav ty tuláku!
Kdo by zastavil v situaci jako je tato?!
Makibishi!
Zabralo to trochu více času...
Luffytaro-dono, počkej na mě!
Je čas utéct!
Vše co teď musím udělat je tajně zmizet!
Queene-sama!
Queen! Queen! Queen! Queen!
Hlavní Vykonavatel, Queen-sama je tady!
Otevřít bránu!
Zabij ho! Zabij ho! Zabij ho! Zabij ho!
Proč je tu takový hluk?
To je srdcervoucí...
Ale tentokrát neuteče!
Nezapomenu na tebe Luffytaro!
Tohle je konečná i pro Staříka Hyo!
Vedl sis dobře slaměný muži!
Proč všichni mluvíte jako by byl konec?!
Pojďme se odsud dostat!
Nemá to cenu! Neodporuj!
Jsi oslaben pouty z Mořského Kamene - co chceš dělat?!
Zmlkněte... Když chcete bojovat,
tak pojďte!
Ty jsi na řadě!
Zatraceně! Zabiju ho!
Co se to děje s tím vězněm?
Jak to, že může bojovat bez potíží?
Podle pravidel, by všichni uživatelé ďáblova ovoce po nošení pout z Mořského Kamene měli mít dostatek síly jen na práci.
Měl by být schopen udělat jen holé minimum...
Snažíš se říct, že na něj nestačím?!
Ne, tohle jsem nemyslel!
Dochází mu dech...
Strážce!
Mořský Kámen funguje!
Ale má extrémně silnou vůli!
BABANUKI - STRÁŽCE (HVĚZDA)
VĚZEŇSKÝ DŮL, OVOCE SMILE MODEL SLON
Dělá mi to starosti...
...zdá se, že jsi schopen porušovat přírodní zákony!
Právě teď trénuju,
abych se stal silnějším i kdyby
jen trochu, dokud se z tohohle neosvobodím!
Nemáš žádnou budoucnost,
tak proč se obtěžuješ?!
Proč nezkusíš být mým boxovacím parťákem?!
Měl bys znát své místo!
Zkus tohle! Sloní kýchnutí!
Elephant's Marchoo!
Slaměný muži, jsi naživu?!
Zatraceně je silný!
Strážce Babanuki!
Queen-sama už je tady!
Cože?!
Proč jsi mi to neřekl dřív?!
Show Queen-sama právě začíná,
Zabiju tě!
Omlouvám se!
Zatraceně! Kdybych
tak mohl použít alespoň Haki...
Komurasaki-tan...
Je tak sladká!
Jsem vzrušený!
Je až moc dobrá pro Orochiho!
Komu-tan... Komu-tan...
Oops.
Je čas na show.
Později se stavíme u nevěstince!
Rozkaz!
Kdy bysme mu měli říct, že je Komurasaki mrtvá?
Nemůžem mu to říct! Zabije nás!
Tady jsou!
Pokud zhubnu, budu příliš populární
Takže já nezhubnu - to je můj druh...
...funku!
Možná vypadám buclatě ale to jsou všechno svaly
Můžu zpívat a tančit - to je můj druh...
...funku!
Jsem vzrušený!
Díky za čekání!
Vy malé sračky!
MOROVÝ QUEEN HLAVNÍ VYKONAVATEL PIRÁTŮ STA BESTIÍ
ODMĚNA: 1.32 BILION BELI
Vylez mi na záda!
Oh, dobře.
Dobře.
Pojďme to vzít jedno po druhém, Babanuki.
Seřaď co tě poslední dobou nejvíc trápí!
Číslo tři!
Eustass Kid utekl.
Cože?!
Číslo dvě!
Klíče k poutům z Mořského Kamene byly ukradeny.
Cože?!
A číslo jedna!
Slamák Luffy je na útěku.
Cooooože?!
Za ním vy idioti!
Speciální společné koupele Země Wano! Namina a Robinina smyslnost upoutají každého, když se koupou!
Mezitím, Luffy bojuje proti silným nepřátelům a Queen nad ním vynese hrozivý rozsudek!
Smrtelná výzva pro Luffyho a Staříka Hyo začíná!
V příští epizodě One Piece! "Šplhání! Luffyho Zoufalý Útěk!"
Pirátským Králem se stanu já!