UPOZORNĚNÍ:
PRO SPRÁVNÉ ZOBRAZENÍ TĚCHTO TITULKŮ JE POTŘEBA MÍT VYPNUTOU VOLBU "PRE-BUFFER SUBPICTURES" V ZOBRAZOVAČI TITULKŮ
Bohatství, sláva, moc.
Mu, který měl na tomto světě
všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená
na popravišti, se lidé vydali na moře.
"Moje bohatství a poklady?"
"Jestli je chcete, já vám je dám."
"Hledejte, nechal jsem to tam všechno!"
A mui se vydávají
na Grand Line za svými sny.
Svět vstupuje do Velkého věku pirátů!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
ONE PIECE!
rashinban nante jyuutai no moto
Věci jako kompas jenom zdrují
netsu ni ukasare kaji wo torunosa
Nahavíme to a chopíme se kormidla
hokori kaburetta takara no chizu mo
Ani zaprášená mapa pokladu
tashikameta no nara densetsu jyanai
Není legendou, kdy je dokázaná!
kojinteki na arashi wa dare ka no
Pro osobní bouři se prostě musíte
biorythm nokkate
Svézt na cizím biorytmu!
omoi sugoseba ii
Klidně o tom přemýšlejte!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
pocket no coin
Kapsa mincí
soreto you wanna be my friend
A chceš být můj přítel?
we are we are on the cruise
Jsme, jsme na plavbě!
we are
Jsme!
Je tady!
C-Co?
Za co ty svoje lidi máš?!!
Máme je!
Totálně rozzuřený!
Kuro proti Luffymu,
poslední bitva!
Seš unavenej?
V shakushi je moc zbytečnejch pohybů.
Moc si o sobě nemysli.
A doteď jsem si s tebou jenom hrál.
Tobě se dostane zvláštního zacházení.
Nechám tě okusit, co je to STRACH...
...a potom na tobě
budu pomalu pracovat.
SHAKUSHI!
Teď si zkus utíkat.
Do prdele! Pus mě, ty parchante!
A teď ty tvoje tři roky
detailního plánování skončily!
Co jsi to řekl?
On drí kapitána Kura!
Moná, e kdyby
vyhrál ON, tak neumřem.
Čas umřít!
To nedovolíme!
Vy zatracený spratkové!
Pozn: Haramaki = Zorova páska
Jdeš pozdě, haramaki!
To si nemyslím.
Správně... tahle větev mi překáela.
Coe?
Usoppe.
Do něj, gumáku!
Rozdr kapitána Kura
Pus mě...
Vy mně...
...NEFANDĚTE!!
Zkus tohle, hypnotizére jeden!
Usoppe.
Kapitáne!
Pus mě!
GOMU GOMU NO...
HISSATSU!
TUTOVKA
KARAKU BOSHI!
OHNIVÁ HVĚZDA
Můj...
...KANE!
ZVON
Můj plán...
...nikdy nesele!!!
Je po všem.
O-On porazil kapitána Kura.
S "Prohnaným Kurem" nedokázali
nic udělat ani mariňáci.
Ale on ho váně porazil!
Kdo krucinál jseš?
Monkey D. Luffy.
A s pirátem, kterej odhodil
svoje jméno a utek z moře...
...s tím já rozhodně prohrát nemůu.
OPRAVDOVEJ pirát se svýho
jména a do smrti nevzdá.
Luffy? Jsem si jistej, e tohle
jméno jsem ještě neslyšel.
Pamatujte si moje jméno
po zbytek svejch ivotů!
Protoe já sem chlápek,
co bude Pirátským králem!
On...
Vemte ho odsud pryč!
A neopovaujte se tu ještě někdy ukázat!
Děkuju za tvoji těkou práci.
Takovej zápas vyčerpal i tebe, co?
Hele.
Co tě to předtím tak naštvalo?
Mně se nelíběj.
Oni to chápou úplně špatně.
Takhle se s kámošema zacházet nemá.
O čem to mluvíš?
Tak to prostě je.
Piráti nejsou tak vznešený,
jak si představuješ.
Kapitán Kuro je standardní příklad.
Chci nějaký maso.
Počkej, já bych tě měla...
Můete udret v tajnosti
všechno, co se stalo?
Co?! V tajnosti?
Proč bysme dělali něco takovýho?
Jo! Všichni jsme bojovali s nasazením
ivotů, abysme ochránili vesnici.
Kapitáne, všichni by
se na vás dívali jinak.
Budete hrdina naší vesnice!
Jo, je to tak!
Usoppe, měl bys vyjasnit
všechna ta nedorozumění.
Jaký nedorozumění?
Jenom by mysleli, e lu jako obyčejně.
Nemá cenu vykládat jim, co bylo.
Jen by to vyvolalo paniku.
Navíc, tohle byla speciální situace...
Na tuhle odloučenou vesnici by u
nikdy ádní piráti neměli chtít zaútočit.
Tak budem prostě dělat,
e se nic nestalo.
Všechno... byla jenom le,
co měla všechny oblafnout.
Nebudu vás nutit...
Ne, já to udělám!
Kdy to bude pro vesnici nejlepší!
Já taky!
I já, neřeknu ani slovo!
Nikdy o tom nic neřeknem!
Kayo...
...budeš v pokušení?
Ne.
U je ráno, e by se Usoppovi něco stalo?
CHOVAL se nějak divně.
Vypadal, e je v depresi.
Mami...
Ten prolhanej kluk dneska nepřijde?
Ten malej lhář...
...tu dneska ještě není?
Moná jsem byl včera moc tvrdej.
Zítra u bude určitě zas ve své kůi...
...tím jsem si jistá.
Děkuju.
Bez vás bych tuhle
vesnici ochránit nedokázal.
Co to tu plácáš?
Kdybys kvůli tomu neriskoval
vlastní ivot, neudělal bych vůbec nic.
Já taky ne!
Na tom u teď nesejde.
U mám svůj poklad.
Díky tomuhle incidentu jsem
konečně dospěl k jednomu rozhodnutí.
Kapitáne Usoppe, o čem
jste to chtěl s náma mluvit?
Kluci, odvedli jste váně skvělou práci...
...v boji proti tý pirátský
posádce Kuroneko.
Jako váš kapitán jsem
na vás hrozně pyšnej!
TAK moc skvělý jsme zas nebyli...
V porovnání s váma,
Kapitáne, to nic není.
Je to vlastně dost ostuda.
Ne, kluci, váně jste byli dobrý.
I kdy jste se tolik báli,
stejně jste chránili Kayu.
Před pěti lety, kdy vám byly
teprv čtyři, jsme dali dohromady
Usoppovu pirátskou posádku.
Tohle byla ta největší
a nejúspěšnější bitva ze všech!
Ano!
I kdy je to trochu nečekaný...
...myslím, e se vydám sám na moře.
Chci bejt SKUTEČNEJ pirát.
Vdycky jsem si říkal, jestli
je to váně v pořádku, zůstat
po zbytek mýho ivota tady?
Kdy jsem se setkal S NIMA,
konečně jsem se rozhodl.
Jakoto chlap musím
obejmout to širý moře!
A proto musím opustit tuhle vesnici!
Je tu jenom jeden důvod!
Vábí mě pirátská vlajka!
Kapitáne, vy lete, viďte?
Tohle je jenom další le, viďte?
Tohle je moc náhle!
Copak nemilujete tuhle vesnici, Kapitáne?
Co se stane s Usoppovou
pirátskou posádkou?
Kluci, chci, abyste pro mě něco udělali.
Já o tom nechci nikomu říkat.
Prosím, řekněte jim za mě "Ahoj".
To ne!
Já nechci!
Neodcházejte, Kapitáne!
Tohle místo... pamatujete ještě, kluci?
Tady jsme se poprvý setkali.
Hotovo!
Brácho Usoppe.
Kdo jste, kluci?
Proč se ke mně chováte tak familiérně?
Protoe jseš slavnej!
Jo, hodně slavnej.
Aha.
Take mě u všichni začínaj
respektovat jako Kapitána Usoppa, co...
Všichni mu říkají Usopp Lhář, e jo?
Dobrá, kluci, ode dneška budete
patřit do Usoppovy pirátské posádky!
Cóó??
Nemůete odmítnout!
Hodně jsme toho proili.
Všichni do útoku!
To je chameleón!
Chyte ho!
KOMUGIKO BOSHI!
MOUČNÁ HVĚZDA
Úasný, Kapitáne!
No jasně. JSEM přece
statečnej válečník oceánu.
Já nechci poslouchat,
jak tu mluvíte o minulosti!
Jo, já to nechci slyšet!
Protoe se chováte, jako
byste to nebyl vy, Kapitáne.
Proč zničehonic říkáte tohle?
To... je jako...
Vy hloupej Kapitáne...
Hloupej!
Jaký máte ambice?
Já chci mít hospodu!
Já chci bejt prvotřídní tesař!
Já se chci stát spisovatelem.
Nedovolte, aby oheň
vašich ambicí vyhasl!
Musíte přísahat... e půjdete
po svý vlastní cestě... s odhodláním!
Dneškem počínaje...
...je Usoppova pirátská posádka...
...rozpuštěná!
JÍDLO
Tak sme se nadlábli.
Hádám, e je čas jít.
To je fakt.
Tady jste.
Čau, mladá paní.
Je v pořádku, e chodíte venku?
Ano. V minulém roce jsem byla
nemocná, protoe jsem měla
hluboké deprese ze smrti mých rodičů.
Usopp se tolik snail rozveselit mě...
...e u prostě nemůu zůstat taková.
Způsobila jsem vám hodně problémů.
Velice vám děkuji.
Připravila jsem pro vás
pro všechny malý dárek.
Doufám, e ho
s otevřeným srdcem přijmete.
A je to!
Brzo musím dát tomuhle domu sbohem.
Tak jo.
Coe??!
Proč to neleze ven?
Krucinál...!
Karavela!
To je fakt pro nás?
Ano, prosím, přijměte ji.
I kdy je trochu staromódní,
navrhoval jsem ji já.
Lodní kostra a trojstěňový plachetní
systém jsou součástí záďového
systému řízení celé karavely.
Říkám jí "Going Merry"!
V rychlosti vám vysvětlím,
jak ji ovládat...
Tak nejprve, jak zapnout
řídící systém a upravit sílu...
Á! Ne ne!
Jak ovládat loď, to stačí říct jenom MNĚ.
To je fakt prima loď!
Má tak suprovou figuru!
Připravila jsem na palubu lodi
všechno, co je potřeba k vyplutí.
Děkuju, to je od vás fakt vděčný!
Říká se "fakt pozorný", blbečku!
Usoppe!
O co mu jde?
Kadopádně, prostě ho zastavíme.
Míří přímo proti tý lodi.
- D-Děkuju.
- V pohodě.
Take ty se opravdu
vydáváš na moře, Usoppe?
Jo, měl bych jít, ne si to rozmyslím.
Nesna se mě zastavit.
Nebudu.
Měla jsem pocit, e to uděláš.
To mě trošku zklamalo.
A se příště vrátím do týhle vesnice...
...povím ti příběhy, co budou o hodně
nehoráznější ne moje dřívější historky!
Budu se těšit!
Vy se taky opatrujte!
Jednoho dne se zase uvidíme.
Jak to?
Jak to...
Tobě to váně myslí pomalu, co...?
Budu pirátem jako vy, take se
moná jednoho dne setkáme na moři.
O čem to mluvíš?
Dělej a nastup si.
Vdy u sme kámoši.
K-Kapitán...
Já jsem kapitán!!
Nebuď blbej, kapitán sem já.
Tak, a Kapitán je pryč.
Ale víte co, docela se mi ulevilo,
e odjel s těma silákama.
Jo, to je pravda.
Nikoho tak silnýho jsem ještě neviděl.
Hádám, e se nedá nic dělat,
on vdycky říkal, e chce bejt pirátem.
Kdybysme to řekli vesničanům,
všichni by byli smutný.
Bylo to hrozně nečekaný.
Bylo tu tak ivo a barvitě,
kdy tu byl Kapitán.
Já mám nápad!
A jakej?
Má dobré srdce, viďte?
Meri.
Copak je?
Lhát je opravdu těké.
To mluvíte o Kurahadolovi?
Ne.
Chcete tedy říci, e jste opravdu
chtěla zabránit Usoppovi v odchodu?
Mladá paní...
...slyšel jsem od vesničanů
mnoho příběhů o jeho dětství.
Brzy poté, co Usoppův
otec opustil tuto vesnici...
...zemřela mu matka.
Piráti se objevili!
Piráti se objevili!!
Tátova pirátská loď je tady!
Hej, Usoppe, nesmíš křičet!
Táta nás přišel odvízt pryč!
Přestaň povídat nesmysly, Usoppe.
To nejsou...
A se uzdravíš, mami,
vezme nás všechny na moře!
Tvůj otec u se nevrátí.
Ale víš co? Pořád jsem hrdá
na to, e jsem si ho vzala.
Je takovej legendární lék,
co umí vyléčit všechny nemoci!
Nebuď hlupáček...
Moc sníš.
A co jestli jsem hloupej, kdy já sním rád!
Protoe jsem syn piráta!
A z tebe vyroste statečný
mu jako z tvého otce.
Piráti se objevili!!!
Nevím, jestli byl jen osamělý, ale křičel
to i dlouho poté, co jeho matka zemřela.
Vdycky doufal, e jednoho dne
se na pobřeí objeví loď jeho otce.
A vezme ho na moře...
Vesničané věří, e v jeho
lích se skrývají jeho naděje.
Piráti!!!
Někdo jako on, kdo přišel o oba rodiče...
...nemohl jen tak sedět, kdy jste
se dostala do stejné situace, mladá paní.
Odteď dál musíte zesílit.
Abyste mu mohla oplatit,
co pro vás udělal.
Na naši novou loď a novýho kámoše!
Na zdraví!!!
Řekli mi...
...e nebojují, aby umírali, ale aby ili.
Usoppovy li byly vdycky
plné radosti ze ivota.
Povzbuzoval mě, abych ila.
Ano, to povzbuzoval.
Tak jdem!
Váně to uděláme?
Jdem na to!
Musíme pokračovat v Kapitánově duchu!
Raz, dva, tři...
Piráti se objevili!!!
Víš co, Meri...?
Chci se stát lékařkou!
Ale, to je nádherný cíl.
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
chiisana koro ni wa takara no chizu ga
V dětství jsem se vdycky řídila...
atama no naka ni ukande ite
...mapou pokladu ve své hlavě.
itsudemo sagashita kiseki no basho o
Zaveď mě do zaslíbené
země, kterou jsem hledala...
shiranai dareka ni makenai you ni
...o kterou by mě nepřipravilo neznámo.
hontou no...
Můj pravý...
yume sae tsukamenai mama
...sen se ještě nenaplnil.
moshimo sekai ga kawaru no nara
Ale kdy se svět změní...
nanimo shiranai koro no watashi ni
...mohl bys mě vyvést z nevědomosti.
tsurete itte omoide ga iro asenai you ni
Vezmi mě s sebou, aby
mé vzpomínky nevybledly.