Bohatství, sláva, moc.
Muž, který měl na tomto světě
všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená
na popravišti, se lidé vydali na moře.
"Moje bohatství a poklady?"
"Jestli je chcete, já vám je dám."
"Hledejte, nechal jsem to tam všechno!"
A muži se vydávají
na Grand Line za svými sny.
Svět vstupuje do Velkého věku pirátů!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
One Piece!
rashinban nante juutai no moto
Věci jako kompas jenom zdržují
netsu ni ukasare kaji wo torunosa
Nažhavíme to a chopíme se kormidla
hokori kaburetta takara no chizu mo
Ani zaprášená mapa pokladu
tashikameta no nara densetsu jyanai
Není legendou, když je dokázaná!
kojinteki na arashi wa dare ka no
Pro osobní bouři se prostě musíte
biorythm nokkate
Svézt na cizím biorytmu!
omoi sugoseba ii
Klidně o tom přemýšlejte!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
pocket no coin
Kapsa mincí
soreto you wanna be my friend
A chceš být můj přítel?
we are we are on the cruise
Jsme, jsme na plavbě!
we are
Jsme!
Co je?
Fjú, to je tíha.
C-Co to je?
Našel sem to ve skladišti.
To jsou dělový koule, ne?
Říkal sem si, že bysme mohli trénovat
s naším těžce vyslouženým kanónem.
Tak já se o to postarám.
Myslím, že mi tenkrát byly tři...
Cestoval jsem kolem
světa na dělový kouli...
Jak se tohle používá?
Cestoval jsem kolem
světa na dělový kouli...
Jak se tohle používá?
Poslouchej mě!
Hej, Zoro! Umíš to používat?
Už nějakou chvíli spí.
Co? To není žádná sranda.
Když poplujeme kousek na jih,
tak tam je dokonalý místo pro trénink.
Fakticky? Jedem, jedem!
Hele, umíš střílet z děla
stejně dobře jako já?
Lidi mě nazývali Usopp, mistr kanonýr...
Poslouchej!
Minulost tří mečů!
Slib mezi Zorem a Kuinou!
Je tady někdo?
Je tady někdo?!
Sem doujouyaburi.
[Doujouyaburi - osoba, která vyzve
dojo a porazí všechny jeho členy.]
Kdo je silnej, a se ukáže!
[Doujouyaburi - osoba, která vyzve
dojo a porazí všechny jeho členy.]
Pojďte a bojujte se mnou!
[Doujouyaburi - osoba, která vyzve
dojo a porazí všechny jeho členy.]
Doujouyaburi se dnes moc nevidí.
[Doujouyaburi - osoba, která vyzve
dojo a porazí všechny jeho členy.]
Doujouyaburi se dnes moc nevidí.
Pche! Nepodceňujte mě
jen proto, že sem děcko.
V žádným okolním městě
mě nikdo neporazil.
To je v pořádku.
My tvou výzvu přijímáme.
Když vyhraju, vezmu si váš štít.
A když prohraješ?
Když prohraju...
V tom případě, počkat...
...se k vám přidám.
To je přijatelné.
Takže.
Kuino!
Ano, otče?
Co to sakra?!
To nebudete bojovat vy?
Kuina je sice dívka, ale i přesto
je silnější než dospělí v doju.
Já nejsem otec, který by
se chvástal svou dcerou.
Dobře, chápu!
Tak pojď, prosím, dovnitř.
Můžu použít kterejkoli z nich, že jo?
Jak si přeješ.
Tak tedy začněte!
Jo, pojď mě zkusit.
Ukloňte se bohům.
Copak je idiot?
Ukloňte se protivníkovi.
Začněte!
K-Krucinál!
Ty...
...ses učil dvoumečové techniky?
Co já vím?!
Tohle je poprvý, co držím shinai.
[Shinai - bambusový meč]
Úplně poprvé?
Sakra!
Sem silnej a budu ještě silnější!
Jak... jak můžu prohrát s touhle holkou?!!
Proč neuhejbá?
Jedna rána!
Přestaňte!
Tenhle kluk je jako kanec.
Ale Kuino.
Pozér jako ty...
...bude na boj dvěma meči
zralý až tak za deset let!
Cože?!!!
Co je?
Chceš si dát další kolo?
Do prdele... prohra je prohra.
Dobře, jsi velmi přímočarý.
Pak tedy...
Dobře, já se k vám přidám.
Máte s tím nějakej problém?
Nemám.
Já budu...
...pořád, pořád, pořád trénovat.
A porazím tě!
To si pamatuj!
To se nikdy nestane.
Jedna rána!
Přestaňte!
Vítězem je Kuina!
Dva tisíce vítězství, nula porážek!
K-Krucinál.
Jseš slabej jako obyčejně, Zoro.
Jak můžeš bejt tak slabej...
...když jseš chlap?
Zoro není slabej, že ne?
Je nejsilnější ze všech kluků,
co tu studujou, že jo?
Vyhrává dokonce i proti dospělým.
Ale je slabší než já.
I se dvěma katanama...
...slabej kluk je pořád slabej kluk.
Pes, kterej prohraje, by měl zůstat
zticha. Když kvůli tomu štěká,
jenom vypadá ještě žalostnějc.
Opět jsi prohrál.
Zoro, ty jsi hodně zesílil.
Mistře, snad ji nějak speciálně
netrénujete, jen proto,
že je to vaše dcera, že ne?
To není fér!
Ne ne, něco takového bych neudělal.
Je pravda, že Zoro zesílil.
Ale Kuina také zesílila.
Zoro...
Zoro?
Jdu si umejt obličej.
Krucinál!
Proč nemůžu porazit Kuinu?
Proč?! Proč?!
Já se stanu nejsilnějším
člověkem na světě!
Proč?!
Dneska večer...
...s ní budu zas bojovat.
Je to teprve rok, co se k nám přidal...
Zorovy pokroky jsou neuvěřitelné.
Trénuje mnohem víc, než kdokoli jiný.
Výsledek jeho tréninku
je celkem očekávaný...
...ale Kuinu pořád porazit nedokáže.
V budoucnosti žen-šermířek
stojí vysoká zeď.
Za současných podmínek...
...nemohu dovolit, aby zdědila dojo.
Otče!
Kuino!
Neměla bys poslouchat, Kuino.
Stanu se největším šermířem
na světě, abych ti ukázala!
Kuino...
...žena...
...se nemůže stát největším
šermířem na světě.
Zoro...
Co tady děláš?
To jsem se chtěla zeptat já tebe.
Co tady děláš v tuhle hodinu?
Přišel sem tě požádat
o náš dvoutisící první zápas.
A bude to náš poslední zápas.
Skoncujem to.
Bojuj se mnou s opravdovým mečem!
Máš nějakej opravdovej meč, ne?
Se mnou?
Dobře!
Wado Ichimonji.
Dva opravdový meče musej bejt těžký.
Zdá se, že ti pořád trochu chybí výdrž.
Sklapni!
Tohle je moje dvoutisící první výhra.
Krucinál!
Do prdele.
S tímhle se nemůžu smířit...
To já jsem ta, komu se chce brečet,
protože se s tím nemůže smířit.
My holky...
...když vyrosteme, jsme slabší než chlapi.
Pravděpodobně mě brzo překonáš.
Vždycky jsi říkal, že se staneš
nejlepším šermířem na světě.
Můj otec mi řekl...
...že žena to dokázat nemůže.
Já vím...
Já už to stejně vím.
Ale... ale smířit se s tím nemůžu!
Zoro, musí to bejt prima, když jseš chlap.
Já se chci taky stát největším
šermířem na světě.
Začínaj mi růst prsa.
Kdybych... kdybych
se narodila jako kluk...
Jak můžeš víst takový slabošský
řeči potom, co jsi mě porazila?!
To je hnusný!
Celou tu dobu sem tě měl jako cíl!
Zoro...
Jestli seš chlap nebo ženská...
Budeš tohle vykládat,
až tě jednoho dne porazím?!
Jako by to nebylo
díky mejm schopnostem.
Tvrdě sem trénoval, vždy bych
vypadal jako úplnej pitomec!
Neříkej takový věci!
Slib mi to!
Jednoho dne bude z tebe nebo
ze mě největší šermíř na světě!
Budeme soupeřit o to, kdo to dokáže!
Troubo, říkat takový
věci, i když jseš slabej...
Tak platí!
Úžasný...
Nevypadá to, že je ještě silnější než dřív?
Musím si zvednout výdrž.
Dokud nebudu moct bojovat tolika
mečema, kolika budu chtít...
Jestli nestačej dva, tak budu používat tři!
Co je to s váma?
Kuina je...
Kuina je mrtvá.
Špatně došlápla na schodech ve skladišti.
Ve skladišti?
Zdá se, že tam šla najít
brousek pro svou katanu.
Proč hledala něco takového...
Kdo ví...
Byla ještě dítě.
Lidé se nedají pochopit.
Kdo ví, co se stane zítra?
Lidé jsou velmi křehká stvoření, Zoro.
Kuina byla...
Ona nesnášela prohrávání.
Už odmalička trénovala v tomto doju.
Získávala dovednosti,
se kterými mohla porazit i dospělé.
Díky tomu začala být arogantní...
A tehdy, Zoro...
...ses tu objevil ty.
Upřímně ti děkuji.
Aby porazila tebe, který
jsi byl každým dnem silnější...
...soustředila se ještě víc na svůj trénink.
Nechtěla prohrát s chlapcem, jako jsi ty.
A tak začala prorážet překážky,
které stojí v cestě šermířce...
Já jsem nakonec jenom obyčejný otec.
I teď, když se na tebe podívám...
...cítím v srdci bolest.
Mistře...
Ta katana... prosím, dejte mi ji.
Kuininu katanu?
Já... na sebe vezmu její díl
tréninku a budu ještě silnější!
Budu tak silnej, že moje
jméno dolehne až do nebe!
Stanu se nejsilnějším šermířem na světě!
Slíbili sme si...
Já...
To je v pořádku!
Kuinina duše a sny...
...zanechávám je tobě.
Je to už osm let...
Konečně se vydáš na svou cestu.
Ano, mistře.
Abych naplnil... svůj slib.
Zoro!
Opatruj se.
Co? Já se netrefil.
Co to děláte, lidi?
Trénujem střelbu z kanónu.
Ale je to těžší, než sem myslel.
Vždy jsem to říkal, nech mě,
a ti ukážu, jak se to musí dělat.
No, s naší současnou vzdáleností...
tohle je asi tak správně?
Pal!!
Úžasný!
Trefil jsi to na jednu ránu!
On to byl vážně zásah.
No jasně, když přijde na míření,
vím všecko. Tak už mi věříš?
Odteďka seš střelec.
C-Co? To nejsem kapitán?
Já sem kapitán!
To je dobrý, zatím ti to místo přenechám.
Ale jestli budeš odvádět
špatnou práci, tak tě nahradím.
To je dobrý.
Předtím sem si říkal...
Než pojedem na Grand Line,
musíme obsadit ještě jedno místo.
No ano, a přitom máme
tak pěknou kuchyň!
Když mi budete platit, tak to udělám.
To je důležitá osoba
na každý dlouhý cestě.
Přesně tak, je to někdo,
koho na pirátský lodi musíme mít!
Muzikant!
Copak seš idiot?
Co si sakra myslíš, že je plavba?!
Já myslel, že pro jednou vážně
řekneš něco konstruktivního.
Ale piráti musej zpívat.
Vylezte, piráti jedni!
Co je, co je?!
Kdo seš?
Sklapni!
Na tom nesejde, kdo jsem!
Kolik jich tam je?
Že by... jeden?
- Tak to nechte na něm.
- Jasně.
Zabil jsem bezpočet pirátů.
A nějaká pirátská nicka jako
ty se opovažuje snažit
se zabít mýho paráka?!
Ten hlas...
Co tím myslíš, paráka?
Já nevím, co se děje.
Ale nepoškozuj naši loď!
Vůbec...
Vůbec žádná šance.
Co to bylo?
Hej ty! Nejseš ty Johnny?
Kdo je to? Kdo to tak
neuctivě volá moje jméno?
Brácha Zoro!
[Aniki - znamená starší bratr, ale
v tomto případě je to "brácha"]
Takže to je Johnny.
[Aniki - znamená starší bratr, ale
v tomto případě je to "brácha"]
Co tady děláš, brácho?
[Aniki - znamená starší bratr, ale
v tomto případě je to "brácha"]
Kde je Yosaku? Vy nejste spolu?
[Aniki - znamená starší bratr, ale
v tomto případě je to "brácha"]
Co, co?
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
Vy dva se znáte?
chiisana koro ni wa takara no chizu ga
V dětství jsem se vždycky řídila...
atama no naka ni ukande ite
...mapou pokladu ve své hlavě.
itsudemo sagashita kiseki no basho o
Zaveď mě do zaslíbené
země, kterou jsem hledala...
shiranai dareka ni makenai you ni
...o kterou by mě nepřipravilo neznámo.
hontou no...
Můj pravý...
yume sae tsukamenai mama
...sen se ještě nenaplnil.
moshimo sekai ga kawaru no nara
Ale když se svět změní...
nanimo shiranai koro no watashi ni
...mohl bys mě vyvést z nevědomosti.
tsurete itte omoide ga iro asenai you ni
Vezmi mě s sebou, aby
mé vzpomínky nevybledly.