Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Vyplouváme, roztáhneme plachty
Let's sail on takaku ho wo agete
Chytáme vítr
kaze ni nore
Nevzdávej se, pokud jsi odhodlaný
Don't give up kakugo kimetano nara
Tak se nikdy neotoč zpět
hikikaeshi wa shinai sa
Směj se v rozbouřených vodách
waraitobase aranami
Vykřič se, zachraň svou
duši před zlomením
Shout it out kokoro kudakenai youni
Tví přátelé jsou tu s tebou
nakama ga irun da
Hej, nemusíš si hrát na trvrďáka
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
I když se tě
temnota snaží roztrhat
yami ga hikisakou toshitemo
No tak, ustoj to
hora Brave it out
Všechno bude v pohodě
daijoubu sa
Silná pouta se dostanou skrz
uchiyaburu saikyo no kizuna
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
Vlajka, která vyvolala přísahy
chikai atsumeta hata
Nepřestávej bojovat
tatakai tsudukete iku
Buď sám sebou
"jibunjishin" tsuranuke
Zmocni se toho, sni dál
tsukami toru Dreamin' on
Nemůžu prohrát, nikdy neuteču
makerarenai nige ya shinai
Překonej setkání a
loučení a pokračuj
deai wakare koe ikou
Všechno to je poklad
zenbu takaramono
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Zvedni svou pěst
ko wo agete
Překlad By Tami
Um...
Copak?
Chci najít svého staršího bratra!
Byli jsme odděleni před 20 lety...
Možná je právě v Zemi Wano!
Jeho jméno je...
Kozuki Momonosuke.
Jsem jeho sestra...
Jmenuji se Hiyori!
"Seznamte se!
Haki Země Wano - Ryuo!"
Momonosukeho...
...sestra?!
Myslela jsem si to!
Jsem ráda, že jsem sebrala odvahu a řekla to!
Prostě jsem to riskla.
Ty znáš mého bratra, že?!
A je v pořádku, že ano?!
Počkej! Uklidni se!
Musím si uspořádat myšlenky.
V těchto dnech lidé mluví o návratu Klanu Kozuki.
A v ten samý čas, je tu silný a
laskavý samuraj ze zámoří.
Takže jsem si myslela, že je možná bratrův spojenec!
Nebo jsi nepřítel, který jde po mém bratrovi?!
Jsem jeho spojenec.
Zaprvé jsem jeho spojenec.
To se mi ulevilo.
Nevíš jestli je Kin'emon naživu?
A jsou Kanjuro, Raizo a Kikunojo s ním?
Kikunojo?
Oh, myslíš Kiku?
Jasně, ale počkej...
Něco mě udivuje.
Jsi opravdu Momova sestra?
Nech mě to vysvětlit.
Chápu.
Máš pravdu.
Momo z doby před dvaceti lety měl 8 let,
a ty jsi bývala jeho mladší sestra,
ale jsi o 20 let starší, takže ti je teď 26...
Ano.
Mimochodem...
Je dobré, že všechno tohle slyší?
Je to v pořádku! Protože už jsem to věděla!
Bylo to tajemství mezi Velkou Sestrou a mnou!
Otoko je jedna z pár blízkých
přátel, která zná mou pravou identitu.
Její veselost mi pomáhá každý den...
Před 20 lety jsem byla stále malá dívka jako ona...
...ale nikdy nezapomenu co se stalo toho dne.
Odejděte... do budoucnosti!
Matko, prosím nedělej to!
Matko! Matko!
Nevěděla jsem co se děje a byla jsem zmatená.
V planoucím ohni,
můj bratr a ostatní zmizeli přímo před mýma očima...
V ten samý den, jsem ztratila svého otce, Odena,
a dokonce svou matku...
V ten den jsem najednou ztratila vše.
Bylo mi řečeno, že můj bratr se vrátí o 20 let později,
ale nemohla jsem se udržet v naději pro tak nejistou věc...
Neměla jsem vůli žít po všechny ty roky.
Proč tě nenechali projít časem s ostatními?
V případě, že by se něco stalo mě nebo mému bratrovi,
nechtěli by ukončit pokrevní linii Klanu Kozuki.
To je moc kruté...
Ale strážce mého otce,
Kappa Kawamatsu
mě trpělivě podporoval a vychoval mě.
Kappa?!
*Kappa = Mýtické stvoření z Japonska
Něco jako náš vodník.
Ano.
Je těžké uvěřit, že tyto bytosti existují,
ale on je velice hrdý, že k nim patří...
V den kdy byl hrad v plamenech,
tak jsme byli obklíčeni nepřítelem,
ale utekli jsme přes kanál v hradním
příkopu aniž bychom byli spatřeni.
Princezno! Prosím buďte trpělivá!
Po ztrátě mého otce, matky a bratra,
ztratila jsem hlas kvůli šoku, ale on mě vždy povzbuzoval.
Princezno! Toto je Tanec Kappy!
No tak!
Kappappa, kappappa, kappappa a pa!
Kappappa, kappappa...
Jen do toho a jezte, princezno.
Musíš být hladový, že ano?
Ne, mám jen zažívací potíže...
Proto takhle kručí...
Prosím... Prosím vem si alespoň půlku.
Ne, ne. Našel jsem grilovanou rybu plavat v řece.
Grilovanou rybu v řece.
Správně.
Vyfiletoval jsem ji a snědl.
Sám moc nejedl ale snažil se nakrmit mě...
Díky Kawamutsuově ochraně celou jeho duší.
Jsem se začala postupně zase smát.
Kde je teď?
Myslím, že když mi bylo kolem 13,
byli jsme rozděleni...
Ale Kawamatsu je silný samuraj,
takže si jsem jistá, že čeká na den velké bitvy.
Chci ho vidět stejně jako ostatní...
Velká Sestro! Taky chci vidět kappu!
Kappa, kappa, kappappa!
Uh-huh!
Zorojuro-san.
Kdo další se připravuje na velkou bitvu?
No...
Cože?!
Inu-chan a Neko-chan jsou tady taky?!
Jo.
Slyšela jsem, že jsou oba mrtví,
takže jsem si myslela, že je už nikdy neuvidím!
Možná Nekomamushi ještě nepřijel do Země Wano...
Co to děláš?
Jsem velmi, velmi šťastná...
Jsi srandovní, Velká Sestro!
Ale nebudu brečet!
Protože jsem dcera samuraje!
Jestli tu Inu-chan a Neko-chan budou,
je možné, že se spojí všichni členové Devítky Akazaya!
Netuším...
Kin'emon.
Kanjuro.
Raizo.
Okiku.
Inuarashi.
Nekomamushi.
DEVÍTKA AKAZAYA
Všechny, které známe je těchto šest a Momonosuke.
Ještě jsme nepotkali zbylé tři.
Tito tři jsou Kawamatsu, o kterém jsem mluvila,
KAWAMATSU   DENJIRO
Denjiro, a Ashura Doji.
ASHURA DOJI
Netuším kde jsou nebo jestli jsou v bezpečí...
Ale všichni v Hlavním Městě mluví o tomto letáku,
takže se vsadím, že se ukážou!
Je to leták, který jsme rozdávali rebelům?
Ano.
Díky rozruchu se informace rozšířila velice rychle což je dobře,
ale očividně je to nevhodné pro nás...
...že místo setkání bylo prozrazeno a naši spojenci byli pochytáni.
Zajímalo by mě co se bude dít.
Bude to v pořádku.
Věřím tomu.
No...
Příliš mnnoho kapitánů potopilo loď.
Měl bych si přestat dělat starosti...
Pravda!
Víc než cokoli jiného, chci abys ses vyléčil!
Teď si odpočiň.
Jasně, to mi nemusíš říkat...
Otoko, tohle je zázrak!
Jsem tak šťastná!
Můj bratr je naživu!
Jsem za tebe šťastná, Velká Sestro!
Jsem tak šťastná!
Toko tohle je skvělý!
Nemůžou sklapnout?
Nemůžu spát...
Ale je mu 8 let!
To je tak zvláštní!
Je stále dítě.
Hádám, že Kin'emon a ostatní se také nezměnili.
Jsem zvědavá jak budu reagovat až je zase potkám.
Možná bude lepší je nevidět až do velké bitvy.
Neměla bych zasahovat do bitvy samurajů...
Co myslíš Otoko?
Ale ne! Potřebujeme více dřeva!
Přeji si abych měla alespoň jednu vlněnou šálu...
To není ono! Neumím to udělat správně!
Cože?!
Odpaluješ je.
Není to dost dobrý?
Ne, to není staříku!
Chci své nepřátele odrazit aniž bych se jich dotkl!
A v tom případě...
Myslím, že budu moci prorazit Kaidovy silné šupiny!
Rána, která odrazí nepřítele aniž by ses ho dotkl?
Ano. Netuším jestli to funguje
dokud to opravdu nezkusím.
Ale viděl jsem to předtím...
Oba, Rayleigh...
...a ten chlápek s bojovou sekerou...
...použili to samé Busoshoku Haki.
Jak je se jejich Haki liší od mého?!
Haki musí být cizí název.
Víš o tom něco?!
V Zemi Wano existuje síla,
která pokryje tvou čepel nebo tvé tělo.
Dobrý meč může přeseknout dokonce i železo, když je to třeba,
ale když ne, nedokáže přeseknout ani papír.
Všechno záleží na šermíři!
Staříku.
Ty blázne!
Předstupuješ aby ses nechal zabít?!
Slaměný muži.
Sleduj. Ukážu ti schopnost, kterou
jsem zdokonalil díky boji s mečem.
Staříku!
Slaměný muži! Ukaž mi směr!
Dobře!
Nezapomeň, že jsi podezřívala mou posádku.
Jak mohou lidi, kteří si navzájem
nevěří bojovat ve smrtelné bitvě?!
Hej, počkej! Traffy!
Traffy odešel naštvaný.
Vrátí se?
Zatracená Shinobu! Jak mohla říct něco takového?!
Ale víš proč se Shinobu stala netrpělivá!
Kaido převzal její zemi a zkazil jí život.
Ale vydržela to a čekala 20 let na odplatu!
Já vím.
Ale i kdyby jim Bepo a ostatní řekli o
plánu, tak bych je neobviňoval.
Protože bys to udělal taky, že?
Myslím, že ty taky.
Mučení, jo?
Maximálně tři sekundy.
To je moc krátký!
Zmizněte!
Nepotřebuju aby se o mě takoví malí smradi starali!
Co to je? Řvaní ve Městě Ebisu, které je vždy naplněno smíchem?
Musíš být monstrum - stará babizno!
Přestaň!
Jsou tady noví!
Utekli z Hlavního Města a přijeli včera.
Na co tak koukáte?!
Zmizte!
Utekli z Hlavního Města?
Jo.
Jedině lidé, kteří jsou loajální Šógunovi a vydělávají peníze, mohou žít v Hlavním Městě.
Slyšela jsem, že tihle muži dělali hodně špatné věci.
Špatné věci?
Zaprvé...
...podúředník, Bungoh...
Vy smradi!
Zapaloval oheň skrz město každou noc.
Ale nebyl potrestán, protože podplatil úředníky.
BUNGOH - ŽHÁŘ
Žhář?!
Proč se obtěžoval podplácet úředníky aby zapálil oheň?!
Někdo na tom vydělává peníze...
Je prodejce dřeva, který
prodával dřevo na přestavbu domů.
Jeho jméno je Bongoh.
BONGOH - PRODEJCE DŘEVA
Cože?!
Je toho víc.
Další muž zneužíval truchlící lidi,
kteří ztratili své blízké při požáru
a účtoval jim nepřiměřenou cenu.
Je to kněz a hrobař jménem Bingoh.
BINGOH - KNĚZ A HROBAŘ
Počkej chvíli!
Neříkej mi, že tito tři byli...
Správně. Bingoh, Bongoh a Bungoh byli v klecích.
Myslela jsem si to.
To je hrozné!
Správně, ale nezáleží na tom jak vážný zločin spáchali,
podpláceli úředníky aby unikli trestu.
Předstírali, že jsou dobří lidé,
ale ve skutečnosti byli ti nejhorší.
Tihle surovci nedostali, žádný boží trest?!
Ale vtipné je...
..všichni tři se zamilovali do
neuvěřitelně krásné Oiran Komurasaki,...
...která včera zemřela!
Všichni tři utratili tunu peněz pro ni a zlomilo je to!
Takže bohové na nás opravdu dohlížejí!
Tak říkají zvěsti!
To je dobrý příběh.
Ale je až moc specifický na to aby to byla jen zvěst.
Musí to být pravdivý příběh.
V tom případě, Oiran věděla kdo jsou a napálila je.
Výborně!
Kde je ta Komurasaki?
Oh! Oni!
Jo! Pamatuju si je!
Dělali scénu před průvodem Oiran!
Yasu-san jim obstaral místo k životu a postaral se o ně,
ale stále se chovají arogantně a jsou mimo kontrolu.
Tonoyasu je tak starostlivý muž.
Stará se dokonce i o tuhle havěť!
Slaměný muži! Ukaž mi směr!
Dobře!
Mávne dolů svým mečem v pravé ruce plnou silou!
Chápu!
Ty zatracenej dědku!
Odpálil ho!
Staříku...
Stařík Hyo sejmul Dárce!
Alpako-mane!
Ten starý dědek...
Myslel jsem, že je jednou nohou v hrobě.
Ale je stále docela mladý!
Mohl by Stařík Hyo ve skutečnosit být...
..slavný Květina Hyogoro?!
Slaměný muži...
Jestli je tohle co skutečně chceš,
možná bych ti mohl pomoci.
Uč mě!
Tohle je přesně ono!
Aby ovládl Ryuo a vymanil se z pracovního tábora,
Luffy nechá svého bojového ducha plát ještě víc!
Mezitím se k útoku připojili další vězni, kteří se chtějí vzbouřit proti Orochimu a také Tonoyasu!
Další spojenci, kteří chtějí sejmout Kaida se dávají dohromady a cesta naděje se začíná otevírat!
V příští epizodě One Piece!
"Tonoyasu! Hvězda Města Ebisu!"
Pirátským Králem se stanu já!