Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Vyplouváme, roztáhneme plachty
Let's sail on takaku ho wo agete
Chytáme vítr
kaze ni nore
Nevzdávej se, pokud jsi odhodlaný
Don't give up kakugo kimetano nara
Tak se nikdy neotoč zpět
hikikaeshi wa shinai sa
Směj se v rozbouřených vodách
waraitobase aranami
Vykřič se, zachraň svou
duši před zlomením
Shout it out kokoro kudakenai youni
Tví přátelé jsou tu s tebou
nakama ga irun da
Hej, nemusíš si hrát na trvrďáka
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
I když se tě
temnota snaží roztrhat
yami ga hikisakou toshitemo
No tak, ustoj to
hora Brave it out
Všechno bude v pohodě
daijoubu sa
Silná pouta se dostanou skrz
uchiyaburu saikyo no kizuna
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
Vlajka, která vyvolala přísahy
chikai atsumeta hata
Nepřestávej bojovat
tatakai tsudukete iku
Buď sám sebou
"jibunjishin" tsuranuke
Zmocni se toho, sni dál
tsukami toru Dreamin' on
Nemůžu prohrát, nikdy neuteču
makerarenai nige ya shinai
Překonej setkání a
loučení a pokračuj
deai wakare koe ikou
Všechno to je poklad
zenbu takaramono
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Zvedni svou pěst
ko wo agete
Překlad By Tami
Cože?!
On je...
O-On je... naživu?!
Ushimitsu Kozo byl chycen?! Nemožné!
Ale je to pravda.
Podívej, je to psané na titulní straně.
Bude dnes popraven v hlavním městě...
A zjistili jeho pravou identitu.
Myslím, že je populární ve Městě Ebisu...
Říkal si Město Ebisu?!
Ano. A jeho jméno je, um...
...Yasu-něco...
Tonoyasu?!
Kam si myslíš, že jdeš?!
Tvůj život je v nebezpečí!
Pusť mě!
Já musím jít!
Hej! Vzpamatuj se!
Pusť mě!
Co se děje?!
Toko!
On bude popraven!
Pusť mě!
On bude zabit!
Je to můj otec!
Zdá se, že dnes bude v Květinovém Městě překrásný den...
Tatínku!
"Posádko Utíkejte!
Zachraňte Zajatého Tonoyasua!"
KVĚTINOVÉ MĚSTO
Jak se tohle mohlo stát?!
Komurasaki-sama!
Co bych dal za to abych ji
mohl vidět ještě jednou!
Tohle není průvod Oiran, který jsem chtěl vidět...
Kam ji berou?!
Vzbouřila se proti Orochimu-sama.
Spálíme ji ve Věznici ve Městě Rasetsu.
Jakmile Orochi-sama dorazíte,
popravíme ho jako oběť!
Budu tam brzo!
Slyšet jeho umírající křik...
...trochu vyléčí bolest ze ztráty Komurasaki.
Dnes je skvělý den!
UDON
Kde je Komurasaki-tan?!
Nikde ji nevidím.
Pořád ji přesouvají.
Co za místo je to na té obrazovce?
Tohle je Věznice ve Městě Rasetsu.
Je tam drženo mnoho
kriminálníků, ale ne tolik jako zde.
VĚZNICE, MĚSTO RASETSU,
KVĚTINOVÉ MĚSTO
Zvedněte sloupek.
Je to nádherné...
Oden (guláš) by nebyl
''oden'' kdyby nebyl vařený!
MĚSTO EBISU
Tonoyasu byl chycen?!
Co se to kruci děje?!
Nemůžu uvěřit, že Tonoyasu-san je Ushimitsu Kozo!
Ushimitsu Kozo...
Skvělý zloděj, který krade peníze a zboží bohatým,
a dává je chudým a slabým každou noc...
Zloděj?
Ten stařík?
Ushimitsu Kozo...
Slyšel jsem o něm mluvit lidi v Květinovém Městě.
O co sakra jde?
Myslel jsem, že byl svatý.
Tonoyasu-san!
Proč se všichni smějí?
Váš přítel bude pověšený!
Je Tonoyasu-san opravdu Ushimitsu Kozo?
I kdyby to byla pravda,
tak to není tolik důležité.
Vzpomínám si! Na ten účes...
Tonoyasu je falešné jméno.
Kdo to je?
MĚSTO BAKURA, KURI
Zdá se, že se v Květinovém
Městě děje něco zajímavého...
Zapněte Promítacího Šneka!
Jdeme najít Ashuru!
Co to je?
Nemožné... To je...
Je naživu!
Znáš ho?!
Ano, znám ho velmi dobře.
Ten muž...
...býval to jeden z Daimyo, který sloužil pod Klanem Kozuki spolu s Odenem-sama...
Jeho pravé jméno je...
...Shimotsuki...
Yasuie-dono!
Daimyo z Hakumai! Ježek Yasu!
Býval velmi strohý a nikdy se neusmál!
Neuvědomila jsem si to,
protože není takový jaký býval!
Zastavte popravu!
Já jsem z Hakumai!
Je dobré vás znovu vidět...
Odvažte ho, zatraceně s váma!
Yasuie-sama!
Lidé na mě ještě nezapoměli?
To mě těší.
HAKUMAI, ZEMĚ WANO
Hakumai je jediný region v Zemi
Wano, který má legitimní přístav.
Někteří návštěvníci nám přejí
ale někteří nám chtějí ublížit.
To je důvod proč...
...musíme být nepřekonatelnou armádou.
SHIMOTSUKI YASUIE (POZDĚJI ZNÁM JAKO TONOYASU)
DAIMYO Z HAKUMAI
Jsou určitě nejsilnějšími samuraji v Zemi Wano...
Dáš si?
Přestaň tady blbnout Odene.
Jak dlouho chceš zůstávat u mě?
Jsi synem Šóguna!
Byl jsem vyhozen z hradu.
Nevím jestli mám ještě nějaké vazby.
Všichnni říkají...
...ten Oden nebude dědicem Kozuki Sakiyakiho...
Yasuie by se měl stát Šógunem.
Ty idiote!
Au!
Co to děláš?!
Neříkej takové nesmysly tak vážně.
Ty jsi skutečným nástupcem Klanu Kozuki!
Sukiyaki-sama tě vyhodil, protože tě miluje!
Zkus žít podle jeho očekávání.
Yasu-san.
Raději bych šel na moře!
Proč to tato země nedovoluje?
Tato politika v podobě izolace je nepříjemná!
Zmlkni!
Říkej si co chceš až po tom co
se z tebe stane opravdový samuraj.
Ubližuješ mi!
Jak se opovažuješ mě pořád mlátit?
Kdo si myslíš, že jsem?
Jsi stále nikdo...
Jenom chuligán.
Yasuie-sama!
Nemá to cenu lidi!
Orochi mě nenechá jít!
Nejprve bych se chtěl všem omluvit za dvě věci!
Potom bych chtěl říct jednu
věc tomu debilními Orochimu!
Toko!
Poté co řeknu tyto věci, můžu klidně odejít a smát se.
Tatínku!
Yasuie-sama!
Příští zásah bude smrtící rána.
Přečtu obvinění obžalovaného.
Minulou noc, spáchal zločin v Květinovém Městě.
Strašně poklesl.
Je to bývalý Daimyo z Hakumai,
který žije jako mužská gejša!
Jeho jméno je Shimotsuki Yasuie!
Za ohavný zločin vzpoury proti Šógunovi
Orochimu-sama učiněný v minulosti,
jako oběť na hrob Oiran Komurasaki,
ho odsuzujeme k nečestné smrti.
Nyní, podle jeho prohlášení,
to je Ushimitsu Kozo, který
působil vytržnosti na veřejnosti...
To je lež.
Co jsi to právě řekl?
Řekl jsem to, protože jsem chtěl získat
všechnu pozornost, když stejně zemřu!
Mrzí mě, že jsem lhal.
Nejsem takový hrdina!
Yasuie-dono...
Proč jsi říkal takovou lež?
Smutek z pohřbu Komurusaki
bude přesměrován k Yusuiho popravě.
Drakeu-san! Lidé z Města Ebisu
pochodují do Květinového Města.
Cože?!
Myslím, že je větší postavou, než jsme si mysleli.
Yasu-san, neumírej!
Yasu-san!
Když tě ztratíme kdo jiný nás bude podporovat?!
Nevstupujte do tohoto města bez povolení!
Jděte zpátky do Města Ebisu, vy žebráci!
Yasu-san!
Tyto malé akce nepřitáhnou
pozornost Pirátů Sta Bestií.
Yasu-san, vydrž!
Obyvatelé na hlavní ulici zuří!
V západním okrsku, také!
Jeden po druhém!
Orochiho-sama rozhodnutí vysílat popravu přes Promítací Šneky by se mohlo obráti proti nám.
Dohlídněte i na další oblasti.
Šógun-dono je takový idiot,
je mi líto jeho podřízených!
Teď... všichni!
Pohleďte na krásné Květinové Město!
Výhled na Zemi Wano je velkolepý!!
Po celé generace byla tato scenérie vyvolávána Klanem Kozuki a obyčejnými lidmi.
Jsme na to hrdí.
Pospěšte!
Rychleji!
Začal mluvit sračky!
Nemůžeš si na tom vzít zásluhy, ty blázne!
Kurozumi Orochi!
Slyšíš mě Orochi?!
Byly tady obrovské lesy a pole s vegetací.
Řeky!
Vesnice!
A ty je jen kontaminuješ špínou chamtivosti!
Nejsi nic než verbež!
Ten bastard!
Yasuie-dono...
Jak působivé.
Staříku.
Tatínku!!
Svěřujíc budoucnost Země Wano Slamákům, Tonoyasu umírá s úměvem na tváři!
Lidé Města Ebisu truchlí ale
Zoro vidí jak se hystericky smějí!
Jakmile se dozví pravdu skrývající
se za jejich úsměvy, začne zuřit!
V příští epizodě One Piece!
"Zorova Zuřivost! Pravda o Smile!"
Pirátským Králem se stanu já!