UPOZORNĚNÍ:
PRO SPRÁVNÉ ZOBRAZENÍ TĚCHTO TITULKŮ JE POTŘEBA MÍT VYPNUTOU VOLBU "PRE-BUFFER SUBPICTURES" V ZOBRAZOVAČI TITULKŮ
Bohatství, sláva, moc.
Mu, který měl na tomto světě
všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená
na popravišti, se lidé vydali na moře.
"Moje bohatství a poklady?"
"Jestli je chcete, já vám je dám."
"Hledejte, nechal jsem to tam všechno!"
A mui se vydávají
na Grand Line za svými sny.
Svět vstupuje do Velkého věku pirátů!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
ONE PIECE!
rashinban nante jyuutai no moto
Věci jako kompas jenom zdrují
netsu ni ukasare kaji wo torunosa
Nahavíme to a chopíme se kormidla
hokori kaburetta takara no chizu mo
Ani zaprášená mapa pokladu
tashikameta no nara densetsu jyanai
Není legendou, kdy je dokázaná!
kojinteki na arashi wa dare ka no
Pro osobní bouři se prostě musíte
biorythm nokkate
Svézt na cizím biorytmu!
omoi sugoseba ii
Klidně o tom přemýšlejte!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
pocket no coin
Kapsa mincí
soreto you wanna be my friend
A chceš být můj přítel?
we are we are on the cruise
Jsme, jsme na plavbě!
we are
Jsme!
Mihawk Jestřábí oko!
Šermíř Zoro padá
do moře!
Co jste to řekli?!
Nami utekla s Going Merry?!
Co se přesně stalo?
Všechno se to seběhlo tak najednou.
Co se děje, ségro Nami?
Co?
U hezkou chvíli koukáš
na ten seznam odměn.
Á, to nic!
To je naše ségra Nami!
Vybrala sis toho nejcennějšího piráta!
Ale po Arlongovi bys
radši neměla jít sama.
Je nejenom nelítostnej, ale i silnej.
Byla doba, kdy se drel v tichosti.
Ale slyšel jsem,
e v poslední době cestuje.
Těch dvacet miliónů beli je
rozhodně lákavá odměna.
Ale on je tak silnej, e i nás
by snadno zmasakroval.
Ségro Nami?
Omluvte mě, ale chtěla
bych se převlíknout, mohli
byste se na chviličku otočit?
P-Počkej!
Tady? Hned teď?
Take nemůu?
Prosím! Ale samozřejmě!
Je docela smělá.
Jen se tak trochu kouknout
přece neublíí, viď?
Jasně!
C-Co to děláš?
Ty se ptáš "co"?
No byznys, samozřejmě!
Já jsem zlodějka, co okrádá piráty.
Take si vezmu tuhle loď.
Nevzpomínám si, e bych
říkala, e jsem jedna z nich.
Jenom jsem spolupracovala.
Můj vztah s Luffym a partou byl sice
dost krátkej, ale uila jsem si legraci.
To jim za mě vyřiďte.
Jestli je nám souzeno, abysme se ještě
setkali, tak se setkáme, a nastane čas.
Ségro Nami!
T-Tohle je problém!
Poádali nás, abysme se postarali o loď!
A tak jsme ztratili loď!
Odpuste nám!
Sakra! Ona nás vyuila!
To byla loď od Kayi!
Počkat! Vidím ji!
To je Going Merry!
Kde je vaše loď?
Pořád ji máme, ale...
Zoro, Usoppe, hned vyrate!
Dojeďte s jejich lodí pro Nami.
To máš jedno. Nech to plavat.
Není potřeba se honit za TOU enskou.
Nemůu bejt bez NÍ jako navigátorky!
No dobře!
To je děsně otravnej kapitán...
Hej, Usoppe, jdem!
Brácho Zoro, loď je připravená!
Luffy, a co ty?
Já sem ještě nesplatil, co dluím
týhle restauraci, tak nemůu jet.
Buď opatrnej.
Děje se tu něco abnormálního.
Jo. Já vím.
C-Co? Co se děje?
Loď je na dvě půlky!
Podívejte! Támhle!
T-To je on!
Done Kriegu! To je ten chlap!!
Ten chlap, co zničil naši flotilu!
T-Ten chlap je...
Ten chlap je...
Ten neřád...
Přišel a sem, aby nás zabil!
Je s náma ámen!
Zoro, kdo to sakra je?
Ten, koho sem hledal...
...Mihawk Jestřábí oko.
Mihawk Jestřábí oko?
Nejsilnější šermíř na světě!
To je ten chlap, co ve chvilce potopil
Kriegovu flotilu padesáti lodí,
který měly vydret Grand Line?
A teď zrovna zničil další Kriegovu loď!
Ale vypadá úplně jako kadý jiný člověk.
A nezdá se, e by měl
nějakou speciální zbraň.
Svoji zbraň má na zádech.
To snad ne, přece nemyslíte...?!
On zničil tu obrovskou
loď TÍMHLE mečem?!
Je to velký šermíř Jestřábí oko.
Šermíř nade všechny šermíře světa.
Nikdy sem nemyslel, e se s ním
budu moct setkat takhle brzo.
Konečně nastal předurčenej okamik.
T-Ty parchante!
Proč jsi na nás zaútočil?
Abych zabil čas.
To jsou kecy!
C-Co?!
Vím jistě, e jsem mířil přesně!
On je odchýlil.
Změnil jejich směr špičkou svýho meče
To je směšný!
Hej! Kdo sakra jseš?
Katany, a hned tři! Bylo by moný...?
Takhle elegantní umění sem ještě neviděl.
Meč, který nemá nic ne sílu, není silný.
Take tu loď taky rozsekl ten meč?
Samozřejmě.
Teď je to jasný. Ty seš ten nejsilnější!
Brázdil sem moře, abych se ti postavil.
Co je tvým cílem?
Bejt nejlepší!
Hlupáku.
Ty máš času nazbyt, ne?
Dáme si souboj, co říkáš?
T-Tenhle chlap je...
Zoro! "Trojmečový" Roronoa Zoro!
Coe?!
Pirátský lovec, ano?
Tenhle chlap?
Hele!
Situace se zhoršuje, Luffy!
Za chvíli se Going Merry ztratí z dohledu!
Hej, Luiffy!
Souboj?
Takový alostný slaboch.
Kdybys byl opravdu dobrý šermíř...
...dokázal bys posoudit rozdíl
v síle, ani bys tasil svůj meč.
Vyzvat mě na souboj...
Jsi tak statečný?
Nebo prostě lehkomyslný?
Tohle je pro moje vlastní ambice!
A pro slib mojí mrtvé kamarádce!
Největší šermíř světa, Mihawk Jestřábí
oko, proti pirátskému lovci Zorovi.
Jaký boj to asi bude?
Bráchu nemůe nikdo porazit!
Brácha je nejlepší!
Tak počkej, co to má znamenat?
Já nejsem jako ti hlupáci,
kteří loví králíka se vším, co mají.
I kdy jsi dost slavný,
aby ses mohl nazývat šermířem...
...toto je nejslabší
ze čtyř oceánů, East Blue.
Nic menšího u sebe naneštěstí nemám.
Přestaň si ze mě dělat srandu!
A umřeš, a ti to není líto!
Jsi jenom někdo, kdo dosud
neokusil SKUTEČNÝ svět.
ONI GIRI!
Poznámky: Onigiri = rýový koláček
DÉMONICKÝ SEK
C-Coe?!
Zoro!
P-Prolomil bráchovo Oni Giri!
Ale to vdycky stoprocentně fungovalo!
Co se sakra stalo?!
N-Nemůu se hnout!
Co se to teď stalo?
Týhle technice se ještě nikdo
nedokázal vyhnout, ale on,
jenom s tou svojí hračkou...
Děje se tohle doopravdy?
Je síla, jakou má on,
váně takhle daleko?
To není moný!
Nemůe bejt takhle daleko!
Svět by neměl bejt takhle daleko!!
Tohle není moný, brácho!
Prosím, bojuj váně!
Brácho!!
Takhle daleko přece bejt nemůe!
Takové nespoutané umění.
Jen s takovým noíkem
se postavil Zorovým třem mečům!
To je obluda nad všecky obludy!
Já... jsem nedošel tak daleko,
abych teď prohrál s touhle hračkou!
Zoro!
Zoro, musí to bejt prima, kdy jseš chlap.
Já se chci taky stát největším
šermířem na světě.
Kdybych... kdybych
se narodila jako kluk...
Jak můeš víst takový slabošský
řeči potom, co jsi mě porazila?!
To je hnusný!
Celou tu dobu sem tě měl jako cíl!
Zoro...
Slib mi to!
Jednoho dne bude z tebe nebo
ze mě největší šermíř na světě!
Budeme soupeřit o to, kdo to dokáe!
Tak platí!
Bejt největší na světě...
Já... na sebe vezmu její díl
tréninku a budu ještě silnější!
Budu tak silnej, e moje
jméno dolehne a do nebe!
Stanu se nejsilnějším šermířem na světě!
Slíbili sme si... Já...
Kdybych jen moh porazit tohohle chlapa...
Co je tvým cílem?
Proč hledáš nejvyšší sílu, ty slabochu?
Brácha e je slaboch?
Ty zatracenej parchante!
Já tě něco naučím!
Nechte toho! Yosaku! Johnny!
Neplete se do toho!
Prostě vydrte!
Luffy...?
Nemůu si dovolit prohrát!
TORA...
TYGŘÍ...
Největším šermířem
na světě? To je prima!
Kdy jsi kámoš Pirátskýho krále,
nic menšího bych od tebe nečekal.
...GARI!
Pozn: Toragari = druh účesu
LOV
Přeješ si, aby ti to projelo srdcem?
Proč neustoupíš?
To nevím.
Sám pořádně nevím proč.
Ale kdybych ustoupil o jedinej krok...
...věřím, e všecky ty důleitý
přísahy, sliby a spousta
dalších úmluv, a doteďka...
...budou nanic a já u před tebe
nikdy nebudu moct znova předstoupit.
Ano, a tomu se říká "prohrát".
Proto nemůu ustoupit.
I kdy to znamená smrt?
Smrt je moná lepší!
Taková silná vůle!
Dává přednost smrti před porákou.
Hochu, řekni mi své jméno!
Roronoa Zoro!
Budu si to pamatovat!
U je to nějaký čas, co jsem
viděl tak silnou vůli. Za odměnu...
...jako gesto pro spolušermíře,
pouiji tento "Černý meč"...
...nejmocnější meč světa,
abych ukončil tvůj ivot.
Cením si tvojí nabídky.
Vytáhl ho!
Meč, který rozsekl loď!
Tohle je moje poslední šance.
Světová jednička... nebo smrt?
To stačí, brácho!
Prosím, nech toho!
SANTOURYUU OUGI!
TAJNÁ TROJMEČOVÁ TECHNIKA
SANZEN SEKAI!
Pozn: V buddhismu tento
termín reprezentuje vesmír
TŘI TISÍCE SVĚTŮ
Prohrál sem.
Nikdy se mi ani nesnilo,
e bych moh prohrát.
Take takové to je mít
největší sílu na světě?
Co je to teď?
Zaútočit zezadu je
mezi šermíři nestydatost.
Dobře řečeno.
Zoro!!!
Nespěchej na smrt, mladý mui.
Zoro!!
Brácho!
Proč?
Kdy sem se rozhod stát se
největším šermířem na světě,
zahodil sem zbytek svýho ivota.
Ten chlap a jeho pitomý představy.
Jeho soupeř byl opravdu
nejlepší na světě.
Ten výsledek byl jasnej!
Proč ses nevzdal svejch ambicí, kdy
sis uvědomil nevyhnutelnou smrt?
Je to jednoduchý!
Vzdát se svejch ambicí!
Tohle je síla Grand Line?!
Síla světa?
Ani pirátský lovec Zoro neměl šanci!
Kruci! Kruci! KRUCINÁL!
Brácho!
C-Co to sakra je?
Ten kluk má schopnost z Ďáblova ovoce?
Parchante!
Ty jsi kamarád toho mladého šermíře?
Děkuji, e na něj dáváš pozor.
Ujišuji tě, e ten mu stále ije.
Brácho! Brácho! Řekni něco!
Zoro!
Zoro!!
Hej, rychle ho dostaňte na loď!
Tady je lék! Rychle mu ho dejte!
Je ještě příliš brzy na to, abys zemřel.
Mé jméno je Juraquille Mihawk!
Najdi své pravé já, pravý
svět, staň se silnějším!
A to potrvá jakkoli dlouho, budu
tě očekávat ve své nejsilnější formě!
Překonej tento meč!
Překonej mě!
Roronoo Zoro!
Brácho! Brácho! Řekni něco!
Aby Mihawk Jestřábí oko
řekl něco takového...
Kluku, co je tvým cílem?
Bejt Pirátskej král!
To je těká cesta, ještě
těší ne překonat mě.
Mně je to fuk, protoe
se jím stejně stanu!
Je naivu!
Jenom ztratil vědomí!
Brácho!
Brácho! Řekni něco!
Zoro!
Brácho!
Luffy, slyšíš mě?
Jo!
Promiň, e sis dělal starosti.
Kdybych se nestal největším šermířem
na světě, zklamal bych tě, viď?
Brácho! U nic neříkej!
Brácho!
Já u... Já u nikdy...
...NEPROHRAJU!
Dokud ho neporazím a nestanu
se největším šermířem,
u mě nikdy nikdo neporazí!
Máš s tím nějakej problém...
...Pirátskej králi?
Ne!
Dobrý tým.
Doufám, e se ještě setkáme.
Tak počkej, Jestřábí oko!
Copak sis nepřišel pro moji hlavu?
Pro hlavu Dona Kriega,
největšího v East Blue?
Původně jsem to měl v úmyslu.
Ale u jsem měl více ne dost zábavy.
Půjdu zase spát.
Pro tebe to moná bylo dost zábavy,
ale ještě jsem se do toho nevloil já.
D-Done?!
Proč ho schválně zastavuje?!
Chcípni, ne půjdeš!
Skutečný hlupák.
Utekl.
Usoppe!
Luffy!
Jeďte!
Postarejte se o Nami.
Jasně!
Já a Zoro rozhodně
dostaneme Nami zpátky!
Ty jenom udělej z toho
kuchaře jednoho z nás!
Pak nás bude pět
a vydáme se na Grand Line!
Jo! Teď bě!
Chlapi! Kdy u nás teď nic neruší,
skutečný boj právě začal!
Jdeme si pro tu loď!
JO!!!
Dědo, kdy je vyřídím, budem si kvit?
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
Dělej si, co chceš.
chiisana koro ni wa takara no chizu ga
V dětství jsem se vdycky řídila...
atama no naka ni ukande ite
...mapou pokladu ve své hlavě.
itsudemo sagashita kiseki no basho o
Zaveď mě do zaslíbené
země, kterou jsem hledala...
shiranai dareka ni makenai you ni
...o kterou by mě nepřipravilo neznámo.
hontou no...
Můj pravý...
yume sae tsukamenai mama
...sen se ještě nenaplnil.
moshimo sekai ga kawaru no nara
Ale kdy se svět změní...
nanimo shiranai koro no watashi ni
...mohl bys mě vyvést z nevědomosti.
tsurete itte omoide ga iro asenai you ni
Vezmi mě s sebou, aby
mé vzpomínky nevybledly.