Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Vyplouváme, roztáhneme plachty
Let's sail on takaku ho wo agete
Chytáme vítr
kaze ni nore
Nevzdávej se, pokud jsi odhodlaný
Don't give up kakugo kimetano nara
Tak se nikdy neotoč zpět
hikikaeshi wa shinai sa
Směj se v rozbouřených vodách
waraitobase aranami
Vykřič se, zachraň svou
duši před zlomením
Shout it out kokoro kudakenai youni
Tví přátelé jsou tu s tebou
nakama ga irun da
Hej, nemusíš si hrát na trvrďáka
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
I když se tě
temnota snaží roztrhat
yami ga hikisakou toshitemo
No tak, ustoj to
hora Brave it out
Všechno bude v pohodě
daijoubu sa
Silná pouta se dostanou skrz
uchiyaburu saikyo no kizuna
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
Vlajka, která vyvolala přísahy
chikai atsumeta hata
Nepřestávej bojovat
tatakai tsudukete iku
Buď sám sebou
"jibunjishin" tsuranuke
Zmocni se toho, sni dál
tsukami toru Dreamin' on
Nemůžu prohrát, nikdy neuteču
makerarenai nige ya shinai
Překonej setkání a
loučení a pokračuj
deai wakare koe ikou
Všechno to je poklad
zenbu takaramono
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Zvedni svou pěst
ko wo agete
Překlad By Tami
Posmtím všechny!
I v těžkých dobách jsem mohl pokračovat aniž bych se vzdal...
...kvůli jednomu přání.
Abych si to uvědomil, potřebuji stejně smýšlející spojence...
Potřebuju pomoc ode všech co žijí v Zemi Wano!
Všichni sdílíme jedno přání!
Vzít si zpátky Zemi Wano!
Všichni... Za těch posledních 20 let
děkuji, že jste na nás počkali!
Jsem dědicem Daimyo Země Wano...
...Kozuki Momonosuke!
Nyní je čas povstat!
"Orochiho Lovecká Párty!
Skupina Ninjů vs. Zoro!"
Zorojuro!
Neboj se! Utíkej!
Dobře!
Vyřídím to s nimi tady. Ty jdi napřed!
Omlouvám se. Prosím buď opatrný!
Je jich tolik!
Zorojuro-san!
Dvou-Mečový Styl!
Tower Climb Return!
Zorojuro!
Jsi nejhorší kriminálník, který namířil meč na Orochiho-sama!
Donutím tě litovat, že jsi se postavil Orochimu-sama!
Zorojuro! Připrav se!
Zatraceně s tebou...
To je ono?
Kolik je tu ninjů?
Jsi v pořádku?
Je mi fajn.
Omlouvám se, že jsem ti stála v cestě...
Jo...
No, nedělej si starosti.
Kdybych tě nechal umřít, nemohl
bych se podívat Momonosukemu do tváře.
Chceš jít zpátky do toho domu ve sněhu, že?
Dokud se dokážu schovat tak na tom tolik nezáleží.
Chci se vrátit za tím chlápkem, co mi ukradl můj meč.
Samozřejmě, zavedu tě za ním.
Most Banditů v Ringo, že?
Musím ho získat zpátky ještě před velkou bitvou.
Necítím se bez něj dobře.
Hádám, že jsem Orochiho opravdu naštval...
Jeho lovecký večírek je tak otravný.
Zajímalo by mě jestli je Otoko v pořádku...
Yasuie!
Tatínku!
Poté co se jejímu otci stala tak strašlivá věc...
Nebyla jsem schopná zůstat
po jejím boku, takže mám o ní strach...
Je s mou posádkou!
Měla by být v pořádku alespoň fyzicky...
Neodpustím Orochimu!
Pomstím Tonoyasua, za každou cenu!
Přeju si... Abych ho mohla...
...zabít sama!
Co jsi to řekl?!
Nechal jsi je utéct?!
A co ten ronin co na mě zaútočil?!
Omlouvám se...
Jsem z vás zklamaný!
Ale zajali jsme muže jménem Trafalgar.
Tra... falgar?
Kdo to ksakru je?!
Stejně jako Slamák je jedním z vetřelců!
Takže teď máme dvě hlavy vetřelců pod kontrolou!
Kde je teď?
Ve světě pirátů zrada nikdy nevyjde z módy!
I po jeho mučení, ho můžeme použít mnoha způsoby.
To zní dobře.
Jaký je stav v Hlavním Městě?
Netřeba se obávat!
Jsme v nejvyšší pohotovosti
a po celém městě jsme
rozmístili hlídkové síly samurajů a ninjů!
Dokud nebudou všichni vetřelci chyceni,
Postarám se o to, abyste byl dobře bráněn!
Jestli uvidíte někoho s těmito tvářemi, okamžitě to hlašte!
To jsou všechno plakáty hledaných?!
Mějte na paměti, že pokud je necháte utéct nebo je budete ukrývat, bude to považováno za spiknutí!
Gee...
SANGORO SOBA KUCHAŘ
Od této chvíle bychom se měli vyhýbat hlavnímu městu.
Ne jen v hlavním městě!
Jsme hledaní v celé zemi!
KUNOICHI SHINOBU
Kamkoliv půjdem, Orochiho zabijáci budou na pozoru.
Aby nás chytili!
Naše plakáty byly rozmístěny po celé Zemi Wano!
Takže hlavní město není jediné místo, kde je to nebezpečný!
Jsme považováni za ďábelské psance.
Ale svým způsobem jsou naše
záležitosti v hlavním městě hotové.
Naším cílem bylo najít
samuraje s tetováním měsíce.
Ale všichni ti samurajové jsou...
...za mřížemi.
Už nás odsud pusťte!
Zmlkni!
Poté co Tonoyasu měl řeč, kterou riskoval svůj život,
jsem myslel, že budou považování za nevinné...
Možná to nebude tak jednoduché.
Vězeňské Čtvrtě jsou obrovské.
Hádám, že bylo chyceno něco kolem tisícovky vězňů.
Hej, ještě nebyli osvobozeni?
Myslíš, že Orochi-sama řekne,"Udělal jsem chybu"?
Nepřizná, že se mýlil.
Máš pravdu.
Ale teď víme, že to jsou naši spojenci...
Potřebujeme jejich pomoc!
Musíme něco udělat!
Lawova posádka tu musí být taky.
Mimochodem Shinobu-chan, co to dělají?
Oh, dělají Nebeské Lodě!
Nebeské Lodě?
Ohnivý Festival se blíží, takže se na to připravují.
Ztratili dvě velké osobnosti.
Vsadím se, že nemají chuť pořádat festival.
Ne! Vlastně je to přesný opak!
Ohnivý Festival v Květinovém Městě je událost uctívající mrtvé.
Čím větší festival, tím větší šance,
že se tvé myšlenky dostanou k mrtvým.
Hmmm... Takže je to pro ně důležitý festival.
C-Co se děje?!
Slaměný muži!
Luffy!
Nebojte se. Lék funguje.
Brzo mu bude líp!
Lék už funguje?!
Luffy! Nepřepínej se!
Velký Brácho! Jsi v pořádku?!
Ně... co... k... jídlu...
Co?! Co jsi to řekl?!
Přines mi něco k jídlu!
Jen do toho sněs to všechno!
Chci víc!
Moc rychlý!
Jsem rád, že je ti líp!
Chopperemone-san!
Všichni ostatní byli neutralizováni také.
Jaká to úleva.
Jsem ohromen tvými schopnostmi!
Ano! Dobrá práce!
Vaše komplimenty mě neudělají šťastným, vy blázni!
Cítím nával síly!
Díky, všem!
Velký Brácho!
Počkej na mě, Kaido!
Jsem ráda, že jste naživu!
Ano, promiň že jsme ti přidělali starosti...
Slyšela jsem, že jste byli chyceni!
Naštěstí jsme utekli!
Chápu!
Oh, jasně!
Tady, podívej na to...
Než zemřel, Daimyo jménem Yasuie...
Cože?! Yasuie?!
Nakreslil symbol a ukázal ho lidem ve vězení.
Počkej chvíli...
Na hadovi jsou přidány dvě čáry?!
Ano, správně!
Myslím, že význam symbolu
byl těmito čárami změněn.
Lidé v Zemi Wano vědí, co to znamená.
Je to Yasuieho poslední vzkaz.
Tohle je velmi důležité!
Určitě to předám Kin'emonovi!
Spoléhám na tebe!
Dobře!
Jestli potřebujete pomoc, přijďte do Vesnice Amigasa!
Dobře! Všechny od nás pozdravuj!
Kapitáne...
Je to naše vina...
Zatraceně!
Omlouvám se, Kapitáne!
Co jsi udělal s naším polárním medvědem?
Se svojí schopností je můžeš odsud okamžitě dostat.
Jaký blázen by nechal všechny
rukojmí na jednom nápadném místě.
Tebe taky strčím do vězení.
Nemůžeš mě porazit.
Shachi!
Mám teď čtyři životy.
Můžeš mě seknout potom co zabiješ...
...tři lidi z tvé posádky.
Nemám na výběr...
Šéf musí převzít odpovědnost,
za chybu jeho stoupenců...
Seknu tebe i je najednou!
Zatraceně s tebou!
Kapitáne!
Vyjednali jsme výměnu vašich životů.
"Vyjednali"?
Co tím myslíš?!
Pokud odmítnu, Trafalgar Law...
...vezme můj život spolu s těmi vašimi.
Hrozba člověka, který není ochoten vsadit na zítřek...
...je něco, co vzbuzuje obavy o můj vlastní život.
Kapitáne, mrzí mě to! Podělali jsme to!
Tady jsou životy vás třech!
Je to úplné osvobození...
Nemáš s tím problém, že ne, Trafalgare?
Ne, ne!
Nechoď! Kapitáne!
Poslouchejte, lidi.
Nikdy neříkejte Slamákovi-ya a
ostatním, že jsem byl chycen!
Cože?! Proč?!
Kapitáne!
Ne, počkej!
Nechoď!
Kapitáne!
Mrzí mě to...
Všichni... Kvůli naší hrubé chybě...
...je Kapitán...!
Nemůžeme jen tak nečinně přihlížet!
Jsme Srdcoví Piráti!
Jdeme si vzít našeho kapitána zpátky!
Život našeho Kapitána je mnohem
důležitější než Kin'emonův plán!
Trafalgare Lawe!
Zatraceně s tebou!
To stačí!
Co je s tebou?
Chováš se divně.
Ne, to nic.
Pojďme se s tím vypořádat.
Jo, je to snadná práce.
Jakmile to řekne, bude po všem.
Jeho lidi a Slamáci jsou spojeni.
Co děláte v Zemi Wano?
Řekni nám všechno.
Aby sejmuli Kaida, Slamáci a jejich spojenci ze Země Wano
dělají kroky pro velkou bitvu a prohlubují svá pouta!
Mezitím na Onigashimě, Big Mom a Kaido, se konečně setkávají a vytváří tím dusnou atmosféru.
Je to nestálá situace!
Co se stane v Zemi Wano?!
V příští epizodě One Piece!
"Napětí Roste na Onigashimě! Dva Yonko se Setkávají!"
Pirátským Králem se stanu já!