Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Vyplouváme, roztáhneme plachty
Let's sail on takaku ho wo agete
Chytáme vítr
kaze ni nore
Nevzdávej se, pokud jsi odhodlaný
Don't give up kakugo kimetano nara
Tak se nikdy neotoč zpět
hikikaeshi wa shinai sa
Směj se v rozbouřených vodách
waraitobase aranami
Vykřič se, zachraň svou
duši před zlomením
Shout it out kokoro kudakenai youni
Tví přátelé jsou tu s tebou
nakama ga irun da
Hej, nemusíš si hrát na trvrďáka
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
I když se tě
temnota snaží roztrhat
yami ga hikisakou toshitemo
No tak, ustoj to
hora Brave it out
Všechno bude v pohodě
daijoubu sa
Silná pouta se dostanou skrz
uchiyaburu saikyo no kizuna
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
Vlajka, která vyvolala přísahy
chikai atsumeta hata
Nepřestávej bojovat
tatakai tsudukete iku
Buď sám sebou
"jibunjishin" tsuranuke
Zmocni se toho, sni dál
tsukami toru Dreamin' on
Nemůžu prohrát, nikdy neuteču
makerarenai nige ya shinai
Překonej setkání a
loučení a pokračuj
deai wakare koe ikou
Všechno to je poklad
zenbu takaramono
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Zvedni svou pěst
ko wo agete
Překlad By Tami
Cizinci není dovoleno
zachránit tuhle zemi?!
Osm dní před velkou bitvou...
...Luffy a ostatní dobyli Udon, aniž by se o tom dozvěděla hlavní armáda nepřítele.
"Sen Válečníků!
Luffyho Dobytí Udonu"
Jsme volní!
Jo!
Porazíme Kaida!
Hej, hej huráá!
Vy už nemůžete ustoupit.
Luffy... Kam šel?!
Luffy!
Killere...
Jsi tak lehkovážný!
Hej!
Budeš znovu bojovat s Kaidem?
Chceš se k nám přidat?
Blázne!
Podívej co se stalo mému parťákovi...
Poděkuj mi, že tě nezabiju tady a teď!
Je mi zle z stvoření aliancí.
Nebudu věřit nikomu!
Jdeme Killere.
Vezmem si zpátky naši posádku.
Půjdeme si vlastní cestou!
Podívej co 20 let dokáže.
Je velice těžké držet
víru v nadějný sen.
Nemohli čekat déle než 10 let...
Začali být netrpěliví a odešli na Onigashimu...
A všichni zemřeli!
Co se stalo?!
Je to už 10 let!
PŘED 10 LETY
Zestárli jsme.
Když budem čekat 20 let tak budeme ještě slabší!
Žádáš nás abychom čekali
na ty, jejichž návrat není zaručen?!
Věřte ve slova Toki-sama...
Věř jim!
Kin'emon se vrátí zpátky!
Společně s Momonosukem-sama!
Nemáme co jíst dokud se nepoddáme Orochimu.
Nemoc nás zabije dříve, než dojde k boji!
To je Kaidova armáda!
Proč jsi zničil studnu ?!
Zmlkni!
Už to nemůžeme vydržet Shutenmaru!
Nech nás jít sejmout Kaida... a Orochiho!
Nechci jen zestárnout a zemřít, aniž bych něco udělal!
Ne! Vaše smrt bude zbytečná!
Nemáte žádnou šanci, dokud nevytvoříte
velkou armádu pod Kozukiho praporem!
Už to nezvládneme!
Nech nás aspoň umřít s meči v rukou!
Když zemřeme, zemřeme jako samurajové!
Nezastavuj nás!
Nech nás jít!
Prosím!
Uklidněte se lidi!
Riskování svých životů v této chvíli nic nezmění!
Proč?!
Nejsme zbabělci jako ty!
To je pravda!
Zvolíme si sami jak zemřeme!
Nech nás jít! Prosím!
Nech nás se pomstít!
Proč to všechno nemůžete pochopit!
Když půjdete teď, nebudete moci pomstít Odena-sama!
Všichni to víte!
Pamatuješ? Když jsme byli děti...
Bylli jsme zvyklí vyslovit to slovo a otestovat naši kuráž.
Nakonec, když dáváš sobě příliš
velkou hodnotu dělá to z lidí zbabělce!
Sunacchi!
a buď jako dítě.
svého jména
Vzdej se
Su                                  na                                    chi.
|
Udělej skok bez přemýšlení!
To je to co to slovo znamená!
Ať je tvůj hlas slyšet! Sunacchi!
Sunacchi!
Přestaňte!
Když zemřeme, zemřeme jako samurajové!
Sunacchi!
Proč to muselo trvat 20 let?
To poznáme až tohle skončí!
Musí to mít smysl!
Nemám důvod nedůvěřovat Odenovi-sama.
Hej lidi!
Za osm dní odteď...
V noc Ohnivého Festivalu,
ve jménu klanu Kozuki, vyrazíme na Onigashimu...
...vzít si hlavy piráta Kaida a Šóguna Orochiho!
Ti z vás, kteří jsou odhodláni,
nechť mě následují!
Jo!
Samozřejmě půjdem za tebou Šéfe!
Na tento den jsme čekali tak dlouho!
Ashuro!
Vy lidi jste se od toho dne nezměnili, že?
V té době jsme byli ve stejném věku, ale teď, když jsme žili o 20 let déle, jsme silnější než vy!
Správně, Inu?!
Ano, máš pravdu!
Držte huby vy páprdové!
Nepleťte se nám do cesty!
Ty smrade!
Hej, hej přestaňte!
Nikdo nedokáže zastavit boj mezi členy Akazaya?!
UDON
Pirát?!
Ten slaměný týpek je pirát jako Kaido?!
Ano je. Ale je jiný!
Nemůžem mu věřit!
Víme, že nás zradí!
Ze všech lidí, proč jste přitáhli piráta?!
Svět je velký,
a existuje mnoho různých druhů pirátů...
Ten muž je důležitý pro porážku Kaida!
Jak mu můžeme věřit?!
Potřebujeme dobré vysvětlení!
Ale, ne. Něco nám chybí.
Přišli k rozumu, ale...
Zaprvé, je pravda, že jste přišli z doby před 20 lety?
Raizo-san, vždy jste vypadal starší na svůj věk.
Takže nemůžeme říct, že je vám skutečně 20 let nebo ne!
Možná to tak nemyslíte ale opravdu zraňujete mé city!
Kam slaměný muž šel?
Tamo, neměla jsi sem chodit.
Je to nebezpečné.
Omlouvám se, Velký Brácho.
Ale jsem ráda, že jsi v pořádku!
Jo...
Je sotva naživu.
Cože?!
Velký Brácho, ukaž trochu odvahy!
Nesahej na něj!
Brzy najdu protilátku!
Neměl jsi předstírat, že to na tebe nemá vliv!
Musí to být bolestivé!
Proč jsi to nepromyslel?!
Omluv se mi!
Omlouvám se.
Bolí to.
Pomoz mi!
Jen počkej!
Děkujem jim! Ale teď, když víme,
že to jsou piráti, nespojíme se s nimi!
Počkejte! Potom nemůžeme porazit Kaida!
Slaměný muž je důvěryhodný!
Piráti jsou pro nás všichni stejní!
Nepotřebujem piráty!
Vykopněte je!
Luffy může být občas hloupý ale je úžasný.
Něco takového jsem nemohl udělat.
Momo, ty jsi..
...opravdový idiot...
...a zbabělec...
...a slaboch...
...a ustrašenec...
Jsi tak bezmocný.
Zmlkni! Jsi moc hrubý!
Nemáš právo se mnou takhle mluvit!
Momo-kun, to nesmíš!
Co jsi kuře?!
Já jsem Kozuki Momonosuke...
Syn Kozuki Odena!
Pak jdi Momo!
Vykopněte je!
Nevěříme pirátům!
Běž hned!
P-Přestaň ty blázne!
Chceš mě zabít?!
Na co myslíš, že čekají?
Čekají na tebe!
Neříkej, že to je...
Momonosuke-sama!
Díky bohu, jste naživu!
Jasně...
To co nám scházelo, byl...
...sen.
Co je před touto bitvou!
Nejsem to já...
Myslím, že to co všichni vidí je můj otec...
Velkolepý stín Kozuki, který chrání Zemi Wano!
N-Nemůžu to udělat...
Nemůžu!
Chci sejmout Kaida!
Momonosuke!
Neboj se, Momonosuke...
Neboj se, Momonosuke!
L-Lidi, poslouchejte...
Lidi!
Poslouchejte!
To co se stalo v ten den na hradu Oden...
Vydal jsem se na cestu najít
spojence společně s Kin'emonem a ostatními.
Ale byl jsem od nich oddělen a
potuloval se na nebezpečných místech.
Nemohl jsem se vrátit bez pomoci Luffyho a ostatních, které jsem při tom potkal...
Nejsem ještě dostatečně silný.
Ale pomstím všechny za každou cenu!
I v těžkých dobách jsem mohl pokračovat aniž bych se vzdal...
...kvůli jednomu přání.
Abych si to uvědomil, potřebuji stejně smýšlející spojence...
Potřebuju pomoc ode všech co žijí v Zemi Wano!
Všichni sdílíme jedno přání!
Vzít si zpátky Zemi Wano!
Všichni... Za těch posledních 20 let
děkuji, že jste na nás počkali!
Jsem dědicem Daimyo Země Wano...
...Kozuki Momonosuke!
Nyní je čas povstat!
Jo!
Jsem rád, když vím, že Momonosuke-sama vyrostl v tak silného muže.
Je tu místo kam musím okamžitě jít.
Slibuju, že se k vám přidám před bitvou!
Dobře! Uvidíme se!
Orochi má plán!
Šógunovy intriky ženou Slamáky do kouta
a ničí spiknutí na znovuzískání Země Wano!
Ale aby tomu zabránil, Zorojuro, šermíř povstává!
Potrestá tento nečistý svět!
V příští epizodě One Piece!
"Orochiho Lovecká Párty! Skupina Ninjů vs. Zoro!"
Pirátským Králem se stanu já!