UPOZORNĚNÍ:
PRO SPRÁVNÉ ZOBRAZENÍ TĚCHTO TITULKŮ JE POTŘEBA MÍT VYPNUTOU VOLBU "PRE-BUFFER SUBPICTURES" V ZOBRAZOVAČI TITULKŮ
Bohatství, sláva, moc.
Mu, který měl na tomto světě
všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená
na popravišti, se lidé vydali na moře.
"Moje bohatství a poklady?"
"Jestli je chcete, já vám je dám."
"Hledejte, nechal jsem to tam všechno!"
A mui se vydávají
na Grand Line za svými sny.
Svět vstupuje do Velkého věku pirátů!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
ONE PIECE!
rashinban nante jyuutai no moto
Věci jako kompas jenom zdrují
netsu ni ukasare kaji wo torunosa
Nahavíme to a chopíme se kormidla
hokori kaburetta takara no chizu mo
Ani zaprášená mapa pokladu
tashikameta no nara densetsu jyanai
Není legendou, kdy je dokázaná!
kojinteki na arashi wa dare ka no
Pro osobní bouři se prostě musíte
biorythm nokkate
Svézt na cizím biorytmu!
omoi sugoseba ii
Klidně o tom přemýšlejte!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
pocket no coin
Kapsa mincí
soreto you wanna be my friend
A chceš být můj přítel?
we are we are on the cruise
Jsme, jsme na plavbě!
we are
Jsme!
Nejpodlejší mu
East Blue
Rybácký pirát Arlong
Počasí je úasný!
Take Grand Line je tamtím směrem?
Anebo tímhle směrem?
Tímhle?
Tamtím?
Já se tak těším!
Sklapni... nemůeš se trochu ztlumit?
Promiň, promiň.
Ale konečně máme v posádce kuchaře!
Teď ještě najít Nami, a se můem
konečně vydat ke Grand Line!
Slečna Nami!
Jen pomyslím na její nevysvětlitelnou
krásu a skákal bych radostí!
Tu bych váně rád brzo viděl!
Hele, Yosaku, u sme skoro tam, e jo?
Na tom ostrově, kde je Nami?
Jsi moc naivní!
Příliš naivní!
Copak to nechápeš?!
Víc a víc se blííme k Arlongově základně!
Ségra Nami si tehdy pozorně
prohlíela Arlongovu fotku.
Věci nejsou tak jednoduchý, jak vypadaj!
Ségra Nami chce těch dvacet miliónů beli,
co jsou vypsaný na Arlongovu hlavu!
Zatímco my se tady flákáme...
...ona, co my víme, se u moná
vkradla do Arlongovy základny!
U je tak čas na oběd, nemyslíš?
Jo.
Neříkejte mi, e jste nikdy
neslyšeli o Arlongovi?!
O Arlongovi? Kdo to je?
Já o něm neslyšel.
Tak jo, všechno stát!
Háhám, e vám budu muset
vysvětlit, kdo je to Arlong!
Arlong je rybák, který
u byl na Grand Line.
Rybák?
Rybák, jo...?
Já nikdy ádnýho neviděl.
Kdy o tom přemýšlím, slyšel jsem,
e na Grand Line je ostrov rybáků.
A e tam ije spousta
nádherných mořských panen!
Ti rybáci... vypadaj nějak takhle?
To je váně mistrovský dílo!
Nemůete bejt trochu vánější?!
Dobře, začnu znova od začátku!
Důvod, proč se Grand
Line říká "hřbitov pirátů"...
...je ten, e tam jsou tři supermocnosti.
Jednou z nich jsou Shichibukai.
Shichibukai?
Jednoduše řečeno, je to sedm
pirátů, které uznává vláda.
Co to sakra znamená?
Proč by vláda uznávala piráty?
Protoe Shichibukai vládě odevzdávají
určité procento z pokladu, který získají.
Pro ostatní piráty to
jsou jenom vládní psi.
Ale jsou silní!
Ten chlap, co porazil bráchu Zora, Mihawk
Jestřábí oko, je jeden z Shichibukai.
Páni! To je úasný!
To je sedm takovejch, jako on?
Tihle Schichibukai jsou fakt síla!
No, a mezi Shichibukai je jeden rybák,
Jinbei; je to kapitán rybáckejch pirátů.
A po Jinbeiově boku
na Grand Line bojoval...
...ten nejpodlejší a nejničivější
pirát... další rybák, Arlong!
Nějakej takovej?
To je ten samej jako
ten předtím, akorát e stojí.
Od chvíle, co Arlong přišel do East Blue,
ovládnul u přes dvacet vesnic.
Je mnohem silnější ne Don Krieg!
Tak proč by slečna Nami sama
utíkala k někomu takovýmu?
Jak jsem říkal, jde po odměně
vypsané na Arlongovu hlavu.
Ne, slečna Nami je moná
sama mořská panna!
Chci říct, ona je totálně rozkošná!
Takhle?
Ty chceš umřít?!
Copak vy nechápete,
co se tu snaím říct?
Jo, e sou to fakt silný rybáci, správně?
To chápu.
Ne, ty to nechápeš!
Ty nemáš ponětí, jak
silný rybáci doopravdy jsou...
A se tam dostanem,
zjistíme to. Tak se neboj.
Dobrá, připravíme se k obědu.
Jasně, oběd!
Co? Oběd?!
Copak chcete, kluci?
Já chci maso na kosti!
Já chci smaený fazole!
Dobře... nechte to na mně.
Hnedle to bude.
Take, maso a smaený fazole...
Hmmm... Mít na palubě
kuchaře je fakt skvělý!
Jo!
Maso! Chci ho velikej kus!
Já chci taky velkou misku fazolí!
Konečně jsem zase zpátky...
Ve svý rodný vesnici...
Tohle je za tento měsíc.
Vezměte si to.
Arlongu, vy nemyslíte
jako normální piráti.
Vy rozhodně víte, jak funguje reálný svět.
Tak to jsme dva.
Dokud budete ochotný být
tady v East Blue můj společník...
...můete si být jistý, e za to
dostanete hodně skvělých věcí.
Na mariňáckého kapitána jste
dost vnímavý, e tohle chápete.
Jsem vám velmi zavázán.
Nebuďte tak skromný.
Abyste mohl dobře ít,
potřebujete peníze.
Peníze jsou nejlepší.
Na nic není takové
spolehnutí jako na peníze.
Nemyslíte?
Samozřejmě...
Já sice lidi nenávidím, ale vnímavý
člověk jako vy je výjimka.
Inu, tak já bych se rád rozloučil.
Proč se trochu neuvolníte a nedáte si
ještě drink nebo dva, ne půjdete?
To by nevypadalo dobře, kdyby
se hlídkový křiník mariňáků
zastavil u pirátského ostrova.
Zabiju kadého, kdo by se
vás opovaoval nahlásit.
To je dobré, musím u jít.
Hej, kapitán odchází!
Vezmi ho na jeho loď.
Ano!
Naskočte do mého "chobotničího
hrnce", co mám za sebou.
Ale, děkuji vám.
Ale, víte, pokadé, kdy
se na vás podívám, vypadá
váš obličej víc a víc legračně.
Trochu připomíná myš!
Hej, Hachi, dávej si pozor na jazyk!
Kapitán je náš V.I.P.!
Aha, ano, omlouvám se.
Ne, to je v pořádku.
Dobrá, jedeme!
Všichni tihle rybáci vypadají tak nechutně.
Ale peníze, to tedy mají.
Hej ty, uhni mi z cesty!
Přišel jsem zabít Arlonga!
Zavradil mýho tátu!
Kdy neuhneš, zabiju tě taky!
Arlong nemá čas
na chuligány, jako jseš ty!
Jestli to chápeš, tak se prostě ztra!
Tohle si vezmi a bě se o sebe postarat.
Krucinál!
Ale, ty ses vrátila, Nami!
Byla jsi pryč pěkně dlouho.
Jaká byla tentokrát cesta?
Docela produktivní, mám toho spoustu.
Nemůu uvěřit, e existuje tolik pitomců!
Podívejte se sám.
Kdy přijde na podrazy,
jsi váně ta nejlepší!
No, to musím přiznat...
Hej, posádko, Nami se vrátila!
Připravte se slavit!
To je Nami!
Nami se vrátila!
K-Konečně jsme tady... Arlong Park!
Tohle je ono?
Základna rybáckýho piráta
Arlonga, co přeil Grand Line.
Je Nami váně tam?
Především, jestli je ségra Nami
opravdu tam, měli bysme bejt
schopný najít Going Merry.
Take, máme se napřed podívat,
jestli opravdu kotví u tohohle ostrova?
J-Jo, to bysme měli.
Připravte se tam vtrhnout!
P-Proč bysme to dělali?
Ty blbečku! Vdy
o tomhle místě nic nevíme!
Naši soupeři jsou rybáci!
Měli bysme si napřed všecko naplánovat!
Promiňte, ale já tyhle
zbabělý věci nedělám!
Luffy mě poádal, abych
tu enskou přived zpátky.
Je mi fuk, kdo jsou soupeři,
ale zpátky ji rozhodně přivedu!
Ne, díky...
Jdem!
T-Támhle je, našel jsem ji!
To je Going Merry!
Ale co dělá támhle?
Take ségra Nami je rozhodně tady...
Co má tohleto znamenat? Rozvate mě!
Tohle je vesnice Cocoyashi,
východně od Arlong Parku.
Ale to je divný, proč by
kotvila tak daleko od parku?
Rozvate mě, sakra!
Máš po celým těle smrtelný zranění.
Tak tu prostě tiše seď a odpočívej!
Ostatní vyřídím já.
Počkej... Jednoho dne tě zabiju!
Já tu enskou přivedu zpátky!
Stačí, e nejsme u Arlong Parku,
a hned je pro něj všechno hračka...
Připrav kotvu!
Zamiř ke Going Merry!
Dobře...
Nyní je načase, abych
pojmenoval své dobrodruství
na tomto nezmapovaném ostrově.
Bude se to jmenovat "Velká
dobrodruství kapitána Usoppa"!
Je všecko v pořádku?
Rybáci!
Plnou parou vpřed!
Rozkaz, kapitáne!
Proč nezakotvíme tady?!
Ty jsi to neviděl?
Byli tam rybáci!
Jsou to Arlongovi mui!
Nemůeš mi to klást za vinu!
Ty nemáš právo se zlobit!
Arlong u tuhle oblast určitě ovládá.
Co bychom teď měli dělat?
Dobře, tak prostě řeknem, e jsme
Nami nedokázali dostat zpátky.
Pospěš si a rozva mě, ty idiote!
Hm? Tuhle loď jsem ještě neviděl.
Je tak trochu podezřelá...
Opustit loď!
Souhlasím!
Počkejte, vy dva!
Sbohem!
Hej, aspoň mě rozvate!
Coe? Jenom jeden chlap?
Moná ho to sem
jenom odněkud zaneslo.
N-No, dalo by se to tak říct...
Příště ho rozhodně zabiju!
Chápu... Hádám, e to zranění máš
z toho, jak tě posádka týhle lodi mučila.
Kadopádně, ze všeho nejdřív
ho přivedem k panu Arlongovi.
Odpus mi, Zoro...
Informuju Luffyho, e jsi byl
statečný a do hořkého konce.
Ty nešastná duše!
Nikdy na tebe nezapomenu, brácho Zoro!
Tak, nejdřív se dostanem na pevninu.
Dobře.
Myslím, e tady se to
jmenuje vesnice Gosa.
C-Co se to tady stalo?
Slyšel jsem, e tady Arlong
před pár týdny zaútočil.
V-Všechny baráky jsou vzhůru nohama.
Slyšel jsem, e rybáci jsou
desetkrát silnější ne lidi!
Je to příklad síly muů,
co přeili Grand Line?
Ale jak se mohlo s tou cestou stát tohle?
To udělala obluda jménem Mohmoo.
Obluda?
Neříkej mi, e mají ještě obludu?
Máme ji z Grand Line.
Aha, z Grand Line...
"Má-me"...?
Ty jsi určitě kámoš toho chlapa,
co ho to sem zahnalo!
Nashle!
Okamitě stůj!
Ani omylem!
Skoro mě dostali...
Sna se.
Brácho Usoppe, zůstanu tady a počkám,
a se vrátí Yosaku a brácha Luffy.
I kdy jseš rybák, na zemi
mě přece dohonit nemůeš!
Na takovýhle věci jsem zvyklej!
Chy si mě, jestli to dokáeš!
C-Co to...?
Mám tě, rybáku!
Teď tě zabiju a pomstím smrt svýho otce!
Nebojuj s rybáky!
Copak jsi zapomněl?
Tahle vesnice, Gosa, byla
srovnaná se zemí, protoe
se těm rybákům někdo postavil.
Coe...?
Vypadá jako rybák,
ale vlastně je to člověk.
Jenom trochu jinej...
Co tím myslíš, "jenom trochu"?!
Kde jsi? Tady?
U jde!
Rybák!
Tentokrát je opravdovej.
Ustupte!
Já, kapitán Usopp, vás ochráním!
Kdy je to jenom tenhle jeden nepřítel,
dokáu s tím něco udělat.
Tumáš...
HISSATSU NAMARI BOSHI...
TUTOVKA - OLOVĚNÁ HVĚZDA
Všichni jsou stejní...
U jsem mu říkala, aby s rybáky
nebojoval, nebo nás zabijou všechny!
Copak je?
Je tu nějaký chlap s dlouhým nosem.
Kam šel?
Támhle!
Támhle, ano?
Rychle, odveď ho ke mně.
Lidi, to vypadá skvěle!
Uka, uka!
Dobrá, to by tak zhruba mělo být...
Mohmoo! Oběd, Mohmoo!
Co se s ním stalo?
Teď u by měl mít opravdu hlad.
Kam šel?
Od pana Sanjiho bych nic menšího
nečekal, tohle je výborný!
Na vás mi nesejde, kluci...
...chci jenom, abych mohl
co nejdřív vařit pro slečnu Nami.
Bylo by skvělý, kdybysme mohli
zase všichni společně večeřet.
Doufejme, e i s Nami-aneki.
To rozhodně budem,
protoe je naše navigátorka.
Pojede na Grand Line s náma!
To je moje!
Ale ty jsi teď jedno měl!
Tohle nech mně.
Ale to je pořád moje!
Jen tohle jedno by neměl
bejt takovej problém!
Ne, vra ho!
Dej si fazole.
To maso je moje!
Ne!
Vra mi ho!
Bě si vzít trochu mejch fazolí.
Dej mi ho, prosím tě.
Přestaňte klepat s tou lodí, vy parchanti!
Skoro jsem rozlil nějaký fajnový víno.
Rychle, otevřte bránu!
Našli jsme podezřelýho chlapa!
Zeptám se tě ještě jednou...
Proč jsi sem přijel?
Jak sem řek, sem tu,
abych našel jednu enskou...
Ty polorybí parchante!
Ale, tenhle mizerný člověk má kurá.
Tentokrát to nechám být.
Ale ty u slovo "poloryba" nikdy neřekneš!
My rybáci jsme vyvinutí tvorové,
kteří dokáou dýchat pod vodou.
Tyto rybí schopnosti nás nadřazují lidem.
U síla, kterou vládneme, je důkazem,
e jsme mnohem lepší ne lidé.
Raději si to pamatuj, nejvyšší bytosti
na zemi nejsou lidé, ale my rybáci!
Kdyby se nám lidé postavili,
stavěli by se proti zákonům přírody!
Ta tvoje teorie mi u
váně leze krkem, Arlongu!
Proč jsi tak váná, Nami?
Ty jsi zvláštní případ.
Jsi naše největší kartografka!
Vdycky mi kreslíš ty nejpřesnější mapy.
Máme jinou strukturu mozku,
tak je jasné, proč to dokáu.
Hej, Nami!
Co myslel tou "NAŠÍ
největší kartografkou"?
Proč máš tak blízko k tomu chlapovi?
Co? Vy dva se znáte?
Nebuď směšnej!
Je to jenom další obě.
Získala jsem od nich velkou kořist.
Ani si neuvědomuješ,
e jsem tě oklamala.
A stejně ses vydal za mnou.
Jsi prostě pitomec.
Take tohle je tvoje pravá povaha?
A kdy si pomyslím,
e jsi nenáviděla piráty...
Překvapuje tě to?
Všechno jsem to hrála.
Pochopíš to líp, a uvidíš tohle...
To je...!
Já patřím k týhle neporazitelný bandě...
Jsem důstojnicí Arlongových pirátů!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
Hamidashita kimochi tsunagara nakute
Mé přetékající city tě nemohou dostihnout
Kimi no te wo gyutto ni girikaesu yo
A tak se vrátím s tvou rukou pevně sevřenou v mé.
Hitori demo boku wa arukidasu kara
I kdy jsem sama, půjdu dál
Tooku made zutto mitsumeteite ne
Tak se dívej, dokud nebudu z dohledu
Kesa kara chotto kangaetaita
U od rána jsem přemýšlela
Doushite konna ni atsui no
"Co je s tímhle vedrem?"
Itsu kara ka sonna koto bakari ga hanarenai yo
Nejsem si jistá, odkdy, ale tyhle příběhy
prostě nechtějí opustit mou hlavu
Kakedashita kimochi tsukamaetakute
Protoe chci chytit svoje pádící city
Jibun sae mou oikoshite yuku yo
Míjím dokonce i vzpomínky na své vlastní já
Tobidashita yume wo dakishimetai
Chci obejmout tyhle novorozené sny
issho nara boku wa hashitte yukeru
Kdy jsi se mnou, budu dál utíkat