Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Vyplouváme, roztáhneme plachty
Let's sail on takaku ho wo agete
Chytáme vítr
kaze ni nore
Nevzdávej se, pokud jsi odhodlaný
Don't give up kakugo kimetano nara
Tak se nikdy neotoč zpět
hikikaeshi wa shinai sa
Směj se v rozbouřených vodách
waraitobase aranami
Vykřič se, zachraň svou
duši před zlomením
Shout it out kokoro kudakenai youni
Tví přátelé jsou tu s tebou
nakama ga irun da
Hej, nemusíš si hrát na trvrďáka
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
I když se tě
temnota snaží roztrhat
yami ga hikisakou toshitemo
No tak, ustoj to
hora Brave it out
Všechno bude v pohodě
daijoubu sa
Silná pouta se dostanou skrz
uchiyaburu saikyo no kizuna
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
Vlajka, která vyvolala přísahy
chikai atsumeta hata
Nepřestávej bojovat
tatakai tsudukete iku
Buď sám sebou
"jibunjishin" tsuranuke
Zmocni se toho, sni dál
tsukami toru Dreamin' on
Nemůžu prohrát, nikdy neuteču
makerarenai nige ya shinai
Překonej setkání a
loučení a pokračuj
deai wakare koe ikou
Všechno to je poklad
zenbu takaramono
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Zvedni svou pěst
ko wo agete
Překlad By Tami
Tohle je místo setkání!
Proč nikdo nepřišel?!
Žádám vás!
Někdo, prosím pomozte nám!
Už předešlou noc došlo k incidentu.
"Samuraj Číslo Jedna v Zemi Wano!
Tady přichází Kozuki Oden!"
NOC PŘED VELKOU BITVOU
Akazaya...
A...
...Oden!
Ukážu vám peklo!
PLÁŽ U KURI
Našli jste loď?
Ano.
Našli jsme ji.
Ale jste si tímhle jistý?
Prostě udělej co jsem řekl!
Udělej to!
Rozkaz!
Mise splněna!
Nenechám si je ujít!
Další, mosty!
VELKÝ MOST MEZI KIBI A UDONEM
Velký most mezi Kibi a Udonem byl vyhozen do povětří!
Zničte je!
VELKÝ MOST MEZI KURI A UDONEM
Velký most mezi Kuri a
Udonem byl vyhozen do povětří!
Přichází to!
VELKÝ MOST MEZI RINGEM A HAKUMAI
Podívejte!
Velký most spojující regiony je...!
Proč tak najednou?!
Teď se nemůžeme dostat na druhou stranu!
Vše co zbývá je přístav!
Orochi-sama! Všechny lodě byly zničeny!
PŘÍSTAV ITACHI, KURI
To je v pořádku. Znovu je postavíme jakmile bude všemu konec.
Stále jsem neviděl členy Akazaya ani samurajské jednotky, které rekrutovali na vlastní oči.
Lidi přišli z doby před 20 lety?!
Jak tomu někdo může uvěřit?!
Pokud však nevidí jednu ze svých hlav.
Ne, i když to vidí je stále těžké tomu věřit.
A ten zatracený blázen, Yasuie, to udělal ještě směšnější!
Ale informace jsou věrohodné.
Členové Akazaya jsou naživu!
Je mi jedno, jestli si moji
muži myslí, že mluvím nesmysly.
Mám oprávnění jednat!
Zablokoval jsem všechny cesty do Přístavu Tokage.
PŘÍSTAV TOKAGE
Čtyři tisíce vojáků?
Dobrá práce s rekrutováním takového množství.
Ale nikdo to nezvládne do přístavu!
Nedám jim ani šanci se pomstít!
Zatracení duchové Akazaya!
Válet se v zoufalství z izolace a bezmoci!
Přestaňte všichni!
Vzít si malou loď je jako sebevražda!
Pojďme se přeskupit a začít znovu, až se naskytne další šance!
Když zmeškáme tuto příležitost...
budeme muset čekat rok.
Ale už se nemůžeme ukrýt.
Brzy zjistí, že jsme převzali moc nad Udonem.
Celá armáda Kaida přijde lovit rebely.
Nemůžeme už ani nadále krást jejich jídlo.
Než jsme opustili Kuri, určitě jsi slyšel, co se stalo.
Obyvatelé Města Okobore, kteří věřili v naši velkou bitvu...
...byli spáleni zaživa.
Mezi nimi...
...byla má žena.
Prosím dovol nám jít!
Ne.
Chceš, abychom utekli a žili v nemilosti ?!
A co já?
Chceme, aby jsi žil s Hiyori-sama!
Nebuďte tak sobečtí!
Ani tvůj otec zpočátku neměl žádnou podporu!
Kdybychom nepotkali Odena-sama...
Nebyli bychom samurajové,
protože jsme byli všichni nezralí.
Proto chceme být ...
...Odenovi-sama samurajští sluhové až do konce.
Nechoďte!
Nechoď, Kin'emone!
Nechci ztratit už ani jednu další osobu!
Poslouchejte, chlapi!
Tato staletí stará národní izolace
je hluboce svázána s klanem Kozuki...
A...!
Čas nakonec přijde!
Než se svět začne měnit,
Země Wano se otevře!
Před čtyřiceti lety, v Květinovém Městě...
Kozuki Oden je zpátky!
Skryjte své manželky!
A dcery!
Ukryjte dobytek!
Opět selhal ve snaze odsud odplout!
Chce se odsud tak zoufale dostat?!
V hlavním městě byl velmi populární muž.
Je to tak omezující!
Je to tak omezující, že mě to umačká k smrti!
Já...
Přicházím! Přicházím!
...chci vidět velký svět!
Jak se mi zlíbí!
Oops... Chci jíst oden!
Rozsáhlá rozloha zeleného lesa.
Skrze květiny, rostliny a stromy, které tady hustě rostou protéká čerstvý proud.
A krásné moře.
Toto je příběh, který se odehrává v Zemi Wano
v době kdy se to všude hemžilo životem.
ČAJOVNA
Utekl jsi z pohybující se hory ?!
Správně!
Sténala.
Možná se horský bůh rozzlobil!
Jenom žertuju. Každopádně všichni vypadáte tak šťastně.
Co se stalo?
SLEČNA TSURU, ČÍŠNICE V ČAJOVNĚ U HORSKÉHO PRŮSMYKU
Konečně jsme to chytili!
Jaký nádherný kanec!
Pokud ho vezmeme do hlavního města,
dostaneme jednu platinovou minci!
Cože?!
To je dost na vybudování slušného domu!
Jo! Šéf Kurokoma hledá legendárního bílého kance, který bude vystaven v jeho prodejně,
takže vypsal odměnu za jednoho.
Neměl by ho ukazovat!
Bílí kanci jsou božští poslové.
Kin'emone!
Zase jsi ukradl peníze z našeho obchodu!
KIN'EMON - MĚSTSKÝ RVÁČ
Slečno Tsuru!
Známe se od dětství!
Jsem jako tvůj velký bratr a potřebuju peníze!
Protože furt hazarduješ!
Víš vůbec kolik mi už dlužíš?!
Až příště šáhneš na mé peníze,
Prodám tvé orgány!
Pokud mi to nemůžeš zaplatit,
nech tu všechno své oblečení!
KIN
Zatracená Tsuru!
Opravdu mě svlékla do naha!
Ale slyšel jsem o skvělém nápadu na vydělání peněz.
KATSUZO
Dědo Katsuzo!
KREMATORIUM, KVĚTINOVÉ MĚSTO
Nebreč. Myslím tím...
Je to pohřeb, takže můžeš brečet...
Co se děje?
Kremace je dokončena, takže
jsme se chystali schromáždit jeho kosti.
Potom, ten muž...!
Našli jsme ho vařit oden na
plamenech kde jsme spálili tělo mého otce!
Zdá se, že Oden-sama není schopen vyplout na moře.
Byl to jeho 38 pokus ilegálně opustit zemi.
Jak se vrátil živý?
Mám podezření, že to asi víte,
ale dovolte mi, abych vám krátce řekl o jeho životě.
KOZUKI SUKIYAKI (ODENŮV OTEC)
ŠÓGUN ZEMĚ WANO
Když mu ještě nebyl ani rok,
odhodil svou chůvu.
Když mu byly dva roky, chytil dva králíky najednou.
Když mu byly čtyři roky, hodil balvan a sejmul medvěda!
Když mu bylo šest, trávil veškerý čas v hale potěšení plýtváním hradních peněz.
Když mu bylo osm, šel sám do herny,
a začal rvačku s nějakými horkokrevnými hráči.
Když mu bylo devět, dostal se na černou listinu yakuzy...
...zapálením jejich herny a podněcováním války gangů.
Poté byl za útok zatčen.
To bylo ve věku 10 let.
Když sloužil svého času v kamenolomech,
ukázal své schopnosti.
Dokonce se stal mistrem kameníkem!
Musí to být v krvi Kozuki!
Pak se vrátil na ulici jako lepší člověk!
Když bylo Odenovi-sama 14 let!
Hlavní město trpělo suchem!
Studny vyschly a on nemohl jen přihlížet jak lidé trpí.
Změnil tedy směr řeky a nechal ji téct do hlavního města.
Ale to způsobilo obrovskou povodeň.
A byl na něj znovu vydán zatykač.
Pokusil se uprchnout ze země kanálem.
Ale docela bídně selhal!
Když mu bylo 15 let, vyzbrojil mistra
horského chrámu a zůstal tam schovaný.
Každou noc přivedl zpět ženy z hlavního města a vytvořil harém!
Musí to být nějaký druh příšery...
Dodal bych, že všechny tyto
ženy mohly vždy svobodně odejít.
Někteří lidé se však naštvali a povstali.
Byli to milenci, rodiče a manželé těch žen!
Skupina silných samurajů je podpořila!
Oden-sama uvítal jejich výzvu a bojoval!
Tento incident je znám jako Harémová Válka!
Dokonce i rodina Hyogoro, která se je pokusila zastavit
byla do toho zapletena a došlo k velké potyčce!
Stačí!
Odenovi-sama je nyní 18 let.
Do dneška dělal problémy stálým tempem.
To je vše, co musím hlásit.
Nepotřebuji tvůj komentář,
Jen toto doručte Odenovi.
OZNÁMENÍ O DISTANCOVÁNÍ
Přeruším s ním vztah!
Katsuzo.
Až se příště napijeme společně,
bude to v posmrtném životě.
Ber to s klidem.
KVĚTINA
Nyní, kdybyste mě omluvili,
dámy a pánové z pozůstalé rodiny.
Co to bylo? Tak hustý...
Je to ono?
To musí být Odenova řeč, o které lidé mluví!
Teď mám štěstí!
Je to jako vyhrát v loterii.
Když tohle dám šéfovi Kurokomovi,
Budu...
No tak! Dej mi všechno své oblečení!
Nenechám tě dnes utéct!
Whoa-whoa-whoa! Počkej!
Chystám se získat velké peníze!
Nelži!
Je to pravda!
Nech mě jít do panství rodiny Kurokomy!
Kin'emon?
Oh, to děcko co ukradlo naše peníze!
Chyťte ho a stáhněte zaživa!
KVĚTINA HYOGORO
YAKUZA Z HLAVNÍHO MĚSTA
Ale nezapojujte se jeden na jednoho.
Je silnější než vy lidi!
Bylo mi svěřeno 60 stříbrných mincí!
Pokud je jen použiju, budou pryč!
Mohu si vzít ten menší hrnec?
Vyřizuju pro někoho pochůzku.
Dobře. 30 stříbrných mincí!
Tady jsou.
Děkuju!
Oh, koupil jsem špatný hrnec.
Potřebuju ten větší.
Ten větší stojí 60 stříbrných mincí.
60 STŘÍBRNÝCH MINCÍ
Už jsem vám zaplatil 30 stříbrných mincí,
takže když vám dám tenhle hrnec udělá to 60.
Dobře!
Děkuju!
Ten skrček oblbnul toho muže a ušetřil 30 stříbrných mincí!
Lehce vydělané peníze!
DENJIRO - SIROTEK Z HLAVNÍHO MĚSTA
Hej, Denjiro.
Oh, Kine-san!
Podívej na tohle!
Mám pěkně cennou věc!
Přišli jste mě zatknout?
Ano...
Ale není to tak, že tě opravdu chci zatknout,
takže mě můžeš podplatit ...
Proč se mi tedy všichni nevyhýbají?
Zdá se, že vše, na čem jim záleží, je oheň.
Ty to nevíš, Kine-san?!
Neměl jsi ho sem brát!
Cože? Myslíš tohohle bílého kance?
Šéf Kurokoma se snaží zničit rodinu
Hyogoro použitím tohohle jako návnady!
Co tím myslíš?!
Myslím tím, kdekoli je tenhle malý kanec,
jeho matka příjde každou minutu!
Dobře!
Matka?
Podle starodávného dokumentu je
ten obrovský bílý kanec jako hora!
To je důvod proč ho nazývají horským bohem!
Cože?!
Jeden příběh říká, že před několika staletími
zničil celou oblast za jednu noc.
Myslel jsem, že to byl jen mýtus,
ale...
...pokud tenhle bílý kanec opravdu existuje...
Horský bůh existuje taky!
Spolkne nás a zabije!
Už je skoro tady! Utíkejte!
Ale, ne!
Kvůli mě je hlavní město...!
Ko...
Kozuki Oden!
To byla zajímavá konverzace.
Cože?
Nevím kdo jste...
...ale dejte mi toho bílého kance!
Odvážná bezkonkurenční Odenova
síla zapůsobí na Kin'emona!
Kin'emon slibuje svou loajalitu Odenovi
a potkávají nedokonalé spojence po celé zemi!
Oden a Devítka Akazaya se
později stali legendou Země Wano!
Tímto způsobem zahájili svou nevázanou, tuláckou cestu!
V příští epizodě One Piece! "Ubrečený Učeň! Oden a Kin'emon!"
Pirátským Králem se stanu já!