Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Vyplouváme, roztáhneme plachty
Let's sail on takaku ho wo agete
Chytáme vítr
kaze ni nore
Nevzdávej se, pokud jsi odhodlaný
Don't give up kakugo kimetano nara
Tak se nikdy neotoč zpět
hikikaeshi wa shinai sa
Směj se v rozbouřených vodách
waraitobase aranami
Vykřič se, zachraň svou
duši před zlomením
Shout it out kokoro kudakenai youni
Tví přátelé jsou tu s tebou
nakama ga irun da
Hej, nemusíš si hrát na trvrďáka
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
I když se tě
temnota snaží roztrhat
yami ga hikisakou toshitemo
No tak, ustoj to
hora Brave it out
Všechno bude v pohodě
daijoubu sa
Silná pouta se dostanou skrz
uchiyaburu saikyo no kizuna
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
Vlajka, která vyvolala přísahy
chikai atsumeta hata
Nepřestávej bojovat
tatakai tsudukete iku
Buď sám sebou
"jibunjishin" tsuranuke
Zmocni se toho, sni dál
tsukami toru Dreamin' on
Nemůžu prohrát, nikdy neuteču
makerarenai nige ya shinai
Překonej setkání a
loučení a pokračuj
deai wakare koe ikou
Všechno to je poklad
zenbu takaramono
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Zvedni svou pěst
ko wo agete
Překlad By Tami
Aby se mohl přidat na Bělovousovu loď,
snaží se Oden překročit své hranice,
ale na poslední chvíli je pohlcen mořem,
a unesen proudem na neznámý ostrov, kde potkal ženu.
Je to mé a Točino dítě!
To slovo znamená jedinečný...
Jmenuješ se Kozuki Momonosuke!
Samuraj z uzavřené země...
Doufám, že ho jednoho dne uvidím!
"Skřížení Mečů!
Roger a Bělovous!"
Sukiyaki-sama...
Speciální Zpráva!
Šógun Sukiyaki-sama je v kritickém stavu!
Sukiyaki-sama!
V Zemi Wano,
došlo k vážné záležitosti, která přivedla Daimyo z každého regionu do Květinového Města.
Chci aby mě Oden nahradil jako Šógun.
Samozřejmě, Sukiyaki-sama!
Ale protože tady Oden teď není,
Potřebuji zástupce dokud se Oden nevrátí,
v případě, že by se mi něco stalo.
Bude to ten muž, o kterého se Oden
staral jako by byl jeho mladší bratr...
Jmenuje se Kurozumi Orochi!
Orochi?!
Proč jsi tady?!
O kterého se Oden staral
jako by byl jeho mladší bratr?!
Opravdu?!
Děkuji za tuto příležitost očistit jméno Korozumi!
Nikdy bych nebyl schopen podívat
se Sukiyakimu-sama a Odenovi-sama do očí!
Abych kompenzoval pošetilý čin
mého dědečka a jiné věci,
Budu Odenovi-sama pomáhat jak nejlíp dovedu!
Dočasně se stanu loutkou dokud se Oden-sama nevrátí,
takže vás musím požádat o vaši podporu!
Pokud je toto rozhodnutí Sukiyakiho-sama,
neexistuje způsob, jak bychom jej mohli neposlechnout.
Můj pane!
Orochi.
Takže ty jsi Korozumi...
Proč jsi mi to neřekl?
Oh, omlouvám se!
Omlouvám se...
KUROZUMI OROCHIHO MINULOST
Hej, počkej! Zatraceně s tebou!
Kurozumi!
Kurozumi! Kam jsi šel?!
Je rychlý, když utíká!
Oh, tady je! Kurozumi!
Chyťte ho!
Počkej!
Zatraceně! Zatraceně!
Zatraceně!!
Kde jsi, Kurozumi?!
Klan Korozumi musí být vyhlazen!
Zatraceně!
Nemůžeme ho nechat utéct!
Klan Kurozumi je havěť Země Wano!
Jsem si jistý, že tu stále je.
Musíme ho najít a zabít!
Jo!
Kurozumi! Všichni jste zločinci!
Necháme tě zaplatit za vaše zločiny!
Vylez ven!
Proč si musím projít tímhle, za to co ten starý dědek udělal?!
Proč mě tak nenávidí jen proto, že jsem Korozumi?
Zatraceně!
Zatraceně! Zatraceně!
Děsíš mě!
C-Co chceš?!
Vidím ji! Vidím budoucnost!
Ty se...
...staneš Šógunem!
Neděs mě, babčo!
Kdo zatraceně jsi?!
Nevíš co se stalo tvému dědečkovi?
Neznám detaily, ale slyšel jsem, že spáchal seppuku.
Ne! Byl zabit Klanem Kozuki!
Cože?'
Ale slyšel jsem, že spáchal nějaký zločin!
Zapojit se do boje o moc není zločin!
Boj o moc?
Pokud převezmeš otěže, můžeš tvořit zákony.
Můžeš zlegalizovat jakkýkoli zločin!
Předchozí Šógun z Klanu Kozuki nemohl mít děti!
Žádní dědici!
Pět klanů, které sloužily pod klanem Kozuki, byli nerozhodní...
SHIMOTSUKI KLAN
Kdo bude dalším Šógunem?
KUROZUMI KLAN
UZUKI KLAN
Zatímco si všichni hrdě mysleli: "Já,“
AMATSUKI KLAN
FUGETSU KLAN
tvůj dědeček udělal přípravy!
Chystal se zabít ty otravné Daimyo, jednoho po druhém pomocí jedu!
Zbavil se jich jednoho po druhém tak aby to vypadalo jako vnitřní práce!
Šógun byl jejich smrtí velice stresován,
a nakonec onemocněl!
Plán šel dobře!
Když byl na pokraji převzetí moci...
On se narodil!
Dědic, Kozuki Sukiyaki!
Ano!
Máme velkou radost!
Proklínám tě, Sukiyaki!
Moc byla téměř na dosah!
Klan Kurozumi nemohl převzít otěže
a navíc, plán byl odhalen!
Tvůj dědeček spáchal seppuku a klan byl odsouzen k zániku!
Jejich teritorium, hrad a moc, všechno bylo vzato.
Lidé začali pohrdat jménem, Kurozumi,
a členové klanu skončili na ulici!
Čí je tohle vina?!
Kdo udělal tvůj život tak mizerný!
Kdo je zodpovědný za tvou chudobu?!
Čí je to chyba?!
Je to protože se narodil!
Kozuki Sukiyaki!
Správně!
Kdyby se nenarodil, jednou by ses stal Šógunem!
Šógune-sama!
Miluji vás!
Šógune-sama!!
Jaké krásky!
Stanu se Šógunem?!
Správně!
Oh, jak otravné, jak odporné!
Neříkej mi, že jsi má...
příbuzná Klanu Korozumi?!
Nezáleží na tom kdo jsem!
Celou tu dobu jsem byla mimo zemi.
Bylo to těžké ...
Podívej na můj obličej.
Cože?!
To je můj obličej?!
Je to síla Mane Mane no Mi.
*Mane = Klon
Pokud uděláš co ti řeknu, dám ti speciální sílu.
Sílu, kterou potřebuješ aby ses stal Šógunem!
Udělám to...
Udělám cokoliv!
Šetři peníze a vyráběj zbraně.
Řemeslníci v Zemi Wano mají skvělé schopnosti!
Použij je jako návnadu abys získal podporu někoho důležitého!
Chápu!
HAKUMAI
Jmenuju se Orochi.
Má celá rodina je nemocná,
takže je musím nějak nakrmit...
Je mi tě líto. Můžeš pracovat tady.
Děkuju mnohokrát!
O MĚSÍC POZDĚJI
Yasuie-sama!
Cože? Orochi zmizel?
Ano, pane.
Myslím, že je to jen náhoda, ale peníze z trezoru jsou taky pryč...
Cože?
Peníze jsou pryč taky?!
KURI
Potkal jsem tě u Yasua-san...
Jmenuju se Orochi! Ano, ano.
Věc se má tak, že nemoc mé rodiny se zhoršuje,
a já potřebuju peníze...
Oh...
Dlužím Yasuiemu-sama tolik,
nemůžu si od něj půjčit peníze...
Uh-huh. Chápu. Spolehni se na mě.
Odene-sama?!
Děkuji ti!
Půjčte mi peníze!
Zase?!
Prosím půjčte mi peníze!
Tentokrát vám je určitě splatím!
Žádám vás!
Odene-sama!
Nám se taky finančně nedaří!
Říká, že nám to splatí!
Je to dost?!
Ne, ani zdaleka to nestačí
na výrobu obrovského množství zbraní!
Znám místo, kde je víc peněz...
Další cíl je...
KVĚTINOVÉ MĚSTO
KOZUKI SUKIYAKI (ODENŮV OTEC)
Odene?! Proč jsi sem najednou přišel?!
ŠÓGUN ZEMĚ WANO
A bez tvých vazalů.
Přišel jsem tě požádat o laskavost.
Můžeš ho u sebe zaměstnat?!
Pracuje tvrdě a umí připravit léky.
Je jako můj mladší bratr.
Jmenuju se Orochi.
Dobře se o Orochiho starejte!
Ano, pane!
Šógun Sukiyaki!
Konečně jsem se dostal tak daleko!
O ROK POZDĚJI
Sukiyaki-sama! Vydržte!
Sukiyaki-sama!
Jestli se mi něco stane...
Spoléhám na tebe, Orochi!
Ano, jistě!
Na vás taky.
Podpořte Orochiho kvůi mě.
Ano, pane!
Sukiyaki-sama!
J-Jdu pro doktora!
Hned se vrátíme!
Pomoc! Je tam někdo?!
Sežeňte doktora!
Sukiyaki-sama! Jste v pořádku?!
Sukiyaki-sama!
Postarej se o všechno, Orochi!
Musíte být tak slabý, Sukiyaki-sama!
Staneš se Šógunem!
Zanedlouho poté,
novinky o smrti Šóguna Sukiyakiho obletěla Zemi Wano.
Jednoho dne ve čtvrtý rok Odenovy cesty...
Cože?!
Co se děje?!
Ryby se zbláznily!
Je to předzvěst přírodní katastrofy?!
Míří z toho ostrova,
Bělo-Kichi-chan!
Jo.
Možná tam žije nějaké monstrum.
Marco, jdi to zkontrolovat!
V žádném případě! Nechci přijít o zábavu!
Neboj se, Hiyori!
Momonosuke nic to není!
Půjdem to zkontrolovat, Taťko?
Jo...
Pojďme na břeh!
Jo!
Co? To si děláš srandu!
Divoká zvířata utíkají?
Něco na tom ostrově musí být...
Pokud mě chcete chytit, přiveďte Garpa nebo Sengoka!
Proti vám to není žádná zábava!
Kapitáne!
Na druhé straně ostrova je Bělovousova loď!
Zdá se, že si nás všimli!
Právě jsme dobojovali Rogere.
Bělovous jo? Už to je doba.
Ptáci se zdají zoufalí...
Určitě vstoupili na břeh.
Dobře!
Pojďme na to! Jsme schopní bojovat
jen mezi sebou zatímco popadáme dech!
Můj konec se blíží!
Tohle může být naposled co tě vidím, Bělovousi!
Kdo to je?! Běží tak rychle!
Je to samuraj?!
Samuraj?!
Ten o kterém všichni mluví?!
Poběžte!
Veliteli Odene! Počkejte!
Měl bych vzít jejich poklad?!
Tohle je naprosto jiná situace!
Rogerovi Piráti jsou nebezpeční!
Vůbec neposlouchá!
Gun Modoki!
Je silný jak říkají.
Neměli bychom ho už zastavit, Rayleigh?
Jo!
Počkejte, Gabane, Rayleigh!
Nechci aby jste se zranili!
Prostě s ním chceš bojovat.
Cítím bestii!
Hej, samuraji!
Divine Departure!
Co to sakra bylo?!
Zatraceně! Nemůžu to nechat jen tak!
Tady přichází!
Ani se nedotýkají!
Rogerova největší touha!
Jeho sen je dostat se na poslední ostrov na Grand Line!
Klíčem je zapomenuté kulturní dědictví Poneglyphy a Kozuki Oden!
Vedeni osudem, tito dva se spojí a vyplují na místo kde ještě nikdo předtím nebyl!
V příští epizodě One Piece!
"Rogerovo Přání! Nová Cesta!"
Pirátským Králem se stanu já!