UPOZORNĚNÍ:
PRO SPRÁVNÉ ZOBRAZENÍ TĚCHTO TITULKŮ JE POTŘEBA MÍT VYPNUTOU VOLBU "PRE-BUFFER SUBPICTURES" V ZOBRAZOVAČI TITULKŮ
Bohatství, sláva, moc.
Mu, který měl na tomto světě
všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená
na popravišti, se lidé vydali na moře.
"Moje bohatství a poklady?"
"Jestli je chcete, já vám je dám."
"Hledejte, nechal jsem to tam všechno!"
A mui se vydávají
na Grand Line za svými sny.
Svět vstupuje do Velkého věku pirátů!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
ONE PIECE!
rashinban nante jyuutai no moto
Věci jako kompas jenom zdrují
netsu ni ukasare kaji wo torunosa
Nahavíme to a chopíme se kormidla
hokori kaburetta takara no chizu mo
Ani zaprášená mapa pokladu
tashikameta no nara densetsu jyanai
Není legendou, kdy je dokázaná!
kojinteki na arashi wa dare ka no
Pro osobní bouři se prostě musíte
biorythm nokkate
Svézt na cizím biorytmu!
omoi sugoseba ii
Klidně o tom přemýšlejte!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
pocket no coin
Kapsa mincí
soreto you wanna be my friend
A chceš být můj přítel?
we are we are on the cruise
Jsme, jsme na plavbě!
we are
Jsme!
Ty parchante... Co to sakra děláš???
Co tím myslíš?
Přišli jsme si vzít zpátky Nami.
No jo. Kde je Usopp a Johnny?
Usopp?
Doslova říká "pálit
olej". Japonský idiom.
To je pravda! Teď není čas se tu flákat.
Co se stalo?
Toho maníka chytil Arlong.
Jestli si nepospíšíme, přijde o krk.
Je mrtvej.
Co?
Brácha Usopp je mrtvej.
Zabili ho!
Zabila ho ségra Nami!
Zase spolu!
Usopp vypráví Namin
skutečný příběh
Je to pravda?!
Jo, je to hrozný...
Ta enská je čarodějnice!
Aby pro sebe získala nějakej poklad
schovanej ve vesnici Cocoyashi...
...podlejzala Arlongovi!
A kvůli tomu zabila, ani by
o tom vůbec přemejšlela.
Je to prohnilá čubka!
Celou tu dobu nás vodila za nos!
Ty parchante!
Řekni to ještě jednou a zabiju tě!
Nech toho, Luffy, tohle nemá
s Johnnym nic společnýho.
Nemusíš mi věřit...
...ale viděl jsem to na vlastní oči!
Viděl jsem, co udělala bráchovi Usoppovi!
Vymejšlíš si kraviny!
Nami by Usoppa nikdy nezabila!
Sme kámoši!
A-Ale já...
Kdo e jsou kámoši, Luffy?
Nami!
Proč jsi sem přišel?
O čem to mluvíš?
Seš moje kámoška.
Přišel jsem si pro tebe!
Jseš otravnej.
Nami?
Kámoši? Nedělej si srandu.
Vy jste spíš taková patetická
skupina spolupracovníků, nemyslíš?
Hm?
No počkej... já to viděl na vlastní oči.
Jak... jak se opovauješ
zabíjet bráchu Usoppa!
A tím chceš říct?
Chceš zkusit zabít mě, abys ho pomstil?
Coe?!
Povím vám jednu věc.
V tuhle chvíli chce Arlong zabít
"Roronou Zora a jeho skupinu".
Všechno proto, e Zoro šel
a udělal něco pitomýho.
Moná máte ty svoje
obludný schopnosti...
...ale se skutečnejma
obludama se měřit nemůete.
Kdy budete na tomhle
ostrově dost dlouho...
...určitě přijdete o krk.
No...
Mě se to ale netýká.
Ten její klid je stejně tak okouzlující!
Ahoj, slečno Nami!! To jsem já,
to jsem já, pamatujete si na mě?
Pojeďme spolu na plavbu!
Ty se do toho neple!
Jenom to zkomplikuješ!
Co jsi to řekl?!
Moje láska je vdycky hurikán!
Hej! Poslouchej mě, kdy s tebou mluvím!
Kde je Usopp?
Na dně moře.
No počkej! Přestaň s těma kecama!
To oni šermíři útočí i na dámy...
...Roronoo Zoro?
Co jsi to řekl?!
Vdy ani nevíš, o co jde,
tak se do toho neple!
Po emocionální ztrátě...
...je jasné, e jsi podráděný.
Co?
Hele.
Měl by sis radši dávat
pozor na to, co říkáš.
Hleď si svýho, ty zasranej parchante.
Bráchové! Nehádejte
se v tak důleitý chvíli!
Má pravdu.
Jestli se chcete prát, tak mimo ostrov.
Přestaňte strkat nos do věcí
tohohle ostrova, cizinci jedni.
Pořád to ještě nechápete?
Jedinej důvod, proč jsem se s váma
spojila, byly peníze, nic jinýho.
Teď, kdy nic nemáte,
u mi nejste k ničemu.
Loď vám vrátím.
Tak co kdybyste si šli najít navigátora
a vydali se na Grand Line?
Běte si najít One Piece nebo tak něco...
Prostě odsud u sakra
vypadněte! Obtěujete mě!
Sbohem.
Nami.
Brácho Luffy.
Jdu spát.
Spát?!
Zrovna teď? Uprostřed cesty?
Nechce se mi opouštět ostrov...
Mně nesejde na tom, co se tady děje...
Sem trochu ospalej...
Tak spím.
Cóóó?!
B-Brácho...
Tak...
...SI DĚLEJTE, CO CHCETE!
KLIDNĚ SI CHCÍPNĚTE!
Rychle, rychle!
Co se děje?
Mariňáci... jsou tady mariňáci!
Těm, co přeili z vesnice Gosa,
se podařilo spojit se s vládou.
Mariňáci nás přijeli zachránit!
Vidíš?!
Zachráněj nás! Konečně můeme
utýct z tohohle ostrova!
Tak to je ten Arlong Park,
o kterém jsem slyšel povídat.
Víte, je to konec světa,
kdy se piráti takhle usadí.
Poslouchejte, chlapi. Naší
dnešní povinností je zachránit
ty, co přeili z vesnice Gosa...
...kterou zničil Arlong a jeho banda.
Ale já myslím...
...e naše povinnost vůči spravedlnosti
nám nedovoluje předstírat, e jsme
tenhle hrad usazeného piráta neviděli.
Nebo snad ano?
Ne, pane!
Zničíme Arlonga i jeho bandu.
Připravte se k útoku!
Ano, pane!
Mariňáci ze 77. flotily?
Jo, tak se to tam píše.
To je nová tvář.
Běte někdo jednat s tím, kdo tomu velí...
...a řekněte jim,
a nedělají nic nečekaného.
Jestli se nespokojí se dvěma
milióny, klidně je zlikvidujte.
Oni na nás hned na začátek vystřelili!
Pane Arlongu, pozor!
Ó! On rozkousal dělovou kouli.
To je děsivá sada zubů.
Pane Arlongu, co s tím jednáním?
ádné jednání.
Dobrá, jdem!
Útok!
Pryč s mariňáky!
Ču, moment, moment, chlapi.
K vynesení odpadků
nepotřebujeme tolik síly. Ču.
Půjdeme je vyřídit.
Chtít s námi bojovat na moři...
...to můou jenom hloupý lidi.
Tři z našich hlavních bojovníků,
tohle by měl bejt skvělej boj.
Ta loď nevydrí ani tři minuty.
To je zvláštní.
Pane, zdá se, e ta bomba byla vadná!
Ještě jednou! Ohlásíme tím bitvu.
Naši nepřátelé jsou rybáci,
tak buďte stále ve střehu.
Ano, pane!
Jeden mu vyřazený!
Tenhle je z rybácké bandy.
Útok!
Tak počkat!
Ty jsi z Arlongovy bandy, hm?
Já jsem generál Purin Purin
ze 77. flotily mariňáků.
Jsme poměrně slavná mariňácká flotila.
Pokud nehledáš smrt,
měl by ses rychle vzd...
Generále!
Jak se opovauješ útočit
na našeho generála?!
Útok!
Co je to za otřes?
e by byl nějaký rybák pod lodí?
Promiňte, e vás otravuju, chlapi.
Právě jsme odstranili z vaší lodě kormidlo.
Generále!
Co jsi to řekl?!
Jste v pořádku?
Chu! S tím si nelamte hlavu. ádný
ivotně důleitý orgán jsem netrefil.
Tohle je veliké "kdyby"...
...ale co by se stalo s mořem, kdybychom
strčili balvan doprostřed proudu?
Coe?!
S-Strčili balvan?
Ale to je nemoné!
- Dobře. Přímo sem, Hachi.
- Jasně.
Generále! Přímo v naší
dráze se objevil vír!
Kormidlo nefunguje!
Coe?!
U jsem vám řekl,
e kormidlo jsme odstranili.
Příští zastávka téhle
zmrzačené lodi bude...
Ču!
...mořské dno.
To není moný...
Tohle je skutečnost.
Nemůeme uniknout
zpod Arlongovy vlády.
Děkuji za vaši práci.
To nic, víme prostě všechno
o zdejších větrech a proudech.
Nebyl to ádný problém.
S naší silou a vědomostmi
nemáme v moři ádného protivníka.
A máme taky tu mapu,
co nám nakreslila Nami.
Dívali jsme se na ni, kdy
jsme přesouvali ten balvan.
Dokonce jsme mohli
i snadno poznat proudy.
Je to váně hezky udělaná mapa.
Kdy přimějeme Nami,
aby nakreslila mapy pro celý svět...
...mohli bychom být navěky králi moře.
K čertu s tím. Nami je jakoto členka
Arlongova království nenahraditelná.
Je to škoda.
Škoda?
Dohoda zní, e kdy Nami
našetří sto miliónů beli...
...dostane vesnici
Cocoyashi a bude volná.
To jako váně?
Pane Arlongu, vy Nami váně propustíte?
Váně váně?
To je hrozná škoda!
Nemám na výběr.
Tak zní dohoda, co jsme
uzavřeli před osmi lety.
Sliby, co se týkají peněz, plním,
i kdyby to znamenalo moji smrt.
Jsem prostě takový...
Hej, brácho Zoro...
...co si sakra myslíš?
Jde po tobě Arlong a jeho
banda, víš?! Proč neutečeš?!
Teď, kdy víme, e je
Nami taková čubka...
...nemáš důvod zůstávat
na tomhle ostrově!
Důvod zůstávat na tomhle ostrově?
Já mám důvod.
On tady zůstává.
Chceš říct, e i ty myslíš, e dostanete
Nami zpátky jako kámošku?
Já se nestarám o to, co se stane.
On rozhoduje, kdo bude náš navigátor.
Brácho...
D-Dobrá.
Rozumím.
I kdy to trvalo jenom krátce...
...náš úkol dovést vás sem, skončil.
Já jsem s ním.
Nechci umřít nadarmo.
Dobře.
Opatrujte se.
No, tak dokud se zase nesejdeme...
Brácho, vy se taky opatrujte.
Vy taky.
Hej.
Proč Nami plakala?
Ta enská... brečela?
Plakala ve svém srdci.
Pche.
Co? Brečela, protoe se
trápila, e zabila Usoppa?
To myslíš váně?
Hm?
Ty si váně myslíš, e slečna
Nami toho nosáče zabila?
Nami v tu chvíli...
Pro svoji práci...
...můu udělat jenom tohle.
Nami v tu chvíli...
...předstírala, e mě bodla...
...a bodla se do hřbetu vlastní ruky!
Kdyby to pro mě neudělala...
...Arlong by mě rozhodně zabil.
Co bych měl udělat?
Mu Usopp nesnese, aby ho
takhle pořád zachraňovali.
Kadopádně, radši bych
měl rychle najít Zora.
Hm? Není Zoro přímo támhle?
Ano! Je to on!
"Nami ho nezabila..."
Tohle chceš říct?
A není to pravda?
To já nevím.
U jednou jsem tu malou
sluebnici pěkně vytočil.
Mohla ho prostě zabít v záchvatu vzteku.
Malou sluebnici?!
Pozn: Zoro označil Nami za "komono" = malou sluebnici, Sanji si myslí, e tím naznačuje, e je jako dítě, tedy s plochým hrudníkem
CO JE NA HRUDNÍKU
SLEČNY NAMI MALÉHO?!
Copak na nic jinýho nemyslíš?!
CO JE NA HRUDNÍKU
SLEČNY NAMI MALÉHO?!
Copak na nic jinýho nemyslíš?!
On pořád ije...?
Ne. Myslím, e teď u je mrtvej.
USOPPE!!!
TOHLE TI UDĚLALA NAMI?!
Ne, ech, promiň.
To jsme byli my.
BYL JSI TO TY.
L-Luffy, ty jsi tady.
Jo, dorazil sem před chvilkou.
A já jsem tu taky, rád tě poznávám!
Jednoho dne tě zabiju!
Hej, ty jsi i po tom všem v pořádku?
Dr u sakra hubu!
No jo, Nami tě zabila, správně?
Krucinál, ten zatracenej
Johnny přece jenom lhal.
Vlastně...
...něco pravdy na tom bylo.
Hm?
Ono to bylo spíš naopak.
Nami mi zachránila ivot...
Ale, udělala jsi tu pěknej binec.
Nami.
Copak je?
Nic. Jen jsem si přišla odpočinout.
Kdybys tu dělala binec pokadý, kdy si přijdeš odpočinout, zcvokla bych se z toho.
A copak bys rozbalovala tuhle mapu pokladu, kdyby bylo všechno v pořádku?
Prostě mě něco naštvalo.
Oni, co? Co jsou zač?
Ty ses s nimi setkala?
Jo, ten kluk říkal něco o tom, e je kapitán.
Ale přišlo mi, e le.
Víš, co jsem slyšela?
e kdy jsi s nimi cestovala,
byla jsi šastná a skvěle ses bavila.
U léta jsem tě neviděla šastnou.
Tak povídej, co jsou ti lidi zač?
Slíbila jsem ti, e se mnou
můeš mluvit, o čem chceš, ne?
Měla jsem na ně zapomenout.
Měla jsem je vymazat ze svýho srdce.
Hurá! A mám to!
Krucinál. Nami zase hravě vyhrála!
Hej, Luffy. Jak to,
e máš pořád tolik karet?
Co? Měl jsem takovej
pocit, e čím víc, tím líp.
Ty pitomče! Nauč se,
sakra, konečně pravidla!
Dobře, tak uděláme
pravidlo, e čím víc, tím líp.
Dobrá, tak rozhodnuto.
Ale...
Nemůeš rozhodovat o pravidlech!
...čím víc jsem se je snaila
vymazat ze svých vzpomínek...
...tím víc jsem na ně vzpomínala...
Do prdele! Teče nám do lodi!
Rychle! Drte to!
Nechte to na mně!
Vydr!
Na okamik...
...jsem zapomněla na osud,
kterej jsem na sebe uvalila.
Za co máš sakra svoji posádku?!
Říkala jsem si, e kdybych mohla, zůstala bych s nima napořád...
Chápu.
Samozřejmě, e ji to rozhodilo.
Někdo pro ni doopravdy přišel.
Kámoši, ano?
Pro ni...
...je to to...
...nejtěší slovo vůbec.
Take Nami tu část, e mě zabila,
jenom hrála, abych mohl utýct.
Myslím, e je tu nějakej důvod,
proč je s těma rybáckejma pirátama.
Jistěe.
Take co uděláme teď?
Vtrhnem do Arlong Parku?
P-Počkejte!
Předtím bysme měli Nami
poádat o lepší vysvětlení!
Obojí je k ničemu.
A uděláte cokoli,
Arlongova vláda neskončí.
Nojiko!
Kdo to je?
Namina starší sestra.
Starší sestra slečny Nami?
Ta je tak krásná!!
Co tím myslíš, e je to k ničemu?
Prokate nám laskavost.
Neplete se u
do záleitostí téhle vesnice.
Nechte Nami na pokoji.
Povím vám důvod, proč.
Důvod?
Myslíš, proč zůstává s Arlongem?
Ano.
A si ten důvod poslechnete,
musíte odsud odjet.
No dobře, tak nám řekni
ten důvod nebo tak něco.
- Nemám zájem.
- H-Hele.
Mně nesejde na její minulosti.
Kam jdeš, Luffy?
Projít se.
Co tím myslíš, projít se?
Ty si ten příběh neposlechneš?
Jo, nemám zájem.
Co je to s ním?
Nevšímej si ho. On u je prostě takovej.
Já si ten příběh poslechnu.
Ale pravděpodobně se tím nic nezmění.
Jo, já si ho taky poslechnu.
Chci pochopit, co se to
na tomhle ostrově děje.
Já také, chci o slečně
Nami vědět všechno!
On spí.
Nespi, kdy jsi říkal, e si to poslechneš!
Chápu.
Není divu, e je Nami rozpolcená.
Dorazila mariňácká loď?
To je Šestnáctá flotila mariňáků.
Moná je poslali z velitelství
kvůli 77. flotile.
Jsem komandér Nezumi
z Šestnácté flotily mariňáků.
Přiveďte vůdce vesnice Genza.
Já jsem Genzo, komandére.
Vy, hm?
Odveďte mě do Namina domu.
Namina?
Co jí chcete?
Stačí, kdy mě tam odvedete.
Pro začátek tohohle příběhu
se musíme vrátit osm let zpátky.
Do doby, kdy jsme ještě byly malé.
Tehdy tu bydlela ona.
Nami a já na ni nikdy nezapomeneme.
Jmenovala se Bellemere.
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
Hamidashita kimochi tsunagara nakute
Mé přetékající city tě nemohou dostihnout
Kimi no te wo gyutto ni girikaesu yo
A tak se vrátím s tvou rukou pevně sevřenou v mé.
Hitori demo boku wa arukidasu kara
I kdy jsem sama, půjdu dál
Tooku made zutto mitsumeteite ne
Tak se dívej, dokud nebudu z dohledu
Kesa kara chotto kangaetaita
U od rána jsem přemýšlela
Doushite konna ni atsui no
"Co je s tímhle vedrem?"
Itsu kara ka sonna koto bakari ga hanarenai yo
Nejsem si jistá, odkdy, ale tyhle příběhy
prostě nechtějí opustit mou hlavu
Kakedashita kimochi tsukamaetakute
Protoe chci chytit svoje pádící city
Jibun sae mou oikoshite yuku yo
Míjím dokonce i vzpomínky na své vlastní já
Tobidashita yume wo dakishimetai
Chci obejmout tyhle novorozené sny
issho nara boku wa hashitte yukeru
Kdy jsi se mnou, budu dál utíkat