Rozlož mapu bez hranic
Mugendai no čizu hiroge
k místu, které nezná konce
hatešinai ano bašo e
Vyplujme, horečně zvedněte plachty
Let's sail on takaku ho wo agete
Chytíme vítr
Kaze ni nore
Nevzdávej se, nechybí-li ti odhodlání
Don't give up kakugo kimeta no nara
Nikdy se neohlížej zpět
Hikikaeši wa šinai sa
Směj se v rozbouřených vodách
Waraitobase aranami
Vykřič se, než se tvá duše roztříští
Shout it out kokoro kudakenai jó ni
Kámoši jsou tu pro tebe
Nakama ga irun da
Hej, nemusíš si hrát na tvrďáka
Hora cujogari nante iranai icu datte
I když se tě temnota snaží pohltit
Jami ga hikisakou tošitemo
Neboj se, bude to dobré
Hora Brave it out daidžóbu sa
Silná pouta se tím proderou
Učijaburu saikjó no kizuna
Rozlož mapu bez hranic
Mugendai no čizu hiroge
k místu, které nezná konce
hatešinai ano bašo e
Neboj se udělat krok vpřed, sni dál
Fumidase júki no ipo Dreamin' on
Rozlož mapu bez hranic
Mugendai no čizu hiroge
Vlajka, pod kterou se přísahá\
Čikai acumeta hata
Bojuj dál
Tatakai cudukete iku
Zůstaň svůj
“Džibun džišin” curanuke
Chop se toho, sni dál
Cukami toru Dreamin' on
Nemůžu prohrát, nikdy neuteču
Makerarenai nige ja šinai
Potkávat se a loučit a jít dál
Deai wakare koe ikou
Všechno je to poklad
Zenbu takaramono
Rozlož mapu bez hranic
Mugendai no čizu hiroge
k místu, které nezná konce
hatešinai ano bašo e
Neboj se udělat krok vpřed
Fumidase júki no ipo
Pozvedni svou pěst
Ko wo agete
Oroči…
a Kaido.
Zaplatí.
Celou dobu jsme čekali,
až nám tuhle věc řeknete!
Aby získali zpět Zemi Wano,
Oden a Akazajská devítka se rozhodli
postavit Oročimu a Kaidoovi.
A teď se připrav!
Už se nikdy nevracej…
do Země Wano!
Ctihodný Odene!
Ašuro!
Ctihodný Odene.
Oden byl ale se svými vazaly chycen
a odsouzen ke smrti uvařením.
Tak jo! Přišel čas na popravu!
Tak už do toho kotle vlez!
Dej mi šanci.
Nemůžu si dovolit zemřít.
Do toho kotle vstoupíme naráz.
Cože?
Vyměř nám jakýkoliv čas, který uznáš
za vhodný. A když vytrváme…
propustíš nás.
ODSOUZEN K VARU
ODENOVA SMRTÍCÍ HODINA
Blbečku!
Umřeš dřív, než se naděješ!
Copak ses pomátl, Odene?
To je neskutečný ubožák.
I na popravišti je k smíchu.
Hej! Přineste mi hodiny!
Rozkaz!
Hej! Kaido!
Pobavíme se.
Teď se můžeš skutečně předvést!
Budu se dívat do konce.
Máš vyměřenou hodinu.
Zkus si přežít.
Tohle je moc i na normální koupel.
To je k popukání!
Dodržíš svůj slib?
Samozřejmě.
Tak počkejte, ctihodný Odene!
Ctihodný Odene!
Rychle za naším pánem!
Skákejte!
Na shledanou v příštím životě,
přátelé!
Zůstaňte na té fošně, lidi!
Co to provádíte, ctihodný Odene!
Přestaňte, ctihodný Odene!
Tohle není hodné vašeho postavení!
Vyměníme se, ctihodný Odene!
My vás rádi podržíme!
Ctihodný Odene!
Buďte ticho a zůstaňte tam!
Je naší povinností vás chránit!
To je můj rozkaz!
Co to má bejt?
Jeho vazalové
přece neskočili do toho kotle!
Ale i přesto je jich v kotli deset.
To mi přijde fér, Odene!
Tak to odstartujeme!
Ctihodný Odene.
Prosím, dejte nás dolů!
Copak? Ještě neuplynula
ani jedna minuta.
Jak to může vůbec vydržet?
Já snad umřu už jenom z toho žáru.
Jestli tu budeš takhle fňukat,
tak tě seřežu, Raizo!
Akorát si tu vysedáváme!
Zklidni hormon, Kočko!
Jak to má pak udržet?
Ctihodný Odene!
Myslel jsem, že to bude kratší.
To je taková otrava.
Doufal jsem, že bude křičet
a aspoň se trochu pobavíme.
Na to nemám čas!
Ať ten bláznivej pán táhne k čertu!
Bláznivý pán?
Ty grázle!
Kdo je u tebe bláznivý pán?
Řekni to ještě jednou
a popravím tě!
Nedělej to!
Kdo to vůbec je?
Dávejte pozor! Má katanu!
Kunoiči!
Kapitáne, to je Šinobu.
Co to dělá? Copak zešílela?
Neurážej ctihodného Odena!
Vůbec nic o něm nevíš!
To vy jste tu za blázny!
Kdo si myslíte, že dřel do morku kosti,
abyste vy mohli žít v klidu a míru?
Pokud přijdeme o ctihodného Odena…
Všichni na to přijdou!
Všem brzo dojde,
jakému utrpení se snažil předejít!
Oroči není žádný šógun
nebo diktátor!
On se vůbec nechtěl stát
vašim vůdcem!
Poslouchej.
Všichni lidé,
kteří žijí v téhle proklaté zemi,
jsou odporní tyrani,
kteří pronásledovali můj rod!
Je mi jedno,
jestli všichni pochcípají.
Stal jsem se šógunem,…
abych tuhle zemi poslal ke dnu!
A abych se pomstil!
Poslal ji ke dnu?
Co ti takhle země udělala?
Přestaň už hrát toho hlupáka!
Můj děd se kdysi dávno
chtěl stát šógunem!
Ještě předtím, než ses narodil.
Zabil proto postupně
všechny daimjóy v zemi,
ale nakonec byl nucen
spáchat seppuku.
Můj klan upadl v nemilost.
To bylo v pořádku.
Ale pak přišla dohra!
Klan Kurozumi zažil
svou největší noční můru!
Členové rodiny, kteří přežili,
začali být pronásledování neznámými
„hrdiny spravedlnosti“!
Mlácení!
Semleti řekou!
A pozabíjeni!
Kvůli těmhle psychopatům
jsem nemohl zamhouřit oka!
I přesto, že ten, který se dopustil zrady,
byl dávno po smrti!
Kurozumi!
Zaplatíš za svoje zločiny!
Jsi z rodiny vraždícího daimjóa!
Nechte mě být!
Odpusťte mi!
Dokonce i děti Kurozumiů
byly považovány za zrádce!
Proto si všichni v téhle Zemi Wano
zaslouží moji nelítostnou pomstu!
Ty parchante!
Co… Co to je?
Co s nimi chceš dělat?
Sami jste si tenhle osud zpečetili!
Oroči! Co s nimi chceš dělat?
V tom odhaleném pokoji
byla uložena hromada zbraní
a spolu s nimi
i stovky unesených lidí!
Jakmile byli předáni,…
jejich osudy byly určeny.
Všichni sloužili…
jako hold pro Kaidoa!
Tihle lidé…
budou prodáni, zneužiti
nebo zabiti.
Pomozte.
Za tímhle vším stojíš jenom ty!
Kaido!
Beru si Zemi Wano zase zpátky!
EXPLODUJÍCÍ ŘEV!
Kozuki Odene!
V celé Zemi Wano
jsi za největšího blázna!
Já jsem pirát!
Přestaňte!
Tohle je můj hrad!
Tohle vám neprojde!
Oroči! Kaido!
Ctihodný Oden se rozlítil.
Ale v tu chvíli mu Oroči
předložil jednu nabídku!
Chceš zabránit těm únosům, Odene?
I když se s námi pustíš do války,
přijdeš o víc,
než si dokážeš představit!
Tak co? Jak to bude?
Pomozte.
Chci zase k rodině.
Matko!
Oroči!
Tak už se rozhodni!
Volíš válku?
Nebo životy občanů?
Však mi v téhle zemi
nezůstaneme navždycky.
Pokud splníš svou část dohody,
za pět let odejdeme!
Myslíš to opravdu vážně?
To je jen na tobě!
Ty jsi vážně ten největší blázen,
kterého jsem kdy viděl!
Toužil jen po pomstě
a takhle země ho vůbec nezajímala.
Tato krajina by skončila v troskách,
i kdybychom vyhráli.
Právě proto ctihodný Oden
přijal tu nabídku.
Pokud bude každý týden dělat
pro klan Kurozumi omluvný tanec,
tak i když přijde o všechno,
bude mu s každým dalším tancem
dovoleno zachránit sto životů!
Oroči mu slíbil,
že až dostaví svou loď
opustí tuhle zemi.
A ctihodný Oden mu to věřil.
Každý týden cestoval
do jiného regionu,
aby se ujistil,
že je vše, jak má být.
Ctihodný Oden…
Ctihodný Oden nikdy nepřestal
tuto zemi ochraňovat!
Tak kdo je tu za blázny?
Povězte mi to!
Překlad: Kara Mikešová
www.onepiecetitulky.cz
Otevření Země Wano!
Kozuki Oden věří v to nejlepší,
a tak čelí pekelnému žáru!
Zatímco celá země
kvůli Oročimu křičí,
Oden se pokouší provést nemožné.
Tato legendární hodina určí osud země!
Jak to celé dopadne?
PŘÍŠTĚ: „Oden by nebyl odenem,
kdyby se z něj nekouřilo!“
Stanu se pirátským králem!