Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Vyplouváme, roztáhneme plachty
Let's sail on takaku ho wo agete
Chytáme vítr
kaze ni nore
Nevzdávej se, pokud jsi odhodlaný
Don't give up kakugo kimetano nara
Tak se nikdy neotoč zpět
hikikaeshi wa shinai sa
Směj se v rozbouřených vodách
waraitobase aranami
Vykřič se, zachraň svou
duši před zlomením
Shout it out kokoro kudakenai youni
Tví přátelé jsou tu s tebou
nakama ga irun da
Hej, nemusíš si hrát na trvrďáka
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
I když se tě
temnota snaží roztrhat
yami ga hikisakou toshitemo
No tak, ustoj to
hora Brave it out
Všechno bude v pohodě
daijoubu sa
Silná pouta se dostanou skrz
uchiyaburu saikyo no kizuna
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
Vlajka, která vyvolala přísahy
chikai atsumeta hata
Nepřestávej bojovat
tatakai tsudukete iku
Buď sám sebou
"jibunjishin" tsuranuke
Zmocni se toho, sni dál
tsukami toru Dreamin' on
Nemůžu prohrát, nikdy neuteču
makerarenai nige ya shinai
Překonej setkání a
loučení a pokračuj
deai wakare koe ikou
Všechno to je poklad
zenbu takaramono
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Zvedni svou pěst
ko wo agete
Překlad By Tami
Orochi...
...a Kaido...
Pojďme je dostat!
Celou tu dobu jsme čekali až to řeknete!
V ten den, před pěti lety,
Něco jsme si navzájem slíbili...
Byla to všechno lež, že ano Kaido?!
Správně.
Byla to všechno lež.
Tenkrát jsme neměli tolik podřízených...
Kdybys byl blázen, který by se nestaral
o cenu lidského života, jak jsem slyšel,
byla by to pro nás těžká bitva.
Ale uvěřil jsi Orochiho slovům
a vybral sis cestu, která nikomu neublížila.
Udělal jsem v ten den správné rozhodnutí.
Pojďme se nyní pobavit o budoucnosti.
"Konec Bitvy!
Oden vs. Kaido!"
Počkat, počkat! Takhle jsou samurajové silní?!
Neváhejte! Jsme v převaze!
Záloha, záloha!
Následujte Odena-sama!
Jsi mrtvej!
Co se stalo?!
Kdo jsi?
Dovoluji si vás podpořit.
Odene-sama, jsem si jistá, že si mě nepamatujete,
ale když byl Sukiyaki-sama stále naživu...
Shinobu z legie ninjů?!
Ano! To jsem já!
Proč jsi tady úplně sama?
Co se stalo ostatním?
Kozukiho legie ninjů...
Fukurokuju je prodal Orochimu...
Ti, kteří nemohli důvěřovat svému
hloupému pánovi , za to nemohou.
Vždy jsem vám jednoho dne chtěla sloužit.
Jsem stále Kozukiho ninja!
Před námi leží těžká cesta, Shinobu!
Ano vím! Budu vás doprovázet do konce!
Jdeme, lidi!
Zkus tohle!
Jak se opovažuješ!
Hej, Hiyori! Počkej!
Nemožné!
Obdržel jsem dopis od Odena.
Říká, "Moje žena a děti budou cílem.
Prosím ochraň je."
Momonosukemu...
Tedy, Momonosukemu-sama je už osm...
Otoki-san, musíš se připravit.
Pokud Oden prohraje...
s touhle zemí je konec.
Odene-san!
Tady první jednotka! Byli jsme poraženi!
Kozuki Oden je silnější než jsme si představovali!
Tsk! Jak patetické!
Proč jim zabere tolik času zabít 11 samurajů?!
Máme tisíc vojáků.
Nemůžu se na to dívat.
Vyrážím!
Co to?!
Co se to děje?!
Blast Breath!
Proč už to nevzdáte?!
Myslíte si, že 11 lidí dokáže sundat tolik vojáků?
Když chcete semnou bojovat,
pojďte sem!
Jo, tady jsem!
Kupředu!
Získejte Odenovu hlavu!
Zastavme jeho podřízené!
Jo!
Nenechám tě!
Budu s vámi bojovat!
To mi nevadí!
Kine-san!
Ninpo: Květinový Shuriken!
Kaido!
Vše co chci udělat...
...je useknout ti hlavu!
Jaký to zábavný muž!
Paradise Waterfall!
Odene-sama!
Kozuki Odene!
Čekal jsem na chlápka jako jsi ty!
Už ti nedovolím vládnout
v Zemi Wano!
Zajímavé!
Odenův Dvou-Mečový Styl!
Paradise Totsuka!
Odene-sama!
Nemůžu prohrát!
Cože?!
Paradise Totsuka!
Ano!
Zranil neporazitelného Kaida-sama?!
To je ono!
Už se nikdy nevracej...
...do Země Wano!
Pomoc!
Otče!
Otče, pomoz mi!
Momo!
To jsem já!
Odene-sama!
Ashuro!
Odene-sama...
Tak skončila legendární bitva Kozuki Odena a členů Akazaya.
Intenzivní bitva mezi samuraji Akazaya a Piráty Sta Bestií...
...zažehla požár v lese v Udonu,
který byl uhašen až při dešti o pět dní později.
Matko!
Kdy se otec vrátí?!
Mám pro něj balónek!
Oh, podívej na to!
Matko?
Nemůžete se dočkat až ho uvidíte?
Jo-jo! Chci si hrát s otcem!
Kozuki Oden, Daimyo z Kuri a dalších devět bylo zadrženo,
a uvězněno v Květinovém Městě čekající na verdikt ohledně rebelie proti Šógunovi.
Obyčejní lidé neznali důvod, takže
k nim chovali chladné opovržení...
Už nás zklamal...
Je příliš pozdě.
Už neuvidíme každý týden jeho nahý tanec?
Jaká škoda!
Hej, to je nevhodné!
Oops. Promiň Promiň.
Odene-sama...
Zatraceně! Nechte mě jít!
Buď zticha!
Odene-sama!
Ona je taky tvůj spojenec, že?!
Vezmem ji do vězení!
Kdo to je?
Ona není má podřízená!
Hádám, že mě přišla zabít!
Odene-sama?
Neříkej mi tak! Přestaň předstírat!
Zmlkni a zmizni ty zatracená kunoichi!
Verdikt pro samuraje byl vynesen!
10 zlých samurajů, kteří nedávno vyvolali vzpouru
proti Šógunovi Orochimu...
...jsou odsouzeni k veřejné popravě
uvařením za tři dny!
O tři dny později...
Je tak vzácné vidět někoho vařit!
Budou vařeni v oleji, takže to nebude trvat dlouho!
Pak si musíme pospíšit!
Ne!
Momonuske, ještě to nebylo otestováno na jed.
Smím?
Matko...
Proč někdo usiluje o můj život?
Protože tvůj otec je skvělý muž,
a ty jsi ten kdo jednoho dne bude vládnout této zemi.
Tady to je, Momonosuke-sama, Hiyori-sama.
Pojďme jíst!
Bráško?
Matko!
Dnes, otec opravdu...
Otče...
Otče!
Dobrá! Je čas na popravu!
Nyní začněme s veřejnou popravou
Kozuki Odena a jeho devíti vazalů!
Nakonec nedokázal porazit Kaida!
I když jsem myslel, že je to bláznivý král,
myslel jsem, že je silný!
Na co byl vlastně dobrý?!
Jdi!
Dostaňte se už do hrnce!
Dej mi šanci.
Já musím žít!
Nebuď směšný!
Přestaň mě rozesmívat žadoněním o život!
Prostě tam vlez!
Pomozte...
J-Jdi pryč!
Ukončete to!
Proč bych ti měl dávat šanci?!
Kozuki Odene!
Co to děláš?!
Půjdeme do hrnce najednou.
Cože?
Nastav časový limit jaký chceš a
pokud někdo z nás přežije tak dlouho...
Propustíš nás!
Rozhodující bitva osudu!
A poprava uvařením vede Odena a jeho klan k záhubě!
Oden dělá maximum, aby zajistil přežití země,
ale Orochi obrátí jeho hněv proti němu!
Pravda o jejich rivalitě zatřese Zemi Wano!
V příští epizodě One Piece!
"Uvařen k Smrti! Odenův Hodinový Boj! “
Pirátským Králem se stanu já!