Bohatství, sláva, moc.
Muž, který měl na tomto světě
všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená
na popravišti, se lidé vydali na moře.
"Moje bohatství a poklady?"
"Jestli je chcete, já vám je dám."
"Hledejte, nechal jsem to tam všechno!"
A muži se vydávají
na Grand Line za svými sny.
Svět vstupuje do Velkého věku pirátů!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
One Piece!
rashinban nante jyuutai no moto
Věci jako kompas jenom zdržují
netsu ni ukasare kaji wo torunosa
Nažhavíme to a chopíme se kormidla
hokori kaburetta takara no chizu mo
Ani zaprášená mapa pokladu
tashikameta no nara densetsu jyanai
Není legendou, když je dokázaná!
kojinteki na arashi wa dare ka no
Pro osobní bouři se prostě musíte
biorythm nokkate
Svézt na cizím biorytmu!
omoi sugoseba ii
Klidně o tom přemýšlejte!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
pocket no coin
Kapsa mincí
soreto you wanna be my friend
A chceš být můj přítel?
we are we are on the cruise
Jsme, jsme na plavbě!
we are
Jsme!
My Bellemere neopustíme!
Krucinál, proč se musí stát tohle?
Nepodlehni jim, Bellemere!
Mmmm! To je dobrota! Pravá originální
Bellemeřina mandarinková omáčka!
Kachna v troubě potřebuje ještě dalších
deset minut. Musím přidat zeleninu.
Polívka už je taky skoro hotová.
Takže zbývá jenom rejže s vajíčkem.
Tohle nám udělá pěknou
čáru přes rozpočet.
Ale, to už jsou doma?
Žij dál!
Matka Bellemere a Namina rodina!
Je otevřeno! Pojďte dál!
No tak prosím...
Máš smůlu, jsem bývalý mariňák.
Tak copak chce pirát
až z Grand Line s vesnicí Cocoyashi?
Co je tu k smíchu?!
K ničemu. K ničemu. K ničemu.
K ničemu!
Ty méněcenná bytosti,
to bylo absolutně k ničemu!
Necháme ji utéct zadními dveřmi!
Ale ti piráti by tam už mohli být!
To je dobrý!
Stůjte!
Doktore!
Nemůžete jít domů!
Uhněte! Musíme zachránit Bellemere!
Nojiko, Nami!
Poslouchejte mě, vy dvě.
Právě v takových chvílích...
No, kvůli téhle situaci...
...jsem nucen říct vám něco,
co může znít trochu krutě.
Doktore?
Bellemere!!
Není to k ničemu... Tihle chlapi
jsou skutečná monstra!
Zabijou nás! Nojiko... Nami!
Bellemere!
Nepromarni svůj život
kvůli něčemu triviálnímu.
Jsou i bitvy, které nemají smysl!
Tohle se dá vyřešit penězmi!
Pane Gene...
Správně, mariňačko.
Dospělí za sto tisíc. Děti za padesát tisíc.
Když zaplatíš za svoji rodinu,
nechám tě žít... Jako boží milost.
Za moji rodinu?
To je celkem dvě stě tisíc.
Kolik celkem máš?
I když započítám všechno...
...něco málo přes sto tisíc.
Hej! Je tady jídlo pro tři!
Ale? Tříčlenná rodina, hm?
- Muselo mi to vypadnout...
- Hm?
Já a jeden můj dobrý přítel jsme
k ní dnes byli pozvaní na večeři.
No tak, Bellemere, zapla
za sebe. Vystydne nám jídlo.
Pane Gene...
Zdá se, že těch sto tisíc má.
Ještě štěstí, že máme všichni dost.
Teď budou všichni v bezpečí.
Podle sčítání lidu opravdu nebyla
nikdy vdaná a neměla žádné děti.
Vždycky byla svobodná.
Rozumíte?
Není žádný důkaz, že vy
a Bellemere jste rodina.
Opuste tenhle ostrov
dřív, než na to přijdou!
Přeplujte moře a utečte!
To je jediný způsob, jak si vás
můžeme dovolit zachránit všechny tři.
Vím, že je to nerozumné, abyste
se vy dvě děti vydaly na moře.
Něco by se mohlo pokazit...
...ale i kdyby tu byla
jen ta nejmenší šance...
Ne.
...ale i kdyby tu byla
jen ta nejmenší šance...
Já nechci! Proč musíme odejít?
To oni zaútočili na nás.
Já chci zůstat v týhle vesnici.
Je to proto, že jsme chudý? Proto
nemůžem bejt Bellemeřiny dcery?
Proč...? Proč to musí bejt takhle?
Díky bohu. Že jsem mohla zachránit...
Dobře, opustíme tenhle ostrov.
Nojiko!
Odcházíme! Tak bude
Bellemere v bezpečí.
Počkejte! Kdo říkal, že to je MŮJ podíl?
Těch sto tisíc je za moje dvě dcery.
Ten svůj nemám.
Bellemere, ty...!
Promiňte, pane Gene.
Nemůžu popřít, že mám rodinu...
...i když to znamená obětovat život.
To je absurdní!
Nejsme možná pokrevní příbuzní...
...ale pořád jsme rodina.
Přeju si, abych mohla být
matka jenom tím, že to řeknu.
Ty dvě... jsou moje dcery, že?
Bellemere!!
Hej vy dvě!
Když už se o mě měl někdo postarat,
měla to bejt nějaká bohatá rodina!
Já jsem lhala!!
Byla to lež!! Bellemere!
Vážně jsem vám chtěla kupovat
víc věcí, jako knih a nových šatů.
Je mi líto, že jsem pro vás
nemohla být víc jako matka.
To není pravda!
Je mi líto, že jsem pro vás
nemohla být víc jako matka.
To není pravda!
My nic nechceme, jenom neumírej!
Prostě zůstaň s náma!
Musíš vidět tu mapu světa, co nakreslím!
Mapu, no ano...
Hlavně naplň svoje sny.
Žij dál, ano?
Bellemere!!
To jsou tvoje dcery, hm?
Jo, správně.
Musíš slíbit, že tyhle
holky necháš na pokoji.
Samosebou! Pokud ty umřeš.
Pomóc!!
Hm... začali toužit po krvi.
Nezabíjejte je. Jenom
jim ukažte, co v nás je.
Ty budeš dokonalý příklad.
Umřeš kvůli svojí patetický lásce.
Nojiko, Nami!
Miluju vás.
Tobě není pomoci, ty malá liško!
Nechte mě bejt! Příště to zaplatím...
...svým TĚLEM!
Ty jsi rozbrečela dalšího kluka?
Protože oni mě naštvali!
To je v pořádku, je to
jenom dětská pranice.
Řekli, že Bellemeřiny
mandarinky chutnají hnusně!
Co jste to řekli?!
Bellemere!
S nikým neprohrajte.
I holky musí být silné.
Nesejde na tom, jestli vám lichotí.
Nesmíte nenávidět éru,
do které jste se narodily.
A vždycky si pamatujte
tu sílu dál se smát.
BELLEMERE!!
Za mojí vlády lidi,
co nemají peníze, umřou!
Rozumíte, vy méněcenní?
Co je tohle?
Mapa?
Nech toho!
To je speciální mapa,
co jsem nakreslila! Vra mi ji!
To jsi nakreslila ty?
Vra mi to!
Nech toho, Nami!
Ale, to je docela dobré.
Ta by mohla být užitečná,
vezmi ji s sebou.
Rozkaz, kapitáne.
Nech toho! Pus, pus mě! Já nechci jít!
Pus Nami! Nech ji jít!
Počkejte! Svoje peníze máte!
Nezněla ta dohoda,
že je necháte na pokoji?
Jo, však jí neublížíme.
Jenom si ji "půjčíme".
Pane Gene, pomozte mi!
Neopovažujte se těm dětem ublížit!
Kuroobi.
Pane Gene!
Pane Gene!!
Já tě zachráním, Nami...
Nenechám tě odejít.
To je dobrý! To už stačí! Nemusíte
mě zachraňovat, prosím, jenom...
Paličatý hlupáku.
Zachráním tě...
Já nechci, aby umřel ještě někdo další!
Potopili všechny naše lodě.
Náš plán nechat Nojiko
a Nami odplout na moře byl...
...naivní.
Mariňáci se s námi
vůbec nebudou obtěžovat.
Tenhle ostrov ovládnou rybáci.
Bellemere to věděla...
Díky jejím zkušenostem mariňáka
instinktivně věděla, co udělají.
Nebyla žádná možnost, jak by
někdo mohl tomuhle osudu uniknout.
Odvedli Nami.
Co mám teď dělat?
Bellemere.
Víme, kde je Arlong a jeho banda!
Zdá se, že se chtějí
usadit na tomhle ostrově!
Je načase rozhodnout se!
Jestli budeme bojovat
na život a na smrt...
...nebo budeme hrát o život a čekat
na den, kdy nás zachrání vláda...
...s vědomím, že můžeme kdykoli zemřít!
Jedno z toho!
Jediný, kdo se jim může postavit,
jsou lidé z "Velitelství mariňáků".
Ale na Velitelství mají plné
ruce práce s Grand Line.
Šance, že by se sem vydali, aby
nás zachránili, je prakticky nulová.
Ale Nami nemůžu jen tak ignorovat.
Budeme bojovat!
Jdu do toho taky!
Nemůžu opustit dítě
a myslet na vlastní přežití.
- My všichni jsme rodina!
- Správně!
I když se s nimi popereme,
Nami zachráníme!
Bellemere vyměnila svůj
život za záchranu těch holek!
Budeme zase bojovat!
I kdyby bojoval jenom jeden z nás,
stejně by nás z toho vinili všechny!
Jo! Jdeme! Do boje!
Dokud budete žít, bude vás
potkávat spousta dobrých věcí!
Nami!
Ty jsi v pořádku!
Nami! Nami!
Jsi v pořádku? Rozbrečeli tě?
Nami?
Já se... přidám...
Co?
Já se... přidám k Arlongově posádce.
Budu v Arlongově posádce.
Budu kartografka
a budu jim kreslit mapy!
O čem to mluvíš, Nami?
To myslíš vážně?
Oni tě k tomu přinutili?
Tak to bylo, že?
Ne!
Vyhrožovali ti, že?
NE!!
Řekni pravdu!
PUSTE MĚ!
Nami?
Nami!
T-To je Arlongovo tetování!
Ty!
Nami!
Podívejte se! Dostala
jsem všecky tyhle peníze!
Koupěj mi, co budu chtít!
Nami!
Já ti neodpustím, to teda ne!
Ty ses stala pirátem?
To ti nikdy neodpustím!
Víš vůbec, co jsou zač?
A co má bejt?!
Když žiješ správně,
a pak umřeš jako Bellemere...
...tak potom nechci žít správně!
Říct něco takovýho...
Bellemere...
Bellemere zabili kvůli nám!
Ale ty...
To stačí, Nojiko.
Zmiz sakra odsud, Nami!
Neopovaž se ještě někdy
vkročit do téhle vesnice!
Nami!
Udělat takovou hloupost...
Copak pro ni Bellemere
nebyla jako matka?
Tak to nebylo.
Nami Bellemere milovala.
Hele, neříkala vždycky Bellemere...
..."Dokud budete žít, budou
vás potkávat dobré věci!"
"Spousta dobrých věcí."
Jo.
Když mě Arlong zajal...
...viděla jsem, jak snadno
potopil pět mariňáckých lodí.
Vláda už tomuhle ostrovu
pravděpodobně nebude pomáhat.
Uvědomila jsem si,
že musím jednat sama.
Uzavřela jsem s Arlongem dohodu.
Koupím od něj vesnici Cocoyashi.
Koupíš vesnici?
Za sto miliónů beli.
Když koupím vesnici, budeme svobodný.
Nikdo nemusí umřít.
Jen když se přidám k tý posádce
a budu pro ně dělat mapy.
Ale sto miliónů beli...
I kdybys pracovala celej život...
Já je vydělám! To je jedno jak!
Všichni mají dost problémů
už jenom s placením tý daně.
Tohle musím udělat sama.
Když je požádám o pomoc,
jenom přijdou k úrazu.
Nebude to těžký?
Být s tím, kdo zabil Bellemere...
...nebude to těžký?
To je dobrý. Prostě se budu vždycky
usmívat, když uvidím jeho obličej.
Rozhodla jsem se,
že už nikdy nebudu brečet.
Rozhodla jsem se, že budu bojovat sama!
Desetiletá holka se rozhodla
bojovat sama a zápasit o přežití...
Chápete, jak to muselo být těžké?
Kvůli smlouvě, která
měla vysvobodit vesnici.
Ta holka...
Jestli někdo ubližuje
slečně Nami, tak já ho...!
Proč... sestřičko...?
Protože vám říkám,
abyste se do toho nepletli.
Jestli budete dál tvrdit,
že jste její kamarádi...
...začnou ti piráti
pochybovat o její loajalitě.
A všechna její tvrdá práce
za těchhle osm let bude k ničemu!
Nedělejte to ještě těžší, než to je.
Ona bojuje sama.
Vědět, že jsou lidi, co ji pokládají
za "kamarádku", to ji bolí ze všeho nejvíc.
Stůj! Okamžitě stůj!
Pirátská zlodějka?!
Je to tak!
Využiju týhle éry, kde je spousta
pirátů, kterejm se dá krást!
Oplatím jim to!
Vždy jsi celá pořezaná!
Jo, trochu jsem to zvorala.
Ale podívej na to, milión beli!
Komu na tom sejde?!
Musíme ti ošetřit ty rány!
Ale podívej na to, milión beli!
Komu na tom sejde?!
Musíme ti ošetřit ty rány!
To nic, tohle nic není!
Tady to nikdo nenajde.
Budu kousek po kousku šetřit.
Až to bude plné, budu
mít sto miliónů beli!
Pořád mám před sebou dlouhou cestu.
Sto miliónů beli...
Nějaký čas mi to trvalo, ale už
zbývá jenom sedm miliónů.
Se svými současnými schopnostmi to
dokážu vydělat na jediné výpravě.
Už jenom jedna cesta a bude po všem.
Všichni ve vesnici Cocoyashi, včetně mě...
Osvobodíme se z Arlongovy
vlády. A potom...
A potom se můžu konečně...
Konečně se můžu smát z celého srdce.
Bellemere...
Co chtějí mariňáci Nami?
Měl byste zůstat zticha a dovést nás tam.
Proč má ten chlap na hlavě větrník?
To je TAK super!
Jedna poslední zlodějská
výprava... Tak půjdu na to?
Mariňáci?
A proč je s nimi pan Gen?
Vy jste zlodějka Nami?
Podle našeho šetření...
...se zdá, že jste přímo
na této mandarinkové farmě
ukryla ukradený poklad.
No, protože jste kradla pirátům,
nemáme vůbec v úmyslu vás zatknout.
Ale krádež je stále krádež.
A proto se všechen poklad,
který jste ukradla...
...nyní stane majetkem vlády!
Takže, sem s ním, se vším!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
Zkonfiskujte to!
Hamidashita kimochi tsunagaranakute
Mé přetékající city tě nemohou dostihnout
Kimi no te wo gyutto ni girikaesuyo
A tak se vrátím s tvou
rukou pevně sevřenou v mé.
Hitori demo boku wa arukidasukara
I když jsem sama, půjdu dál
Tooku made zutto mitsumeteitene
Tak se dívej, dokud nebudu z dohledu
Kesa kara chotto kangaetaita
Už od rána jsem přemýšlela
Dooshite konnaniatsuino
"Co je s tímhle vedrem?"
Itsukara ka sonnagoto
bakari ga hanarenaiyo
Nejsem si jistá, odkdy, ale tyhle příběhy
prostě nechtějí opustit mou hlavu
Kake dashita kimochi tsukamaetakute
Protože chci chytit svoje pádící city
Jibun sae mou oikoshite yukuyo
Míjím dokonce i vzpomínky
na své vlastní já
Tobidashita yume o dakishimetai
Chci obejmout tyhle novorozené sny
issho nara boku wa hashitte yukeru
Když jsi se mnou, budu dál utíkat