Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Vyplouváme, roztáhneme plachty
Let's sail on takaku ho wo agete
Chytáme vítr
kaze ni nore
Nevzdávej se, pokud jsi odhodlaný
Don't give up kakugo kimetano nara
Tak se nikdy neotoč zpět
hikikaeshi wa shinai sa
Směj se v rozbouřených vodách
waraitobase aranami
Vykřič se, zachraň svou
duši před zlomením
Shout it out kokoro kudakenai youni
Tví přátelé jsou tu s tebou
nakama ga irun da
Hej, nemusíš si hrát na trvrďáka
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
I když se tě
temnota snaží roztrhat
yami ga hikisakou toshitemo
No tak, ustoj to
hora Brave it out
Všechno bude v pohodě
daijoubu sa
Silná pouta se dostanou skrz
uchiyaburu saikyo no kizuna
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
Vlajka, která vyvolala přísahy
chikai atsumeta hata
Nepřestávej bojovat
tatakai tsudukete iku
Buď sám sebou
"jibunjishin" tsuranuke
Zmocni se toho, sni dál
tsukami toru Dreamin' on
Nemůžu prohrát, nikdy neuteču
makerarenai nige ya shinai
Překonej setkání a
loučení a pokračuj
deai wakare koe ikou
Všechno to je poklad
zenbu takaramono
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Zvedni svou pěst
ko wo agete
Překlad By Tami
Toki...
Až přijde čas, přečti si tohle.
Hodně štěstí v boji...
"Dlouhá zima přichází do Země Wano.
Toki, chci, abys použila svou sílu.
Pokud zemřu."
Kozuki Toki a Kozuki Oden.
Nechali Zemi Wano noé generaci,
a padli.
"Zpátky do Současnosti!
O 20 let později!"
Je zima! Je zima! Je zima!
Příliš zima!
Řekl jsem ti, abys uvařila vodu!
Už to vře, Orochi-sama!
Ne, to není pravda!
Je ledová!
Je ledová, je ledová...
Orochi-sama!
Horký!
Orochi-sama,už teď je vařící!
Spálíte se!
Zmlkni!
Je mi zima! Nemůžu se přestat třást!
Přineste mi kosti samurajů Kozuki!
Proč je nemůžete najít?!
Ukažte mi důkaz o jejich smrti!
...a vrhni devět stínů na noc tkanou 20 let
a poznáš záři úsvitu!
Úsvit...
Ještě je před námi dlouhá cesta
než se tato země dočká úsvitu!
"20 let?"
Toki-sama...
Jsou naživu?
Kappappa, kappappa!
Kappappa a pa!
No tak!
Kappappa, kappappa!
Kappappa a pa!
Princezno! Toto je Tanec Kappa!
Kappappa, kappappa!
Kappappa a pa!
Odene-sama! Toki-sama!
Hej, ty!
Podívejte se na sebe! Jsi špinavý!
Opravdu žiješ tady v hlavním městě?
Nechceme tě tu!
Hej! Posloucháš mě?!
Ty zmet...
Ouch! Ow, ow, ow...
K čertu s tebou!
Hej, prosím, počkej!
Jsi docela silný!
Odkud jsi?
Nech nás tě následovat!
Jak se jmenuješ?
Moje jméno?
Podívejme se...
Kyoshiro!
KYOSHIRO
Hmmm... Takže vy jste Rodina Kyoshiro...
Ano, pane!
Zvedni hlavu!
Máte dobrou pověst.
Chtěl bys sloužit jako můj strážce?
Bylo by mi ctí, Orochi-sama!
Mm-hm! Dobře, dobře! To je skvělé!
V tom případě mám pro vás něco malého...
Prosím, přijměte to!
Moc pěkné!
Dělá vám to radost?!
Přesně takhle, peníze, dámy, vojáci...
Mohu vám poskytnout vše, co potřebujete!
Moc pěkné! Moc pěkné!
Cítím se nesmírně poctěn, Orochi-sama!
Příliš dobré na to, aby to byla pravda! Kdo je to?!
Jak vynalézavé! A umí bojovat!
Je to yakuza, který přebírá místo šéfa Hyogora!
Rodina Kyoshiro ovládla Květinové Město!
I on má slabinu!
Jo, vždycky vypadá unaveně...
Proto mu lidé říkají Dřímající Kyoshiro!
Pravděpodobně příliš mnoho nočního života!
To je Ushimitsu Kozo!
Ukradl peníze ze skladu!
USHIMITSU KOZO
Hiyori-sama!
Princezno-sama! Kam jsi odešla?!
Proč...
Hiyori-sama!
Oh?
Velká sestro, tahle holka...
Šéfe-san!
Ve dveřích máme roztomilou dívku...
Musí to být sirotek, který se dostal do hlavního města...
Chudák umírá hlady...
Hiyori-sama!
Musí to být těžké pochopit...
I když se teď identifikuji jako Kyoshiro,
Ve skutečnosti jsem jedním z Devítky Akazaya,
Odenových-sama podřízených...
Jsem Denjiro!
Cože?! Denjiro?! Ty?!
Ano, je to pravda. Hiyori-sama.
Už je to nějaký čas!
Denjiro...
Nečekala jsem, že tě ještě uvidím...!
Kde jste byla?
Kawamatsu mi pomohl utéct.
Oh, jistě...
Ale kde je teď?
Kdybych s ním zůstala, dal by mi všechno jídlo,
a vůbec by nejedl...
Zemřel by!
Měla jsem strach...
Hiyori-sama, podívejte se na mě pozorně.
Podívejte se na můj obličej!
Mou tvář pronásleduje duch zvaný hněv...
...tak moc, že by mě ani Kin'emon a ostatní nepoznali.
A to je to, co chceme!
Až do chvíle, kdy jednoho dne začne velká bitva,
nikomu, ani našim spojencům, o mně neříkejte.
Místo Kawamatsua vás odteď budu chránit!
Řekněte ostatním, že se jmenujete Komurasaki!
Vezmi si tohle...
Ushimitsu-san.
Znovu jsem dostala peníze.
Nebuďte lehkomyslná...
Ujistím se, že je dostanou ve Městě Ebisu.
Mm-hm!
Poslouchejte. Jak už jsem vám mnohokrát řekl,
noste každý den pod kimonem falešnou krev.
Orochi se na vás upnul...
aniž by věděl, že jste dcera Odena-sama...
Musí to pro vás být těžké.
V případě nouze
odtrhnu Orochiho od "Komurasaki" pomocí "smrti".
Přesvědčím lid Květinového Města,
aby uvěřil, že Komurasaki je mrtvá.
Už tam skoro jsme, takže to zvládnu.
Je to už téměř 20 let!
A nyní je téměř současnost...
Několik měsíců před Luffyho
útokem v noc Ohnivého Festivalu...
PÁR MĚSÍCŮ PŘED OHNIVÝM FESTIVALEM
Jsou tady!
Duchové jsou opravdu tady!
Takže Točina síla byla skutečná!
Kin'emon, Kanjuro, Raizo,
Kikunojo, a Momonosuke...
Pět z nich!
Přišli z doby před 20 lety!
Opravdu existuje taková síla?
Z toho hořícího hradu?
Nevyděsí tě spíš někdo, kdo si hraje na vtipálka?
Podívej!
Podívej se na ten dopis!
Podívej, podívej...
Dávejte pozor na pobřeží!
Někdo se pokusí opustit zemi!
Ano, pane!
Nezabíjejte je, pokud jsou naživu.
Po dvaceti letech se chci zbytků Kozuki na něco zeptat...
Tvůj špión je každopádně docela schopný.
Poslyš, je to důvěryhodný muž...
Narodil se a vyrostl v divadelním souboru.
Ale jednoho dne,
v důsledku pronásledování v Zemi Wano
ztratil své rodiče, když byli na jevišti.
Je to rodina vraha Daimyo!
Dobře jim tak!
Jo! Jo!
Zasloužili si to!
Hraním postav, přežil.
JSI POTOMEK HLAVNÍ RODINY KLANU KUROZUMI?!
Přesně tak.
Já zabil ty, kteří zabili tvé rodiče.
Ale naše pomsta teprve začala!
Žij svůj život jako opravdový vazal Klanu Kozuki,
a zemři jako Kozukiho vazal,
aniž by se o tom kdokoli dozvěděl!
Tohle je důležitá role,
kterou jsi v této velké hře dostal!
Dokážeš to?
HLEDAL JSEM MÍSTO, KDE BYCH MOHL ZEMŘÍT.
JE TO ČEST
Jeho jediným potěšením je hrát si na někoho jiného!
Pokaždé, když jsem šel na
Hrad Oden, půjčit si peníze,
přinesl dvakrát tolik peněz, než jsem požadoval.
Mohl jsem se s tebou spojit, protože ty peníze mám...
Jsem si jistý, že informace o nájezdu
hloupého lorda Odena byly užitečné i pro vás.
Byl to takový blázen...
...že byl opravdu připraven zemřít...
...s Odenem a ostatními při popravě.
Nemá vlastní rozum.
Dokud ho nezastavím, bude žít
jako skutečný vazal Klanu Kozuki,
a pořád posílat informace...
...až děsivě věrně...
KVĚTINOVÉ MĚSTO, SOUČASNOST
Takže, legendární samuraj předal svůj odkaz potomkům.
Je to už 20 let, od tragické smrti Kozuki Odena.
Jedná se o příběh dvou
znepřátelených klanů - Kozuki a Kurozumi.
a piráta Kaida!
Aby splnili sen Kozuki Odena o otevření hranic...
samurajští vazalové skočili 20 let do budoucnosti.
HROB KOZUKI ODENA
HROB KOZUKI MOMONOSUKEHO
Čas plynul a nyní nastává současnot...
Tři samurajové a ninja
úspěšně cestovali časem.
S nimi je Odenův syn a budoucí
Šógun Země Wano Momonosuke.
Musí se vydat na Ostrov Přízraků Zou,
jehož poloha je záhadou!
Nicméně...
Jejich loď ztroskotala, když už byli téměř u Zou
a oddělili se od Raiza.
Později se Momonosuke v
Dressrose dostal na palubu záhadné lodi.
Kin'emon pronásledoval loď a oddělil se od Kanjura.
A Kin'emon dorazil na...
...ostrov ohně a ledu, Punk Hazard.
Ach, konečně jsem se od ní oddělil-bu!
Cože?!
Spodní část těla právě promluvila!
Co se děje?!
Kin'emon se konečně setkal se...
...Slamáky!
Momonosuke náhodou snědl umělé ďáblovo ovoce, které mu umožňuje proměnit se v draka.
a brzy poté potkal Luffyho.
Pak se Kin'emon a Momonosuke znovu setkali.
a zamířil s Luffym do Dressrosy.
Vyplouváme!
V Dressrose...
...čekal na ně jejich
samurajský kolega Kanjuro.
Následovala smrtící bitva s tvrdým nepřítelem
Donquixote Doflamingem, který vládl Dressrose.
Po zničení rodiny Doflaminga opustila skupina Dressrosu!
Poté se konečně dostali do svého
skutečného cíle, na Ostrov přízraků Zou.
Tam se setkali s Nekomamushim a Inuarashim, kteří žili v Kuri, když byli mladí!
A...
Lidé ze země Zou!
Jsem vazalem Klanu Kozuki ze
Země Wano a jmenuji se Kin'emon!
Přišel jsem hledat svého druha jménem Raizo,
který je bojovníkem ze stejné země!
Byl tady?!
Raizo-dono je...
...v bezpečí!
Spojili se s Raizem, kterého Minkové
chránili před Kaidovými podřízenými!
Chci sundat Kaida!
Chápu!
Pojďme spojit síly!
Jsme spojenci!
Nech mě vzít si Kaidovu hlavu!
Tak vznikla aliance Ninjů-Pirátů-Minků-Samurajů.
Celé měsíce riskovali své životy,
aby získali spojence, kteří by bojovali s nimi.
Jejich vytrvalost se musela vyplatit,
protože do boje se postavilo 4200 lidí!
Zbraně a lodě jsou připraveny!
K útoku se shromažďuje spousta vojáků...
...dnes za soumraku, v den
Ohnivého Festivalu v Přístavu Tokage.
Vzhůru na Onigashimu!
Kaido...
...bude námi poražen!
Jo!
Kin'emon se rozhodne postupovat kupředu, ale čelí výzvám!
Jejich postup zachytila Kaidova armáda,
a členové Akazaya jsou zahnáni do kouta!
Slamáci nejsou nikde k nalezení!
Zrada a zoufalství! Křehká pouta!
Stáhne se nakonec opona
nad bouřlivým zahájením?
V příští epizodě One Piece!
"Moře Je Pro Piráty! Vzhůru na Onigashimu!"
Pirátským Králem se stanu já!