Bohatství, sláva, moc.
Muž, který dosáhl všeho,
pirátský král Gold Roger.
Po jeho posledních slovech na popravišti
se lidé vypravili na moře.
„Můj poklad?
Jestli ho chcete, je váš.
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!“
A tak se muži vydali
na Grand Line za svými sny.
Svět vplouvá
do Velkého věku pirátů!
Aritake no jume wo kakiacume
Sbíráme dohromady své sny
Sagašimono wo sagaši ni juku no sa
Vyrážíme za našimi touhami
Rašinban nante jútai no moto
Kompasy jenom zdržují
Necu ni ukasare kadži wo toru no sa
Pořádně se chopíme kormidla
Hokori kabuteta takara no čizu mo
Pokud najdeme poklad na zaprášené mapě,
tašikameta no nara densecu ja nai
tak přece už nejde o legendu
Kodžinteki na araši wa dareka no
Když máte nějaké problémy,
bajiorizumu nokate
na někoho se nalaďte
omojsugoseba í!
a hoďte je za hlavu!
Aritake no jume wo kakiacume
Sbíráme dohromady své sny
Sagašimono wo sagaši ni juku no sa
Vyrážíme za našimi touhami
Poketo no koin,
Mince v kapse
soreto You wanna be my Friend?
a chceš být můj kámoš?
We are, we are on the cruise!
My jsme, my jsme na plavbě!
We are!
My jsme!
To je teda úlovek!
S takovou se na nás
Buggy zlobit nebude.
Hele, koukejte.
Co je s tou lodí?
Je tu holka.
Co ti je?
To se mi zdá?
Na někoho jsem
na tomhle moři narazila.
Nevím, kdo jste ale… Vodu…
Můžu vás poprosit o trochu vody?
Zaplatím vám za ni
cokoliv si řeknete.
Prosím, pomozte mi.
Jasně, že ti pomůžeme.
Ale nejdřív se podíváme
na ten poklad.
Nás si nevšímej.
Nejde to otevřít.
A je to.
Jestli chcete,
klidně si tu loď nechte.
Naše loď!
Podfoukla jsi nás!
Studená fronta doprovázená
nízkými oblaky na jižní obloze.
Brzy očekávejte silný vítr a bouře.
Malým člunům hrozí převrácení!
Trefa!
Mějte se! O váš poklad se postarám!
Počkej, ty blbá…
Za tohle tě…
PŘICHÁZÍ ZRZOUN SHANKS
LUFFYHO MINULOST!
Umírám hlady.
Kdy vůbec dorazíme
k dalšímu ostrovu?
Kdo ví? Poplujeme tam,
kam nás vítr zavane.
Snad někam doplujem.
Ne, určitě, někdy.
Takže ty se chceš stát pirátským králem
a nemáš žádný navigační schopnosti?
Není to divný.
Prostě jsem plachtil.
Ale nejseš ty lovec odměn,
kterej brázdil širý moře?
Nikdy jsem si neříkal lovec odměn.
Vyrazil jsem na moře
hledat jednoho chlapa
a pak už jsem netrefil zpátky
do vesnice.
Neměl jsem na výběr.
Lovil jsem piráty, abych přežil.
Cože? To ses ztratil?
Nepřekrucuj to!
Shanksi.
Ten slamák je mi hodně drahý.
Prošel si se mnou spousty bitvami.
Luffy, ten ti dát nemůžu.
Tak mě vezmi na svou
další výpravu, Shanksi!
Taky chci bejt pirátem!
Ty chceš bejt pirátem, jo?
Proč by ne?
Luffy.
Že jsi dobrý plavec, ještě neznamená,
že bys byl i dobrý pirát.
Taky se umím prát.
Moje rány jsou jak střely z pistole!
- I ty brepto.
- Cos to řekl?
Myslí tím, že jsi jenom dítě, Luffy.
Vždyť máš věk mého syna.
Nejsem žádný děcko! Jsem dospělák!
Tak se tak nečerti.
Na, dej si džusík.
Jé, děkuju.
- Dívejte na to děcko!
- To bylo podlý, Shanksi!
Nesmějte se!
Co je, smraďochu Shanksi?
Promiňte.
Koukám, že tu máme piráty.
Jak blbě se tvářej.
Vítejte.
Jsme horský banditi,
ale nepřišli jsme
vám to sem zbořit.
Dej nám nějakej alkohol.
Deset sudů bude stačit.
Promiňte, alkohol nám došel.
To je divný.
Tihle piráti ale něco pijou.
Že by vodu?
Ne, ti právě dopíjí poslední lahve.
Nezlob se. Vypadá to,
že jsme ti to tu celý vypili.
Promiň.
Jestli chceš, vezmi si tuhle.
Ještě není načatá.
Víš, že je na moji hlavu
vypsáno 8 miliónů belly?
S jednou lahví nechodím ani do postele.
Nedělej si ze mě srandu.
Celá podlaha je mokrá.
Mrzí mě to, Makino. Nemáte hadr?
Já to udělám.
Zdá se, že rád uklízíš.
Tak snad ti to udělá radost.
Jestli tu není chlast,
ztrácíme tu čas. Jdem.
Sbohem, poserové.
Jste v pořádku, kapitáne?
Není vám nic?
V pohodě. Nic se nestalo.
- Ten si tě podal, šéfe!
- Co to mělo bejt?
Čemu se smějete?
To bylo pěkně hnusný!
Proč jste s nima nebojovali?
Nezáleží na jejich počtu nebo síle.
To si říkáte chlapi nebo piráti,
když se tomu takhle smějete?
Já ti rozumím.
Vždyť rozlil jen trochu pití.
Z toho se přece svět nezboří.
No a co?
- Nebuď mrzout, Luffy.
- Sklapni!
Počkej! Cos to snědl?
Ta truhlice?
Tys snědl, co bylo v tý truhle?
Vyplivni to! Dělej!
Hned to vyplivni!
Co tě to popadlo, Shanksi?
Co to bylo?
Právě jsi snědl ovoce gomu gomu!
Tohle je ďáblovo ovoce!
Když ho sníš, stane se z tebe gumák
a nebudeš tak už moct plavat!
To ne!
Blbečku jeden!
Lidi se bavili a pili.
Co máš za problém, kluku?
Kruci! Hned se omluv!
Ze Shankse si utahovat nebudeš!
Řekl jsem něco, co se tě dotklo?
Řekl! A teď se omluv!
Starosto!
Viděli jste,
jak se ti piráti tvářili?
Byl celej od chlastu,
ale neřekl ani popel.
To bylo k pláči.
Piráti jsou jen banda poserů.
Nestojí za nic.
Zavři zobák!
Neutahujte si ze Shanksovejch pirátů!
Nejsou to poserové!
Nech toho, Luffy!
Neutahujte si ze Shanksovejch pirátů,
banditi blbý!
Dávej si pozor na pusu, hochu.
Lidi, který mě naštvou,
nežijou dlouho.
Počkejte!
Prosím, pusťte toho kluka!
Nevím, co vám Luffy provedl,
a nechci s vámi ani bojovat,
ale pokud vás urazil, zaplatím vám.
Jen, prosím, ušetřete jeho život.
Starosto.
Měl bys dát toho kluka lidem,
který si ho srovnaj.
Teď už je ale moc pozdě.
Koneckonců mě pěkně dožral.
Jste pěkný hnusáci,
vy horský opice!
Ty jsi nepoučitelnej.
Lituj svejch činů v příštím životě.
- Luffy!
- Prosím, pusťte ho!
Říkal jsem si,
proč je v baru vymeteno.
To vypadá na
horský bandity z minula.
Kapitáne!
Shanksi.
Vy jste pořád tady, piráti?
To jste tu uklízeli celou vesnici?
Luffy!
Myslel jsem, že máš rány
jak střely z pistole.
Sklapni!
Nevím, co tady děláte, ale radši zmizte,
než toho budete litovat.
Ještě krok a ustřelí ti
tu tvoji palici, posero.
Řekl ti snad, aby ses nehnul.
Nerad bych to zmáčnul.
Dáváš svůj život v sázku.
Když jsi vytáhl tu pistoli,
dáváš svůj život v sázku.
Co to sakra meleš?
Říkám, že to není žádná hračka.
- Teď sis to podělal!
- To bylo pěkně podlý!
- Podlý?
- Nenech se vysmát.
Myslíte si snad,
že jsme nějaký světci?
Zahráváte si s piráty.
Sklapněte! Vy s tím hlavně
nemáte co společnýho!
Tak pozor, banditi.
Lijte si na mě alkohol,
házejte po mě jídlem, plivejte na mě.
Většinou se tomu zasměju
a přejdu to.
Ale je mi jedno, jaký máte důvod,
ublížíte mým přátelům
a zaplatíte za to!
Shanksi…
Zaplatíme, jo?
Piráti prašivý! Zabte je, chlapi!
Nech to na mně. Ty se neobtěžuj.
Moc se nenaparuj, bandito.
Jestli s náma chceš bojovat,
tak si pořiď nějakou válečnou loď.
No teda.
Tak počkat!
To dítě si to celý začalo!
A ty jsi hledaný muž.
Kruci!
Kouřová clona.
Luffy!
Kruci! Nedával jsem pozor
a Luffy se vypařil!
Co budeme dělat?
Přestaň tak vyšilovat, šéfe.
Najdeme ho než bys řekl švec.
Ten se mi snad zdá.
Zmizel jsem jak nic.
Ani je nenapadne,
že by horskej bandita vyplul na moře.
Krucinál! Pusť mě, ty blbej opičáku!
Doufám, že zhebneš!
Troubo. To ty dneska
zaklepeš sandálema.
Koneckonců jsi mě pěkně dopálil.
Tak se měj.
Kruci! Kruci!
Takový hnusný šmejdi!
Ani jsem si je nestihl podat!
Kruci!
Promiň, už mi k ničemu nejsi.
Co to sakra je?
Pomoc!
Shanksi.
Ztrať se.
Máš to u mě, Luffy.
Makino mi všechno řekla.
Postavil ses za nás.
No tak, neplakej. Jsi chlapák, ne?
Ale… Shanksi.
Tvoje ruka!
Je to jenom ruka. Tím se netrap.
Hlavně, že ti nic není.
Takže už odplouváš?
Jo, byli jsme tu dlouho,
ale je čas jít si po svých.
Budu ti chybět, co?
Jo, ale už nechci,
abys mě bral s sebou.
Budu pirátem sám za sebe.
Stejně jsem tě vzít nechtěl.
Z tebe pirát nikdy nebude.
Ale bude!
Jednoho dne si seženu
stejně dobrou posádku
a najdu největší poklad na světě
a stanu se pirátským králem!
Tak ty nás překonáš?
Tak to…
ti ten slamák svěřuju.
Je mi hodně drahý.
Dobře se o něj starej.
Jednoho dne mi ho vrátíš.
Až se staneš velkým pirátem.
Platí, Luffy?
Hele, už ten klobouk zase hypnotizuješ.
Musí bejt hodně důležitej.
To je.
Díkes, Zoro.
Šilhám hlady.
Pták?
Zdlábneme ho!
- Jak jako?
- Nech to na mně!
GOMU GOMU NO…
RAKETA!
Je mi to jasný.
Pomoz mi!
Magore! Kam to sakra letíš?
Hej! Zastav! Ty tam! Stůj!
Zrovna teď tu musí bejt trosečníci?
Nemůžu zastavit! Zkuste naskočit!
Cože?
- Nečekal jsem, že to dáte.
- To ses nás snažil zabít?
Hele, zastav tu loď.
Jsme členové posádky
Klauna Buggyho.
Tu loď si přebíráme.
Nevěděli jsme, že jste ten
slavný Pirátský lovec Zoro.
Nezlobte se na nás!
Kvůli vám jsem ztratil
svýho kámoše.
Prostě pádlujte dál.
Ano, pane!
Jak znám Luffyho, tak až uvidí
pevninu, něco vymyslí.
Ale co si počneme, kámo?
Dobrá otázka.
Jestli kapitán Buggy zjistí,
že nám ta holka vyfoukla poklad…
Jo.
Kdo je ten Buggy?
Nikdy jste neslyšel
o kapitánu Buggym?
Neslyšel.
Je to vůdce naší pirátský posádky.
Snědl jedno z těch ďáblových ovocí
a je to chlap děsivej,
hrůza pomyslet.
Konečně. Konečně ji mám!
- Koukej to vrátit!
- Hej, holka, vrať tu mapu!
Sotva jsme tu mapu
ke Grand Line ukradli!
Krucinál! Jestli ji nedostaneme
zpátky, je po nás!
Nechci umřít
kapitánovou dělovou koulí!
Kapitáne Buggy,
něco letí nad přístavem.
Sestřelte to.
Co to…
Cože?
Co to bylo?
Někdo spadl z nebe.
Kruciš. Proč na mě střílí z děla?
Aspoň jsem v suchu.
To byl teda pěknej úlet.
Překlad: Kara Mikešová
onepiecetitulky.cz
Čisana koro ni wa takara no čizu ga
Když jsem byla malá, mapa pokladu
atama no naka ni ukandeite
mi stále více zaměstnávala mysl
Icudemo sagašita kiseki no bašo wo
Dávala jsem si pozor, aby mi někdo
širanai dareka ni makenai jo ni
nezaplnil zázračné místo, které jsem hledala
Hontou no
Nikdo nedokáže
jume sae cukamenai mama
zachytit ten pravý sen
Moši mo sekai ga kawaru no nora
Pokud se svět někdy změní,
nanimo širanai koro no wataši ni
vezmi mě tam, kde jsem byla nevědomá
curete ite omoide ga
a moje vzpomínky
iro asenai jo ni
mi nikdy nevyblednou
Ty jo! Je rozsekanej a nic mu není.
Co to je za podivína?
Co to plácáš?
Sám seš přece gumová obluda.
Mně už nic nedává smysl.
Gumák, dělící se chlápek. Co jste zač?
- Piráti.
- Tohle jsem nemyslela!
PŘÍŠTĚ: Děsivě záhadná síla!
Pirátský klaun kapitán Buggy!
Stanu se pirátským králem!