Bohatství, sláva, moc.
Muž, který dosáhl všeho,
pirátský král Gold Roger.
Po jeho posledních slovech na popravišti
se lidé vypravili na moře.
„Můj poklad?
Jestli ho chcete, je váš.
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!“
A tak se muži vydali
na Grand Line za svými sny.
Svět vplouvá
do Velkého věku pirátů!
Aritake no jume wo kakiacume
Sbíráme dohromady své sny
Sagašimono wo sagaši ni juku no sa
Vyrážíme za našimi touhami
Rašinban nante jútai no moto
Kompasy jenom zdržují
Necu ni ukasare kadži wo toru no sa
Pořádně se chopíme kormidla
Hokori kabuteta takara no čizu mo
Pokud najdeme poklad na zaprášené mapě,
tašikameta no nara densecu ja nai
tak přece už nejde o legendu
Kodžinteki na araši wa dareka no
Když máte nějaké problémy,
bajiorizumu nokate
na někoho se nalaďte
omojsugoseba í!
a hoďte je za hlavu!
Aritake no jume wo kakiacume
Sbíráme dohromady své sny
Sagašimono wo sagaši ni juku no sa
Vyrážíme za našimi touhami
Poketo no koin,
Mince v kapse
soreto You wanna be my Friend?
a chceš být můj kámoš?
We are, we are on the cruise!
My jsme, my jsme na plavbě!
We are!
My jsme!
Lidi! To je hrůza!
Útočí na nás piráti!
Piráti! Piráti!
Utíkejte o život!
Piráti! Utíkejte o život!
KAPITÁN USOPPU
POČESTNÝ LHÁŘ?
Nebylo by moudré
hned vplout na Grand Line.
Pravda, musíme si nejdřív
splašit nějaký maso.
Jíst celej den
jenom ovoce je otrava.
Taky to chce chlast.
O čem to mluvíte?
To jsem nemyslela.
Grand Line je nejnebezpečnější
místo na světě!
Navíc je plné silných pirátů,
který baží po One piecu.
A ti mají pořádné lodě.
Taky to chce víc lidí.
Počet členů posádky,
nedostatečná výbava téhle lodi…
Takhle tam nepřežijeme.
Jo, hlavně potřebujeme
kuchaře a muzikanta.
Muzikanta?
Neskutečný jelita.
Kousek na jihu
se nachází obyvatelný ostrov.
Bylo by fajn si tam pořídit
pořádnou loď.
Tak jo! Čas na maso!
Nezapomeň na chlast.
Proboha živýho!
Piráti jsou tady! Piráti!
Utíkejte všichni! Piráti jsou tady!
Piráti!
To je hrůza!
Piráti.
Ti piráti…
jsou lež!
Auvajs.
Ty ulhanej spratku!
Tentokrát tě dostanu!
Zůstaň tam, kde jsi!
Však já ti ukážu!
Tak pojďte! Pojďte! Pojďte! Pojďte!
Vrať se, ty hajzlíku!
Zkuste si mě chytit!
Jen si mě chyťte!
Kruci! Zase někam utekl.
- To je neskutečnej potížista.
- Jestli ho najdu, tak si to odskáče.
Kam sakra zmizel?
Další dobře odvedená práce.
Jsem svěží vítr vzrušení
téhle vesnice.
Tamhle je!
To jste vy!
Dobrý ráno, kapitáne Usoppue!
Usoppuovi piráti dorazili!
Pepřáku, Mrkváku, to jste tu jen vy?
Kde je Cibulák?
To je hrůza! To je hrůza!
Au!
To je hrůza!
- Cibulák.
- Co tak vyšiluje?
To je hrůza! To je hrůza!
To je hrůza! Piráti jsou tady!
U severního břehu je loď
s pirátskou vlajkou!
To byla lež.
To není lež!
Není?
Není! To je zlý!
Sakra! Je čas na svačinu!
Nezdrhejte!
Mě ale trápí nemoc
pokavaď-si-nedám-svačinu-umřu!
Lháři!
Nechcete bejt skutečnej pirát,
kapitáne?
Co jste to za piráta,
když se sám bojíte pirátů?
Jestli se nepletu,
byl to znak Buggyho pirátů!
Klauna Buggyho?
Tak to asi…
Ale byly to dvě malý loďky.
A v nich asi jen tři lidi.
Tak jo! Vyrážíme, Usoppuovi piráti!
Jdeme chránit tuhle vesnici!
Dobře, jdeme! Za mnou!
Rozkaz!
Konečně pevná půda pod nohama!
Ta vesnice je tudy?
Jo, není moc velká, ale…
Takže maso! Maso! Maso!
Maso! Maso! Maso!
Je tam jídlo, že jo?
Musíš myslet jen na to jedno?
Pozor!
Někdo tu je.
Kde? Kde? Kde? Kde?
Bacha!
Ty bláho!
Vážně se ti to líbí?
Já jsem Usoppu, vůdce velkejch pirátů,
který vládnou týhle vesnici!
Lidi mě velebí až do nebes
jako kapitána Usoppua!
Jestli chcete napadnout vesnici,
nechte si zajít chuť!
Mejch 80 miliónů podřízenejch
s váma udělá krátkej proces!
Ty bláho!
Ty lžeš, co?
Prokoukla to!
Vida, přiznal barvu.
Já jí to přiznal.
Cože? On kecal?
Mdloby na tebe, liško mazaná!
Těch 80 miliónů byla nadsázka,
ale mám pod sebou skvělý muže!
Asi tak tři, co?
Prokoukla to!
Utíkejte!
Hele, kluci! Nezdrhejte!
Ještě nikdy jsem neviděla piráta,
který by střílel z praku.
To byla hlína!
Hele! Neurážej mě!
Mám svoji hrdost!
Díky mojí velký hrdosti
mi lidi přezdívaj…
Usoppu Hrdý.
Právě jsi toho byl svědkem.
Moje střelecký schopnosti
daleko převyšujou vaše pistole.
Když jsi vytáhl tu pistoli,
dáváš svůj život v sázku.
Říkám, že to není žádná hračka.
Právě teď se díváš
na skutečný piráty.
Když jsi vytáhl tu pistoli,
dáváš svůj život v sázku.
Říkám, že to není žádná hračka.
Skutečný piráti opravdu ví,
jak někomu pohrozit.
No teda.
Zbaštil jsi to.
To řekl Shanks, můj pirátskej vzor.
Shanks?
Ty znáš Zrzouna Shankse,
toho velkýho piráta?
Jo.
Tvůj táta je Jasoppu, že jo?
Jo, Jasoppu je opravdu můj tatík.
Ale jak to víš?
JÍDLO
Dobrý, že jo?
Znal jsem ho jako malej.
Takže můj tatík
je na Shanksově lodi?
Jo. Jste si dost podobný,
takže když jsem tě viděl,
hned mě to trklo.
Opravdu?
Můj tatík je na takový
parádní lodi.
Nevím, co dělá teď,
ale určo se nic nezměnilo.
A tvůj táta byl hlavně
parádní ostrostřelec.
Ty bláho!
To nic není. Dokážu trefit
mravence i mezi oči.
Tohle ti řeknu, Luffy.
Mám kluka jménem Usoppu,
kterej je asi tvýho věku.
Už jsi mi to řekl asi milionkrát!
Cože to?
Tak to ti o něm
povyprávím ještě něco!
Nerad se loučil,
ale já sem fakt nemohl jinak!
Měl jsem jen jeden důvod.
Volala mě pirátská vlajka!
Slyšel jsem toho o tobě víc,
než je zdrávo, Usoppue.
Jasoppu byl parádní pirát.
Že jo?
Jsem hrdej na svýho tatíka,
kterej se vydal brázdit nekonečný moře,
aby žil svůj život podle sebe.
Tak tím se to usnadňuje.
Nemáš tu ve vesnici někoho,
kdo ví, jak se plavit,
a někoho, kdo umí vybavit loď?
Jak vidíte, tohle je malá vesnice.
Promiň, ale asi vám nepomůžem.
Tamhle na tom kopci
je nějaký panství.
Řekni, Usoppue, znáš je?
Myslíš, že by nám
nějakou loď zaplatili?
Tam nechoďte!
Zrovna jsem si vzpomněl,
že musím něco zařídit.
Mám tady velkej vliv.
Jezte a pijte, co hrdlo ráčí.
Jasný? Tak se mějte!
Co ho to tak najednou popadlo?
Chtěla byste vidět Usoppua?
Jste neodbytná.
Směla bych? Byla bych ráda.
To nepůjde.
Je to ten největší nafoukanec
ve vesnici.
Jste příliš slabá, abyste zvládla
Usoppuovo nabubřelé chování.
Ale…
Vaši rodiče mi nařídili,
abych vás chránil…
za každou cenu, slečno Kajo.
Nechám vám tu vaše léky.
Nezapomeňte si je vzít.
Držgrešle.
Držgrešle mi nevadí.
To ale nic nemění.
Nerad ruším.
Usoppue!
Ahojda. Nevypadáš zrovna nejlíp.
Mrzí mě to.
Ráda bych tě sem pozvala doopravdy,…
ale Kurahadoru mi to zakázal.
Ale není zlý.
To neva.
Koneckonců jsem
statečný mořský válečník.
Jenom bych se v tom domě
cítil nesvůj.
O jakém dobrodružství
mi povíš dnes?
Tak schválně.
Už vím.
Třeba když mi bylo pět, bojoval jsem
na jižním pólu proti obří zlaté rybce.
Zlaté rybce?
Jo!
Ze všeho nejvíc mě překvapilo,
jak velký byl její bobek.
Byl tak velký, že když jsem přistál,
myslel jsem, že to byl ostrov.
Opravdu je to tady?
Jo, ti piráti ho zavlekli dovnitř.
- Musíme mu pomoct.
- Vždyť jde o piráty!
Možná ho sežrali!
Troubo! Ježibaby žerou lidi!
Tak jo, připravte se, hoši.
Tohle bude ta nejbožštější bitva,
kterou kdy Usoppuovi piráti zažijou!
Usoppuovi piráti jsou tady!
Kdo je to?
- Kapitán je fuč!
- Přece ho…
Hej, piráti!
Co jste udělali
s kapitánem Usoppuem?
Kam zmizel?
To bylo mňamózní masíčko!
- Maso?
- Přece našeho kapitána…
Co to? Co to má znamenat?
Jestli hledáte svýho kapitána,…
toho jsme snědli.
Ježibaba!
A proč čumíte na mě?
Blbouni jedni nejapný!
Cože? To byla legrace?
To je barák!
Jestli kapitán někam utekl,
bude to sem.
A co tady dělá?
Lže.
To se přece nedělá.
To není pravda. Je super. Že jo?
Jo! Je bezva.
Jak to myslíte?
Tady bydlí Kaja.
Je slabá a mívala deprese,
protože její rodiče před rokem
zemřeli na nějakou nemoc.
I když má spoustu peněz,
není vůbec šťastná.
Takže ji náš kapitán vypráví
vymyšlený historky, aby ji rozesmál.
Páč náš kapitán
je ve lhaní přeborník!
Nikdy jsi o takhle vypadajícím
pirátovi neslyšela, co?
Takže je to frajer.
Jo!
Líbí se mi, jak se kapitán
pořád vměšuje.
Mně se líbí jeho panovačnost!
Mně zase jeho přehánění!
Tohle té slečně tedy pomáhá?
Jo, pořádně!
Tak jo! Jdem se jí zeptat,
jestli nás nesplaší loď!
To díky Usoppuovi je jí líp.
Dostat se dovnitř je nemožný.
U brány je drsná ostraha.
Kde je Luffy?
Jdu se zeptat.
Počkej, tam přece…
GOMU GOMU NO…
- Natáhly se mu ruce!
- Obluda!
NEZLOBTE SE,
ŽE RUŠÍME!
…a tak jsme odletěli až do nebe.
A to jen díky obří kuličce z praku!
- Přesně podle plánu.
- To těžko!
Není vám nic?
Jo! Neboj, neboj!
To jsou noví rekruti, kteří o mně slyšeli,
a přišli se přidat k Usoppuovým pirátům.
Ne, já teda ne.
Přišel jsem s prosbou.
- Prosbou? Za mnou?
- Jo.
Potřebujeme velkou loď…
Hej, vy!
Co tu pohledáváte?
Kurahadoru.
Není slušné…
sem vtrhnout bez povolení.
Kdo to je?
Překlad: Kara Mikešová
onepiecetitulky.cz
Čisana koro ni wa takara no čizu ga
Když jsem byla malá, mapa pokladu
atama no naka ni ukandeite
mi stále více zaměstnávala mysl
Icudemo sagašita kiseki no bašo wo
Dávala jsem si pozor, aby mi někdo
širanai dareka ni makenai jo ni
nezaplnil zázračné místo, které jsem hledala
Hontou no
Nikdo nedokáže
jume sae cukamenai mama
zachytit ten pravý sen
Moši mo sekai ga kawaru no nora
Pokud se svět někdy změní,
nanimo širanai koro no wataši ni
vezmi mě tam, kde jsem byla nevědomá
curete ite omoide ga
a moje vzpomínky
iro asenai jo ni
mi nikdy nevyblednou
Ten komorník
nás má snad za zloděje.
Přesně!
Přišli jsme si jenom pro loď!
Tak to jsme zloději jak vyšitý.
Tamten podivín
je mnohem podezřelejší!
Co ten prstenec?
Hele! Ten komorník ho zná.
Co se to děje?
PŘÍŠTĚ: Král všech podovínů!
Hypnotizér Jango!
Stanu se pirátským králem!