Bohatství, sláva, moc.
Muž, který dosáhl všeho,
pirátský král Gold Roger.
Po jeho posledních slovech na popravišti
se lidé vypravili na moře.
„Můj poklad?
Jestli ho chcete, je váš.
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!“
A tak se muži vydali
na Grand Line za svými sny.
Svět vplouvá
do Velkého věku pirátů!
Aritake no jume wo kakiacume
Sbíráme dohromady své sny
Sagašimono wo sagaši ni juku no sa
Vyrážíme za našimi touhami
Rašinban nante jútai no moto
Kompasy jenom zdržují
Necu ni ukasare kadži wo toru no sa
Pořádně se chopíme kormidla
Hokori kabuteta takara no čizu mo
Pokud najdeme poklad na zaprášené mapě,
tašikameta no nara densecu ja nai
tak přece už nejde o legendu
Kodžinteki na araši wa dareka no
Když máte nějaké problémy,
bajiorizumu nokate
na někoho se nalaďte
omojsugoseba í!
a hoďte je za hlavu!
Aritake no jume wo kakiacume
Sbíráme dohromady své sny
Sagašimono wo sagaši ni juku no sa
Vyrážíme za našimi touhami
Poketo no koin,
Mince v kapse
soreto You wanna be my Friend?
a chceš být můj kámoš?
We are, we are on the cruise!
My jsme, my jsme na plavbě!
We are!
My jsme!
Musím porazit tohohle chlapa.
Tajná technika tří mečů:
SANTORJU OGI:
Radši toho nelituj, až tě zabiju!
Tři tisíce světů!
SANZEN SEKAI!
Zoro!
SANDŽI VS
NEPORAZITELNÝ PERLA
SMRTÍCÍ NOHA ZASAHUJE!
Ty se fakt chtěj bít!
Už se celej třesu!
Dědo, takže dohodnuto, jo?
Až je odsaď vytřískám,
odpustíte mi toho pikolíka, jo?
Nic jiného nežádám.
Jestli bys tu pomáhal rok,
tohle místo by šlo do kopru.
Dobroš!
Předtím jsi řekl, že chceš být
pirátským králem. To jsi nelhal?
Jasně, že ne! Rozhodně se
stanu pirátským králem.
Potkal jsem spoustu tvrďáků,
ale ty jsi první po dlouhé době,
který to řekl tak jasně.
Slyšel jsem,
že jste byl pěkně parádní pirát.
Vy jste chtěl bejt pirátským králem?
To už není důležité.
Jsem majitelem této restaurace
a na tom jediném mi záleží.
Chlapi!
Pokud obsadíme tu loď,
Grand Line nebude překážkou!
Překvapivé útoky nepřátelských lodí
s ní budou mnohem lepší…
než předstírat, že jsme námořnictvo
nebo že se vdáváme!
Díky ní budeme nepředvídatelní.
Je pravda, že by nikoho ani nenapadlo,
že piráti budou na takovýhle trhlý lodi.
Ale done,…
jestli zase vplujeme na Grand Line
a zase narazíme na někoho
jako Jestřábí oko Mihawk…
Pořád ještě se někoho
takového bojíte?
Ne.
Myslíte, že by obyčejnej člověk
dokázal rozpůlit velkou loď?
Za to zřejmě mohlo ďáblovo ovoce.
I když jsou tahle prapodivná ovoce
lidmi považována za legendu,
Grand Line se jimi jenom hemží.
Mihawk musel pro zničení našich lodí
použít něco takového.
Ani ten spratek se slamákem
nebude na Grand Line nic výjimečného.
Ale Rudá noha Zeff
tamtudy plul celý rok.
Vsadím se, že na takovéhle obludy
narážel v jednom kuse.
A tyhle setkání musí být zapsané
v jeho osobním lodním deníku.
A při troše štěstí
i informace o One piecu!
Tak tohle je náš don Krieg!
Dokud budeme mít tu loď a deník,
nalezení One piecu je jen otázka času.
Takže to chápete? Tak na ně!
Ty restauraci si převezmeme!
Tahle loď patří nám, kuchařům!
My ji ochráníme! Děj se co děj!
Jak že se to vlastně ovládá?
Tak pohni!
Takže z tý restaurace
bude bitevní pole.
Přál bych si, aby byla uprostřed
tohoto moře restaurace.
Říkal jsem si,
že kdybych to tu přežil,
mým posledním přáním
by byla vlastní restaurace.
Nic jiného
než restauraci už nechci.
Jdi do operační místnosti
a rozevři ploutve.
Rozevřít ploutve?
To jim uděláme opěrnej bod!
To nevadí. Je to pořád lepší,
než si zničit celou restauraci.
Jestli se ji něco stane,
ten podělanej mezek bude remcat.
Říkal jsi něco, ty harante?
Jo, říkal jsem, že rád remcáš.
- Tak běž.
- Jo.
Už jdou! Už jdou! Už jsou tady!
Jdu na to!
GOMU GOMU NO RAKETA!
Letí přímo na nás!
A GOMU GOMU NO…
OBŘÍ KOSA!
To se ti povedlo, pikolíku!
- Co to sakra bylo?
- To je jako…
Takže Grand Line se těmahle
jenom hemží, jo?
Sandži.
Pozorně si všímej, jak bojuje.
Nespouštěj z něj oči až do chvíle,
dokud souboj zcela neskončí.
Vědět, že zaútočíš na restauraci,
která ti dala najíst,
nakopal bych ti tu tvoji
nevděčnou prdel hnedka.
To chceš bojovat na vodě,
kde není příliš pevné půdy?
Ti, kteří sní ďáblovo ovoce,
odvrhne moře. To vím moc dobře.
- Jsi jako kámen.
- Ale umím se natahovat.
Rozevírám ploutve, Sandži!
Co to?
Z moře…
se vynořila plošina!
No ty bláho!
Budeme bojovat až do roztrhání,
piráti blbý.
Chápu. Udělal jsi nám bitevní pole,
aby se restauraci nic nestalo.
To se nám hodí taky,
protože ta loď bude naše.
Teď chci tu restauraci ještě víc.
Tuhle restauraci vám nedáme!
Přesně! Moc nás nepodceňujte!
Jsem bojový kuchaři!
Vyplouváme! Baratijská
mořská zbraň, Makrelí hlava 1.
Jestli nechcete zhebnout,
koukejte odsuď zmizet!
Co to má být?
To je hustý! To chci taky!
- Šlapej rychlejc!
- Šlapu jak jen to jde!
Pal!
Já se potopím!
- Tak jo! Dobrá práce!
- Na ně, Patty! Carne!
To je síla.
Čum na cestu! Míříme na něj!
Tak jo!
Připrav se, Kriegu!
Pořádně si vychutnej sílu válečný zbraně
mořský restaurace Baratie!
Co je? Do něčeho jsme narazili.
Ani se to nehne.
Já jsem don Krieg!
To já budu vládnout
světovým oceánům!
Říkal jsem ti, že to budu já!
Nemám čas si tu s váma hrát!
Jak je možný, že má takovou sílu?
Pozor, letíme!
Spadnou nám na restauraci!
Sandži!
Nohou.
Ten má ale silný nohy.
Odkopnul zpátky tu divnou loď!
Ta technika nohou…
To byl Sandžiho kop.
To je frajer!
- Sandži, ty blbe!
- Na čí jsi vlastně straně?
- Jo.
- Jaký „jo“, ty hlavo podušená?
Málem jsi přišel o důležitý spojence,
ty špageto vyvařená!
Vážně si myslíte, že je čas
na nějaký vtípky, kuchaříci?
Tak na ně!
Zbraň nezbraň,
kuchař zůstává kuchařem.
My se bojem živíme,
tak si na nás nevyskakujte.
Přestaňte zlobit, kuchaři,
a najděte si radši restauraci na souši!
Hele, chlapi!
Co že si vás tak snadno podali?
To si říkáte bojový kuchaři?
Jsou silný.
Tohle nejsou obyčejný piráti
z dřívejška.
S těma průměrnejma pirátama
nás nesrovnávejte.
My jsme Kriegovi piráti,
vládci East Blue.
Prostě jim dejte vědět, že tahle loď
už patří Kriegovým pirátům!
Moc si nemysli.
Na tu restauraci
nevztáhnete ani prst.
Přesně tak!
Jsem kuchařem přes deset let!
Vystřídal jsem
tři tisíce restaurací.
Vyhodili mě, protože jsem se
rval v jednom kuse.
Po pendlování mezi restauracema
jsme konečně skončili tady!
Je tu někdo?
Tuhle restauraci spravuje
Rudá noha Zeff?
Prej sháníte „podělaný kuchaře“!
Jo, to je pravda.
Nezáleží na tom, jestli to jsou
gauneři nebo utečenci,
pokud mají pořádný hlad
a najdou cestu do téhle restaurace,
nakrmíme je, dokud nebudou plní.
Co vy na to?
Myslíte si, že to zvládnete?
Ano, pane!
Takovou břečku nemůžeme
podávat zákazníkům!
- Za co to bylo?
- To bylo znamení odhodlání!
Drž hubu!
Rvačky a vaření.
Mohli jsme si dělat, co jsme chtěli.
Na světě není lepší restaurace!
Maj pravdu. Už to chápeš, Kriegu?
Donutit se každej den k vaření
je tuhej boj.
To, co tu dneska zažili ty piráti,
je pro nás na denním pořádku!
To je fakt.
- Do boje!
- Jo!
- Chraňte majitele!
- A restauraci!
Co to?
Co to tu proboha tropíte?
A to je jako kdo?
Nezranitelný. Proto neporazitelný.
Když se řekne Perla, Neporazitelný štít
Kriegových pirátů, myslí tím mě.
Perlo!
Patty! Carne! Jste v pořádku?
Nejsou v pořádku,
protože dostali mou smrtící ránu
ve formě Perlovo překvapení.
Vida, vida, to je pěknej
žabikuch. Ten si beru.
Hej, pusť to! Naval ho!
Koukej ho pustit, ty blbá nulo!
Ten fakt umí nakopávat prdele.
Koukám, že na něm vážně něco bude.
Kuchyňskej nůž je kuchařova duše.
Opovažte se na něj vztáhnout
ty špinavý pracky.
Sandži.
Drž ho a zůstaň ležet.
Já se o ně postarám.
Nás nějakej blbej kuchař nezastaví!
Tak blbej kuchař? Rozsekám vás
na nudličky, vy šmejdi.
Že se nestydíš je takhle
všechny zkopat.
Tohle je tvá metoda?
Pro kuchaře jsou ruce nejdůležitější.
Nemůžu si je zašpinit v boji.
Podám si tě i těmahle nohama.
Podáš si mě? To je nemožné.
Jsem neporazitelný muž,
který vyšel vítězně ze všech 61 bitev.
Nikdy mi v bitvě neukápla
ani jedna kapka krve.
Ani kapička.
Má síla se odráží
i v mé neporazitelnosti.
Jsem štítový muž a kavalír.
Vím, co se sluší.
To měl bejt fór?
Kde je ta vtipná část?
Hej, spratku se slamákem!
Dávej pozor, jinak zemřeš!
Nefungují na mě ani děla
z válečných lodí.
Nikdy mě nic nezranilo!
To mě vylekalo.
Ještě, že jsem nespadl do moře.
To není dobrý.
- Ale ne! Krev!
- Perlo, to přece nevadí.
- Je to jen krev z nosu.
- To není zranění z boje!
Hlavně v klidu, Perlo!
Co je?
Tihle jsou ale nebezpeční.
Co mu je? Chová se divně.
Co mu tak vadí?
Nech toho, Perlo! Je to jenom
krev z nosu! Ovládej se!
Co to sakra zkouší?
Nebezpečí! Nebezpečí!
Nebezpečí!
Ale ne! Je to tady!
Když se Perla naštve, začne hořet!
Cože to?
OHNIVÉ PERLY:
ZVLÁŠTNÍ POTĚŠENÍ!
Auvajs!
Perlo, prosím, přestaňte!
Hořte.
S těmito plameny a plamenným štítem
jsem naprosto neporazitelný!
Idiot. Jak máme asi obsadit tu loď,
když ji celou zapálí?
Kruci.
Sakra! Tohle se máme buď
utopit nebo uhořet?
Safra! Zapálí nám restauraci.
Že nám shoří restaurace?
- Hoř, hoř!
- Ty jeden…
Hlupáku! Vždyť tě popálí, Sandži!
Nemysli si, že tě nechám
spálit tuhle restauraci!
Copak vůbec nepřemejšlí?
To chce uhořet?
Od ohnivejch perel
by se držel zpátky každej.
Troubo.
Co bych to byl za kuchaře
bát se plamenů?
Kruci! Co jsi to za drzouna?
Připrav se.
To byla ale šlupka!
Prorazil stěnu
Neporazitelného Perly!
Co má ten kuchař za problém?
Copak zešílel?
Ty parchante! Oheň! Víc ohně!
Potřebuji víc ohnivých perel!
Chytne nám restaurace!
Jestli se to dostane do kuchyně,
bouchne nám podnik!
Majiteli! Vypadněte odtamtud!
Majiteli!
Moje ohnivé perly…
A tohle ještě nic není!
Ten jeho kop ty perly sfoukl!
Co to bylo? To je snad Bůh?
Takže Rudá noha Zeff
vůbec nezeslábl.
Pěkně hustej děda. To teda čumim!
To není možný.
Než abyste zapálili i tu restauraci,
potopím vás i s těmi ploutvemi!
Sandži! Pozor!
Ale ne! Obklopili ho plameny!
Pikolíku!
GOMU GOMU NO BAZUKA!
Tys ji odrazil zpátky.
Perla to teď definitivně schytal!
- Perlo!
Co to má bejt?
To je ale pošuk.
Jeden jak ten druhý.
Abych si to nakonec udělal sám.
Souboj právě skončil.
Přesně! Zastřel ho!
Rudou nohu Zeffa!
Stačí ho jenom zabít.
Pak bude ta restaurace naše!
Překlad: Kara Mikešová
onepiecetitulky.cz
Čisana koro ni wa takara no čizu ga
Když jsem byla malá, mapa pokladu
atama no naka ni ukandeite
mi stále více zaměstnávala mysl
Icudemo sagašita kiseki no bašo wo
Dávala jsem si pozor, aby mi někdo
širanai dareka ni makenai jo ni
nezaplnil zázračné místo, které jsem hledala
Hontou no
Nikdo nedokáže
jume sae cukamenai mama
zachytit ten pravý sen
Moši mo sekai ga kawaru no nora
Pokud se svět někdy změní,
nanimo širanai koro no wataši ni
vezmi mě tam, kde jsem byla nevědomá
curete ite omoide ga
a moje vzpomínky
iro asenai jo ni
mi nikdy nevyblednou
Tuhle restauraci jim nenechám!
Brát zajatce je pěkná sviňárna!
Nakopu mu prdel!
Ruce pryč, pikolíku.
Já to u zvládnu.
Takže můžu použít nohy?
Já tě rozsekám,
ty podělanej Slamáku!
Ten podělanej mezek nepřijde
o svoje poslední přání!
PŘÍŠTĚ: Zeffův a Sandžiho sen
Přízračné All Blue
Stanu se pirátským králem!