Bohatství, sláva, moc.
Muž, který dosáhl všeho,
pirátský král Gold Roger.
Po jeho posledních slovech na popravišti
se lidé vypravili na moře.
„Můj poklad?
Jestli ho chcete, je váš.
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!“
A tak se muži vydali
na Grand Line za svými sny.
Svět vplouvá
do Velkého věku pirátů!
Aritake no jume wo kakiacume
Sbíráme dohromady své sny
Sagašimono wo sagaši ni juku no sa
Vyrážíme za našimi touhami
Překlad: Kara Mikešová
www.onepiecetitulky.cz
Rašinban nante jútai no moto
Kompasy jenom zdržují
Necu ni ukasare kadži wo toru no sa
Pořádně se chopíme kormidla
Hokori kabuteta takara no čizu mo
Pokud najdeme poklad na zaprášené mapě,
tašikameta no nara densecu ja nai
tak přece už nejde o legendu
Kodžinteki na araši wa dareka no
Když máte nějaké problémy,
bajiorizumu nokate
na někoho se nalaďte
omojsugoseba í!
a hoďte je za hlavu!
Aritake no jume wo kakiacume
Sbíráme dohromady své sny
Sagašimono wo sagaši ni juku no sa
Vyrážíme za našimi touhami
Poketo no koin,
Mince v kapse
soreto You wanna be my Friend?
a chceš být můj kámoš?
We are, we are on the cruise!
My jsme, my jsme na plavbě!
We are!
My jsme!
VELKÝ ŠERMÍŘ ZORO
PADÁ DO MOŘE
JESTŘÁBÍ OKO MIHAWK!
Cože to?
Nami odplula s Going Merry?
Co to tu melete za kraviny?
Stalo se to zrovna před chvilkou!
Co se děje, ségro Nami?
Prohlížíš si plakáty hledanejch.
Ale nic.
Ty nepřestáváš překvapovat.
Koukáš na piráta
s pěkně tučnou odměnou.
Ale s Arlongem
by sis radši zahrávat neměla.
Prej je neuvěřitelně silnej.
Nějakou dobu na sebe
moc neupozorňoval.
Ale zrovna nedávno
začal zase docela řádit.
Ale od těch 20 miliónů
se fakt těžko odtrhávají oči.
Je tak silnej, že dokonce i někoho,
jako jsme my, by jen tak tak zabil.
Ségro Nami?
Nevadilo by vám se otočit?
Chtěla bych se převléknout.
No…
Převlíknout? Tady a teď?
Mohla bych?
Jen do toho!
Nejenže je hezká, ale i smělá!
Myslíš, že by vadilo,
kdybysme se mrkli?
Určitě ne.
Co to sakra děláš?
Co myslíte? Přece byznys.
Jsem zlodějka, která okrádá piráty.
Tuhle loď si beru.
Nikdy jsem nebyla členem.
Jenom jsem spojovala síly.
To je vše.
S Luffym a ostatními to bylo
sice krátké, ale bavila jsem se.
Vyřiďte jim,…
že se možná zase někdy potkáme.
Ségro Nami!
Počkej! Budeme mít problémy!
Měli jsme za úkol tu loď chránit!
A tak nám tu loď prostě vyfoukla!
Promiňte!
Kruci! Celý nám to ještě
akorát zkomplikovala!
Tuhle loď máme přece od Kaji!
Počkejte! Pořád ji vidím!
To je Going Merry!
Kde máte loď?
Ta nám ještě zůstala.
Zoro! Usoppue! Rychle!
Vezměte si loď a plujte za ní!
Zapomeň na ni.
Prostě jí tu loď nech.
Ta ženská nám může bejt ukradená.
Já ale nechci za navigátora
nikoho jinýho.
No, jak chceš. Máme pěkně
zásadovýho kapitána.
Hej, Usoppue, jdem!
Jo.
- Loď muže vyplout, brácho!
- Loď může vyplout, brácho!
A co ty, Luffy?
Já ještě musím splatit restauraci
ten dluh, takže nemůžu.
Buď opatrnej.
Tohle je dost neobvyklá situace.
Jo, já vím.
Cože? Co se to sakra stalo?
Loď je teď na dva kusy!
Hele! Koukejte!
To je on!
Done Kriegu! To je on!
To je ten chlap,
kterej nám zničil flotilu!
Tamhleten chlap.
Takže to je…
Ten hajzl jeden.
Celou dobu plul za náma,
aby nás zabil!
Tohle je konec!
Zoro?
Kdo je to?
Ten chlap, kterýho jsem hledal.
Jestřábí oko Mihawk.
Nejlepší šermíř světa.
To je teda ten chlap,
kterej na Grand Line potopil
padesát Kriegovejch lodí?
Takže ten, kdo teď zničil
Kriegovu loď, byl…
Ale vždyť vypadá
jako normální člověk.
Nevidím u něj žádný velký zbraně.
Svou zbraň má na zádech.
To přece není možný!
To vážně přeseknul
tak velkou loď jedním mečem?
Je to mistr mezi šermíři,
Jestřábí oko.
Je to muž, který je ze všech
šermířů nejsilnější.
Nedoufal jsem v tak brzký setkání.
Konečně… splním svou přísahu.
Ty hajzle!
Co jsme ti udělali,
že po nás tak jdeš?
Nudil jsem se.
Táhni k čertu!
Cože?
Mířil jsem přímo na něj!
Odklonil je.
Jemně vychýlil dráhu kulky
špičkou svýho meče.
To není možný.
Hele! A ty seš kdo?
Tři katany? To je přece…
Nikdy jsem neviděl
tak ladnej pohyb meče.
Šerm založený na síle
není žádný šerm.
Tu loď jsi taky přesekl tím mečem?
Správně.
Chápu.
Jsi nejsilnější.
Vyrazil jsem za tebou na moře.
Co je tvým cílem?
Být nejsilnějším.
Nesmysl.
Nemáš co dělat, ne? Vyzývám tě!
Tohle je Zoro!
Třímečový Roronoa Zoro!
Cože?
Pirátský lovec, jo?
Vážně?
Hele, Luffy, tohle je zlý!
Going Merry bude brzo z dohledu!
Hej, Luffy!
Souboj?
Jsi žalostný a slabý.
Pokud jsi zdatný šermíř,
měl bys vidět rozdíl v našich
schopnostech ještě než zkřížíme meče.
Je to odvaha nebo nevědomost,
kvůli které mě chceš
vyzvat na souboj?
Jsou to moje ambice!
A ještě přísaha mě drahému člověku!
Jestřábí oko Mihawk,
nejsilnější šermíř na světě,
a Pirátskej lovec Zoro.
Co si od toho jako slibujou?
Našeho bráchu rozhodně
nikdo neporazí!
Brácha už je nejsilnější!
Hej! Co to na mě zkoušíš?
Nejsem žádné zvíře, které bezcitně
roztrhá obyčejného ušáka.
I když jsi šermíř,
který má svou pověst,
toto moře, East Blue,
je ze všech oceánů to nejslabší.
Bohužel u sebe nemám
žádný menší ostrý předmět.
Myslíš si, že jsi vtipnej?
Radši toho nelituj, až tě zabiju!
Zřejmě si nevidíš
ani na špičku nosu.
Démoní řez!
ONI GIRI!
Cože?
Zoro.
Zastavil bráchovo oni giri!
I taková technika,
která nikdy neselhala, byla…
Co to má znamenat?
Ani se nehnou! Co to udělal?
Nikdo tuhle techniku ještě neprohlídl
a nezastavil takovouhle hračkou.
Tohle není možný!
To vážně tak zaostávám?
Jak je to možný?
Nemůže bejt takhle dobrej!
Nejsilnější na světě nemůže
bejt takhle silnej!
To si děláš srandu, brácho!
Opři se do toho!
Brácho!
Přece se nemůžem tak lišit!
Bojuješ s takovou zuřivostí.
Brání se proti Zorovým třem mečům
s takovým malým nožíkem…
To je obluda, která překoná i Zora!
Neučil jsem se… Neučil jsem se
šermovat takhle dlouho,
aby mě porazil s takovou hračkou!
Zoro.
Máš štěstí, že jsi kluk, Zoro.
Taky se chci stát
nejlepším šermířem na světě.
Kdybych…
Kdybych se narodila jako kluk…
Přestaň tu bulet po tom,
cos mě porazila!
To není fér!
Jednou tě chci překonat!
Zoro.
Slib mi to!
Jednou se jeden z nás stane
nejlepším šermířem na světě!
Přísahej mi to!
- Přísahám.
Stát se nejsilnějším na světě!
Stanu se silnějším místo ní.
Budu tak silný, že moje jméno
dolehne až nebesům!
Stanu se nejlepším
šermířem na světě!
Odpřísahal jsem jí to!
Musím porazit tohohle chlapa.
Vypadá to, že tě něco tíží.
Proč toužíš po takové síle,
nedochůdče?
On nazval bráchu nedochůdče?
Ten křižáckej zmetek!
Ukážu ti, zač je toho loket!
Josaku! Johnny! Dost!
Nepleťte se do toho!
Buďte trpělivý!
Luffy.
Já… si nemůžu dovolit prohrát!
Tygří…
TORA…
Nejlepší šermíř na světě?
To zní dobře.
Pirátskej král by od někoho
takovýho nic menšího nečekal.
past!
GARI!
To chceš, abych ti probodl srdce?
Proč necouvneš?
To nevím.
Já nevím proč, ale…
když ustoupím jen o krok,
přijde mi, že všechny
ty důležitý věci,
jako přísahy a sliby z minulosti,
přijdou vniveč
a já už se nedostanu tam,
kde jsem teď.
Ano, tomu se říká porážka.
A právě proto nemůžu couvnout.
I když zemřeš?
Radši zemřu.
Taková silná vůle.
Radši zemře, než aby prohrál.
Jak se jmenuješ, chlapče?
Roronoa Zoro.
To si zapamatuji.
Dlouho jsem neviděl někoho
tak silného, proto…
podle šermířské cti použiji
nejsilnější černý meč na světě.
Toho si moc vážím.
Vytáhl ho!
Tímhle mečem přeřízl loď!
Tohle bude poslední úder.
Budu nejsilnější na světě?
Nebo umřu?
Brácho! To stačí! Přestaň!
Tajná technika tří mečů:
SANTORJU OGI:
Padni!
Tři tisíce světů!
SANZEN SEKAI!
Prohrál jsem.
Nikdy by mě nenapadlo, že prohraju.
Takže takový to je
být nejsilnější na světě.
Co to děláš?
Rána na zádech je hanbou šermíře.
Obdivuhodné.
Zoro!
Nespěchej tak, mladíku.
- Brácho!
Proč?
Rozhodl jsem stát
nejlepším šermířem
a taky se tomu plně odevzdat.
Copak se zbláznil?
Jeho soupeř je nejsilnější na světě.
Vždyť to bylo jasný.
Proč místo ambicí obětoval svůj život?
Vždyť není těžký
se něčeho takovýho vzdát!
Takže tohle je síla Grand Line.
Síla celého světa.
Kdo by řekl, že Pirátskej lovec Zoro
tak snadno prohraje?
Kruci. Kruci.
Kruci!
- Brácho!
Co to je?
Takže ten spratek
má sílu ďáblova ovoce!
Hajzle!
Ty jsi kamarád toho šermíře?
Tohle mě také velice překvapilo.
Neboj se. Já toho muže nezabil.
Brácho! Brácho! Řekni něco!
Zoro!
Rychle, podejte mi ho.
Mám lékárničku. Tady!
Ještě nepřišel tvůj čas.
Jmenuji se Dracule Mihawk!
Poznej sebe! Poznej svět!
Buď silnějším!
Nezáleží na tom,
kolik let ti to potrvá,
budu na tebe se svým titulem čekat!
Překonej tento meč!
Snaž se mě překonat!
Roronoo Zoro!
Brácho! Řekni něco, brácho!
Nečekal bych, že na Jestřábí oko
Mihawka tak zapůsobí.
Jaký je tvůj cíl, chlapče?
Pirátskej král!
To bude ještě těžší
než překonat mě.
Jak to mám asi tak vědět?
Žije!
Je jen v bezvědomí.
- Brácho!
- Řekni něco, brácho!
Zoro!
Brácho!
Luffy.
- Slyšíš mě?
- Jo!
Vyplašil jsem tě?
Ty bys přece…
od někoho takovýho…
ani nic menšího nečekal.
- Už se nenamáhej, brácho!
- Brácho!
Mě…
už nikdy…
nikdo neporazí!
Dokud ho neporazím
a nestanu se mistrem šermířem,…
vůbec nikdo mě neporazí!
Nějaký námitky,…
pirátskej králi?
Ne.
Jste dobrý tým.
Rád vás zase někdy uvidím.
Hej, Jestřábí oko!
Nepřišel sis pro moji hlavu?
Život Vládce East Blue,
dona Kriega?
Původně ano,
ale už jsem se bavil dost.
Takže si půjdu odpočinout.
Ty už máš možná dost,
ale já se s porážkou nesmířím.
Done?
Proč ho tady vůbec zdržujete?
Než odejdeš, chcípni!
Myslel jsem si to.
Nikdy se nepoučí.
Kruci. Utekl.
Usoppue!
Luffy!
Běžte! Nami nechám na vás.
Jasně! Se Zorem Nami
určitě přivedem!
A hlavně nezapomeň na toho kuchaře!
Až se nás všech pět setká,
poplujeme…
na Grand Line!
Jo! Tak platí!
Chlapi!
Někdo nás sice vyrušil,
ale ta pravá sranda začíná teď.
Tu loď si vezmeme!
Dědo, jestli je odsaď vytřískám,
odpustíte mi toho pikolíka?
Jen si posluž.
Čisana koro ni wa takara no čizu ga
Když jsem byla malá, mapa pokladu
atama no naka ni ukandeite
mi stále více zaměstnávala mysl
Icudemo sagašita kiseki no bašo wo
Dávala jsem si pozor, aby mi někdo
širanai dareka ni makenai jo ni
nezaplnil zázračné místo, které jsem hledala
Hontou no
Nikdo nedokáže
jume sae cukamenai mama
zachytit ten pravý sen
Moši mo sekai ga kawaru no nora
Pokud se svět někdy změní,
nanimo širanai koro no wataši ni
vezmi mě tam, kde jsem byla nevědomá
curete ite omoide ga
a moje vzpomínky
iro asenai jo ni
mi nikdy nevyblednou
Kriegovi piráti jsou tu!
To jsou ale pěkně nevděčný hajzlící,
zvlášť, když dostali najít.
A je tu ještě jeden nevděčník,
kterej utekl s pokladem.
S tím bych se nezatěžoval.
Tamhle je nějakej divnej chlap.
Je to jen velkej štít!
Pálí! Pálí!
PŘÍŠTĚ: Smrtící noha zasahuje!
Sandži vs Neporazitelný Perla
Stanu se pirátským králem!