Bohatství, sláva, moc.
Muž, který dosáhl všeho,
pirátský král Gold Roger.
Po jeho posledních slovech na popravišti
se lidé vypravili na moře.
„Můj poklad?
Jestli ho chcete, je váš.
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!“
A tak se muži vydali
na Grand Line za svými sny.
Svět vplouvá
do Velkého věku pirátů!
Aritake no jume wo kakiacume
Sbíráme dohromady své sny
Sagašimono wo sagaši ni juku no sa
Vyrážíme za našimi touhami
Překlad: Kara Mikešová
www.onepiecetitulky.cz
Rašinban nante jútai no moto
Kompasy jenom zdržují
Necu ni ukasare kadži wo toru no sa
Pořádně se chopíme kormidla
Hokori kabuteta takara no čizu mo
Pokud najdeme poklad na zaprášené mapě,
tašikameta no nara densecu ja nai
tak přece už nejde o legendu
Kodžinteki na araši wa dareka no
Když máte nějaké problémy,
bajiorizumu nokate
na někoho se nalaďte
omojsugoseba í!
a hoďte je za hlavu!
Aritake no jume wo kakiacume
Sbíráme dohromady své sny
Sagašimono wo sagaši ni juku no sa
Vyrážíme za našimi touhami
Poketo no koin,
Mince v kapse
soreto You wanna be my Friend?
a chceš být můj kámoš?
We are, we are on the cruise!
My jsme, my jsme na plavbě!
We are!
My jsme!
Na, Gine. Ať se nají.
Sandži.
Děkuju.
To je pěkná restaurace.
Tuhle loď si vezmu.
Takže… o to ti jde.
MASOVÁ KULIČKA ZKÁZY!
Všichni mě štvete!
Přestaňte mi odporovat!
Když vám řeknu,
abyste mi udělali jídlo,
vaším jediným úkolem
je poslouchat rozkazy!
Přestaňte mi odporovat!
Mělo by v tom být jídla
pro sto lidí.
Hned to dones na svou loď.
Majiteli Zeffe!
Řekli Zeff?
VELKÝ PIRÁT
RUDÁ NOHA ZEFF
CHRAŇTE BARATII!
Co děláte? Co vás to sakra napadlo?
Pokud pomůžeme těm na lodi,
naše restaurace bude jejich!
Jen pokud mají vůli stále bojovat…
Že ano, pokořený válečníku
z Grand Line?
Jak že…
Don Krieg je pokořenej válečník…
Takže i Vládce East Blue
se nedokázal…
Dokonce ani pirát
s padesáti loďmi nepřeplul…
Grand Line?
Ty musíš být Rudá noha Zeff.
Takže ty žiješ.
Nedostižný pirát, který byl
kuchařem i kapitánem v jednom.
A co na tom, pokud žiju?
S tebou to nemá nic společného.
Jak vidíš, teď se živím
jako prostý kuchař.
Takhle to zní dost hezky,
ale spíš než abys žil jako kuchař,
to vypadá, že můžeš žít
jenom jako kuchař.
Rudá noha Zeff.
Byl to mistr kopů,
který v boji nikdy nepoužil ruce.
Slyšel jsem, že jeho nohy
rozdrtily skalní podloží
a v oceli zanechávaly otisky.
A svou přezdívku si vysloužil
díky svým botám,
na kterých vždy ulpěla krev
jeho nepřátel.
Ale jak to tak vypadá,
ta tvoje noha ti někam utekla.
Slyšel jsem zvěsti…
Ta nehoda na moři
musela být pořádná smůla.
Když jsi ztratil svou nohu,
neměl jsi na výběr
a musel jsi se stáhnout.
A co je na tom špatného?
Dokud mám tyto ruce,
můžu vařit i bez nohy.
Jestli ti o něco jde,
tak se prostě vyžvejkni.
Rudá noho Zeffe.
Ty jsi člověk, který jednou vstoupil
na Grand Line a vrátil se v pořádku.
Měl bys mít lodní deník se všemi
svými zaznamenanými výpravami.
Tak mi ho vydej!
Vy jste byl taky
na Grand Line, dědo?
Jo.
Tak můj lodní deník, jo?
Samozřejmě, že ho mám u sebe.
Ale tobě ho dát nemůžu.
Ten lodní deník je pýchou všech mých
členů posádky, se kterými jsem cestoval.
Je pro mě moc důležitý,
než abych ti ho vydal.
Tak si ho prostě vezmu silou.
Je pravda,
že jsem na Grand Line selhal,
ale i přesto jsem don Krieg,
nejsilnější muž.
Na přeplutí téhle temné cesty
mám moci dost.
I bojových sil. A ambicí.
Moje jediná politováníhodná věc
byl nedostatek informací.
Některé věci jsem nevěděl.
Tvůj lodní deník si vezmu.
A znovu si vybuduju pirátskou flotilu
a ukořistím One Piece!
A pak budu pánem
téhle Velké pirátské éry!
Tak momentík!
To já se stanu pirátským králem!
Pikolíku.
Hele, vycouvej, pikolíku.
Proti němu nemáš žádnou šanci.
Z tohohle vám nevycouvám.
Říkal jsi něco, kluku?
Klidně to nechám být…
To se neobtěžuj.
Řekl jsem, jak to je.
Tohle není žádná hra.
Jasně, že ne.
To já si podmaním Grand Line.
Nedělám si srandu, ty spratku!
Pravda, neměli jsme informace,
ale flotila pěti tisíců mužů byla
tímhle mořem rozprášena za týden!
Někdo jako ty tam sotva přežije!
Tejden?
Kriegova pirátská posádka
tam vydržela tejden?
Co se tam sakra stalo?
Mně bohužel nic z toho
nepřijde k smíchu.
Jestli se toho nechceš pustit,
tak tě zastavím přímo tady.
To si klidně zkus.
Jak myslíš.
Když si to tak moc přeješ,
pošlu tě na onen svět.
Jdeš se bít, Luffy?
Nechceš píchnout?
Ale jestli ne, zlobit se nebudem.
Zoro! Usoppue! Vy jste se stavili?
V poho. Klidně se dívejte.
Vážně?
To je fakt škoda, ale když tak
naléháš, nedá se svítit.
Jestli půjde do tuhýho, jsme tady.
Hodně štěstíčka!
Proč seš na mě takovej, Zoro?
Prostě buď zticha a neruš.
To jsou tvoji kámoši?
To máš teda pěkně maličkou posádku.
Co to breptáš? Mám další dva!
Hele! Zase mě počítáš?
S váma si pohraju později.
Jdu nakrmit svoje podřízené.
Ten, kdo tu nechce zemřít,
může opustit restauraci a utéct.
Zajímá mě jenom
ten lodní deník a tahle loď.
Ale jestli chcete i tak umřít,…
budu vás muset holt hodit do moře.
To si pamatujte.
Je tam nějaký ticho.
Šel tam brácha Zoro.
Mělo by to bejt v cajku.
Fakt budou v pohodě?
No, to bych taky…
Hej, ségro Nami,
neměli bysme se tam juknout?
Ségro?
Ségro Nami?
Copak je? Děje se něco?
Promiňte, Sandži.
Nikdy by mě nenapadlo,
že to udělá.
Za tohle by ses vůbec
omlouvat neměl.
Každý kuchař v této restauraci
jednal čistě podle svého.
Nic víc za tím není.
Majiteli!
Jak to, že mám pocit,
že jste na Sandžiho straně?
O co vám jde?
Přesně! Za to všechno,
co se tu stalo, může on!
Kvůli vám přijdete
o svoji restauraci!
Sklapněte, vy idioti!
Už jste vůbec někdy zažili, jaký je to
pocit být na pokraji vyhladovění?
Ten pocit, když přijdete na tomto
širém oceánu o jídlo i vodu?
Umíte si představit, jak hrozné to je?
Umíte si představit, jak těžké to je?
Co tím myslíte, majiteli?
Rozdíl mezi Sandžim a vámi je,
jestli to víte, nebo ne.
Co tím myslí?
Co že to má Sandži vědět?
Jestli máte čas na remcání,
odejděte z téhle restaurace zadem!
Já zůstanu a budu bojovat.
Jak bych to vypadal,
kdybych utekl bez boje?
Taky zůstanu!
Tahle restaurace je moje živobytí.
Stejně nemáme kam jít, ne?
Co si myslíte, že děláte?
Copak jste neviděli, jak je don silný?
Hej, Gine!
Něco ti řeknu.
Mým úkolem je dát jídlo každýmu,
komu kručí v břiše.
Ale…
mi si to rozdáme
s nacpanejma plenitelema.
Až ti seřídím tvoje kámoše piráty,
nebudu brát v potaz žádný námitky.
Jestli sem někdo přijde,
i kdybys to byl ty,
bez váhání ho zabiju!
Rozumíš?
Nejdřív ho zachráníš a pak ho zabiješ?
S tebou je to těžký, Sandži.
Sklapni, podělanej kuchaři.
Vidíte? Je to pěknej řízek, co?
Koho to zajímá?
- Radši odsud hned vypadnem!
- Zklidni hormon.
I když je to Krieg,
je dost pomuchlanej.
Gine! Říkal jsi,
že o Grand Line nevíš ani zbla.
I když jsi tam byl.
To, že nic nevím, je pravda.
To, co se stalo sedmý den
naší cesty po Grand Line…
Byl to sen?
Nebo skutečnost?
Ještě jsem si to v hlavě
celé nesrovnal.
Pořád nemůžu uvěřit…
že flotila padesáti lodí…
byla potopená jedním mužem.
- Cože?
Stalo se to náhle.
Jakmile se ten muž objevil,
začal potápět jednu loď za druhou.
Kdyby nás poté
nezachránila ta bouře,
naše vlajková loď by také
skončila na dně oceánu.
Nemám tušení, kolik lodí vyvázlo…
Bylo to tak otřesné,
že tomu pořád odmítám uvěřit.
Nechci vzpomínat na…
toho chlapa…
s těma bystrýma jestřábíma očima,
ze kterých běhá mráz po zádech!
Co to řekl?
To musí být…
jedině Jestřábí oko.
To, že jsi měl pocit, že ti jeho oči
připomínaly jestřába, nic nedokazuje,
ale to, co vám tento muž udělal,
už dostatečným důkazem je.
Jestřábí oko.
Ty ho znáš Zoro?
Jo.
Tohohle muže hledám.
To za ním jsem se vydal na moře.
Není možný, že na vás ten chlap
měl nějakou pifku?
Nic jsme mu neudělali!
Možná jste ho probudili nebo tak.
To není vtipný!
Myslíte si, že by rozdrtil flotilu
z takového důvodu?
Tak se zas tak moc nečerti.
Byl to jen příklad.
Dávám ti příklad toho,
jaké místo Grand Line vlastně je.
Co je to sakra za místo?
Zřejmě se tam může stát všechno.
Hej Luffy! Na takovýhle místo
přece nechceme!
Luffy!
Hej, Luffy?
Já si z toho ucvrnknu!
Nic menšího jsem ani nečekal!
Najdi si ve slovníku
slovo „nebezpečný“!
Takže to znamená, že můj cíl
je teď někde na Grand Line.
Jestli tam půjdu…
Jestli tam půjdu, najdu ho tam.
To jste se pomátli?
Zemřete tam dřív, než se nadějete.
Ale proto nám nemusíš
nadávat do pomatenců.
Rozhodl jsem stát nejlepším šermířem
a taky se tomu plně odevzdat.
Protože šlo o moje rozhodnutí,
pomatenec si můžu říkat jen já.
Já taky! Já taky!
Já taky! Pro mořskýho vlka
je to přirozenost!
Tobě nevěřím ani ten nos.
Blbečkové blbý.
Hej!
Uvědomujete si, vy idioti,
v jaký jste vůbec situaci?
Ta loď před naší restaurací
je velká galeona dona Kriega,
komodora pirátský flotily.
Jestli si chcete fantazírovat,
počkejte s tím po týhle prekérce!
- My žijem!
Díky bohu! Ještě žijeme!
To je snad sen!
Ta noční můra je konečně za náma!
Vrátili jsme se zpátky
z Pirátskýho hřbitova!
Správně.
Takže se můžeme na Grand Line
zase znovu vrátit.
Co ty protáhlé tváře?
My se tam vracíme?
Má ještě někdo nějaké námitky?
Ze všeho nejdřív opustíte tuhle loď,
která se může každou chvílí potopit,
a obsadíte tu restauraci.
Naši nepřátelé jsou jen
nějaké kuchařské nuly.
Bude to procházka růžovým sadem.
Do útoku!
Už se řítí! Jsou slyšet!
Restauraci budeme chránit až do konce!
Tohle je náš podnik!
Koukejte padat, kuchaříci!
Co to?
Co se to stalo?
Done Kriegu!
Naši loď…
něco přeseklo!
Přeseklo? Řekli jste „přeseklo“?
Tuhle obří galeonu?
Tohle přece není možný!
Zvedněte kotvu,
jinak nás s tou lodí potopí!
Rozkaz!
Zatraceně! Nami, Josaku
a Johnny jsou pořád na lodi!
Kruci! Snad už není pozdě!
Brácho!
Josaku! Johnny!
V pohodě?
Kde je naše loď?
Co se stalo s Nami?
To… Promiň, brácho!
Prostě se vypařila!
Pápá. Vyřiďte jim,…
Ségra Nami…
…že se možná zase někdy potkáme.
Vzala všechen poklad
a odplula pryč!
- Cos to řekl?
Ten muž…
Ten parchant jeden. On nás sledoval!
To přece…
To je…
Jestřábí oko!
Čisana koro ni wa takara no čizu ga
Když jsem byla malá, mapa pokladu
atama no naka ni ukandeite
mi stále více zaměstnávala mysl
Icudemo sagašita kiseki no bašo wo
Dávala jsem si pozor, aby mi někdo
širanai dareka ni makenai jo ni
nezaplnil zázračné místo, které jsem hledala
Hontou no
Nikdo nedokáže
jume sae cukamenai mama
zachytit ten pravý sen
Moši mo sekai ga kawaru no nora
Pokud se svět někdy změní,
nanimo širanai koro no wataši ni
vezmi mě tam, kde jsem byla nevědomá
curete ite omoide ga
a moje vzpomínky
iro asenai jo ni
mi nikdy nevyblednou
Kdo to je?
Chlap, kterýho jsem hledal.
Nečekal jsem v tak brzký setkání.
- Fakt s ním chceš bojovat?
- Jo, vyplul jsem na moře za ním.
- Hej, Zoro, co se to děje?
- Vážně tak zaostávám?
Tohle je nejsilnější…
- Zoro!
PŘÍŠTĚ: Jestřábí oko Mihawk!
Velký šermíř Zoro padá do moře
Stanu se pirátským králem!