Bohatství, sláva, moc.
Muž, který dosáhl všeho,
pirátský král Gold Roger.
Po jeho posledních slovech na popravišti
se lidé vypravili na moře.
„Můj poklad?
Jestli ho chcete, je váš.
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!“
A tak se muži vydali
na Grand Line za svými sny.
Svět vplouvá
do Velkého věku pirátů!
Sbíráme dohromady své sny
Aritake no jume wo kakiacume
Vyrážíme za našimi touhami
Sagašimono wo sagaši ni juku no sa
One Piece!
Kompasy jenom zdržují
Rašinban nante jútaj no moto
Pořádně se chopíme kormidla
Necu ni ukasare kadži wo toru no sa
Pokud najdeme poklad na zaprášené mapě,
Hokori kabuteta takara no čizu mo
tak přece už nejde o legendu
tašikameta no nara densecu ja naí
Když máte nějaké problémy,
Kodžinteki na araši wa dareka no
na někoho se nalaďte
bajiorizumu nokate
a hoďte je za hlavu!
omojsugoseba í!
Sbíráme dohromady své sny
Aritake no jume wo kakiacume
Vyrážíme za našimi touhami
Sagašimono wo sagaši ni juku no sa
Mince v kapse
Poketo no koin,
a chceš být můj kámoš?
soreto You wanna be my Friend?
My jsme, my jsme na plavbě!
We are, we are on the cruise!
My jsme!
We are!
GOMU GOMU NO…
BAZUKA!
Ale ne!
Pořád mám volný ruce a nohy!
Cože?
Tohle je tvoje konečná!
Může ho porazit někdo,
kdo nese kopí slepého odhodlání.
Znám jednoho hlupáka,
který odmítá použít své kopí
z dosti bláhového důvodu.
All… Blue…
Já jsem ten nejsilnější muž!
Prohráli jsme,…
done Kriegu.
Vrchní veliteli!
Děkuji vám za vše, Sandži.
Až se probudí, řekněte mu, prosím,…
Možná, že už mi
zbývá jen pár hodin.
Je to blbost, ale rozhodl jsem se,
protože už to mám za pár,
ale tentokrát
si to chci udělat… po svém.
Takže už ničemu neuteču.
Jakmile se jednou usmyslíte,
není čas myslet na hlouposti,
ať už je to strach
z nepřítele nebo zranění.
Tohle mám od toho kluka.
Tak se mějte.
Tu loď s radostí přijímáme.
Nemusíme ji vracet, ne?
Ne.
Jen si ji zkus vrátit,
jestli si troufáš, ty saláte.
Má recht!
Pořádně si nás zapamatujte!
Tohle je mořská restaurace Baratie
s bojovejma kuchařema!
Z tý restaurace by člověka trefilo.
VYPLOUVÁME!
NÁMOŘNÍ KUCHAŘ
VYRÁŽÍ S LUFFYM
Můj klobouk! Kde mám slamák?
Zklidni hormon. Tamhle je.
Takže ses probudil.
Kdo jsou?
Odešli… Díky tobě.
Mě?
Gin vzkazuje
„Uvidíme se na Grand Line.“
Gin, jo?
- Tobě?
- Tobě, ty vole!
No vidíš. Protože jsem je vykopal,
už nemusím dělat pikolíka, co?
Ti gratuluju.
A co se týče tebe…
Já s tebou nejdu.
Ze mě pirát nebude.
Budu tady dál dělat kuchaře,
dokud mě ten mezek podělanej neuzná.
Chápu, já to beru.
Ty se toho nepustíš, co?
Nemůžu to tu opustit.
Všichni jsou tu nespolehlivý.
Ale doufám, že se tam jednou vydám.
Na Grand Line.
Tak pojď!
Říkám ti, že ještě nemůžu.
Řekni,…
znáš All Blue?
Ne.
Takže neznáš? Je to zázračný moře.
East Blue, West Blue,
North Blue a South Blue…
Místo, kde žijou ryby se všech moří.
Pro námořního kuchaře
je to neodolatelnej ráj!
To je Grand Line.
Hele, a věděl jsi, že…
Vypadá tak šťastně.
Trouba jeden.
Lidi! Čas na jídlo!
No teda…
- Konečně se můžem najíst!
- Jídlo! Jídlo! Jídlo!
- Hele, a kde máme místo my?
- Kde máme jídlo?
Pro vás židle nemáme.
Najezte se na zemi.
Jak „žádný“? Co to kecáte?
Jsme v restauraci, ne?
Co se dá dělat?
Chovaj se nějak divně.
Nic novýho.
Hej! Řekněte mi,
kdo ráno dělal tu polívku?
To já ji dělal! Je dobrá, ne?
Dneska se mi fakt povedla, ne?
Ta hnusná polívka se nedá jíst!
To jako dáváš prasatům?
Hej! Koukám, že jídlo pro lidi
ti není dost dobrý, ty hlavo vygumovaná.
Řeknu ti, je umění to takhle podělat.
Taková břečka hnusná.
Promiň, ale dnešní polívka
se mi holt povedla.
Asi ti nefungujou chuťový pohárky!
Taková kejda!
Tohle se nedá jíst!
Že jo, lidi?
Tohle do pusy nedám!
Taková odporná polívka!
Tohle se nedá žrát!
Takovej hnus! Někdo mi dejte vodu!
Vy hajzlové,
co máte sakra za problém?
Ty se na sous-chefa vůbec nehodíš.
Už ti to vůbec nejde.
Je otrava koukat na to,
jak si podáváš zákazníky!
Břečka prostě zůstane břečkou.
Cože to?
Jsme námořní kuchaři.
Koukejte tu polévku všichni sníst.
- Majiteli!
- Mezku.
Co to má být?
Ta polévka chutná příšerně.
Jestli tohle budeme podávat zákazníkům,
tak zkrachujeme!
Co ti vadí, mezku podělanej?
V čem je ta polívka horší
než ta tvoje? Prozraď mi to!
Tak ty se ptáš v čem?
Moc si nefandi!
- Majitel ho praštil.
- Nekopnul ho.
Ty se mi nevyrovnáš ve vaření
ani za milión let, ty harante!
Já jsem vaříval na mořích
po celém světě.
Kruci!
Ten mezek podělanej. Já už… Já už…
Já už nejsem žádnej malej harant!
Vždyť ta polívka je vymazlená.
Však mi to víme.
Sandžiho jídla patří v téhle restauraci
k těm nejuznávanějším.
Vůbec nebyla špatná.
Jo, pořádně se mu povedla.
To bylo pěkně drsný.
Pořádně se naštval.
Přesně.
Kdybychom nezašli tak daleko,
ten pitomec by nás vůbec neposlouchal.
Řekni, kluku…
Prý na své lodi potřebuješ kuchaře.
Nerad tě o to prosím,
ale nemohl bys toho
malého haranta vzít s sebou?
Na Grand Line.
Vždycky tam moc chtěl vyplout.
Sakra, majiteli,
pěkně jsme mu to tu sehráli.
Bál jsem se, že ten tvůj
mizernej výkon hnedka prohlídne.
Ty taky stojíš za starou belu.
- Hele, dáme si tu polívku!
- Jo! Byla skvělá!
Já vás slyšel,
vy podělaný blbečkové.
Tak co říkáš, kluku?
Kdepak.
Myslel jsem,
že na svou loď sháníš kuchaře.
Nebo si myslíš,
že ti není dost dobrý?
O to nejde, je dobrej.
Chci, aby se ke mně přidal.
Ale říkal, že tu chce
dál dělat kuchaře.
I když mě požádáte,
nic s tím nezmůžu.
Takže ty s tím nemůžeš souhlasit,
dokud s tím nebude souhlasit on?
Jasnačka! Nášup!
No, na tom něco bude.
Ale kdo ví, jestli se k tomu ten
vyčůraný harant dokáže dokopat?
Takže je to v háji,
protože je to paličák skrz naskrz.
Nášup!
- Kruci.
- Sandži.
Co to je? Rybák?
To jsme vyhlášení
i na Rybáckém ostrově?
Blbečku! To je chlap a žralok pandí!
Copato?
Hele, to je Josaku.
Brácho Luffy.
Co tu děláš? Kde jsou ostatní?
Co je s Nami?
Ne, že bychom ji nedostihli…
ale podle toho, kam ségra Nami plula,
jsme zhruba odhadli, kam má namířeno.
Tak ji přivedem zpátky.
No, to se má tak…
Jestli opravdu míří tam, kam míří,
tak to je to dost příšerný místo.
Každopádně potřebujeme tvojí pomoc,
brácho Luffy. Musíš hned se mnou!
Dobře. Moc to nechápu,
ale rozumím. Tak jdem!
Stůj.
Oba máme pošetilý sny.
Chci dosáhnout svýho cíle, All Blue…
Sandži?
Jo. Půjdu s tebou.
Na tvoji cestu za pirátským králem.
Budu kuchařem na tvojí lodi.
Vadí ti to, nebo ne?
Nevadí! Paráda!
- Taky jsem z toho na větvi!
- Jo!
Třikrát hurá! Máme kuchaře!
Neumřeme hlady!
Tak to vidíte, lidi.
Za ty všechny průšvihy se omlouvám.
Moc po chuti mi to není.
Chtěl jsem tě odsaď vykopat sám.
A ty si to jen tak usmyslíš sám.
Promiň, žes kvůli mě
musel hrát to trapný divadlo.
Cože? Tys to prokoukl?
Slyšel jsem všechno,
protože jste úplně blbý.
Cože?
Kdo by řekl, že zajdete tak daleko,
že mě vykopnete, že jo, mezku podělanej?
Můžeš mi laskavě říct,
proč seš pořád taková kyselá prdel?
Přesně tak, harante jeden.
Nemůžu děcka ani vystát!
Neuplyne ani jeden den,
kdy jsem nelitoval,
že jsem takovýho haranta
nechal žít!
To je mi buřt, mezku podělenej.
Pořádně si užij
svoje poslední roky.
To je pěkná loď!
Fakt si ji můžem vzít?
Jasně. Je Sandžiho.
To ti to ještě nestačí?
Potřebuju ještě trochu.
Proboha, jak dlouho
na tom moři budete?
Kdo ví?
- Kluku.
- Dědo!
Nechtěl bys to?
Jsou to zápisky
mé roční cesty po Grand Line.
Nepotřebuju je.
Já to věděl.
To prorostlý maso mi hodně taky!
Trochu se kroť!
No to koukám!
Tohle je mořská restaurace,
mezku podělaná?
KRÉDO ZAMĚSTANCŮ:
1. Obsluhovat zákazníky je radost!
A radost znamená restauraci!
2. Motto! Motto! Motto obsluhy!
Tak například, Sandži…
Co?
Nezáleží na tom, jestli to jsou
gauneři nebo utečenci,
pokud mají pořádný hlad…
a najdou cestu
do téhle restaurace,…
možná nám tenhle podnik
dá nějaký větší smysl.
Jo!
Budeme mít fofry.
Však se neboj! Máš přece mě!
Proboha…
Ta šlupka je moc tlustá, harante!
To bolelo!
Když se tu někdo snaží vařit,
měl by ses i ty snažit držet zobák!
Cože? Nebuď drzej, harante jeden!
Nejsem žádnej harant,
ty mezku podělanej!
Zkus tohle.
To jsi dělal sám?
Jo!
Jaký to je?
Bože, to je ale břečka,
harante jeden!
Ty mezku podělanej!
Ten brácha kuchař si dává načas.
Jo.
- To je za ty všechny roky!
- Seš synem smrti, Sandži!
Co jste si proboha mysleli?
Tak jdem.
Nechceš se rozloučit?
V pohodě.
Sandži!
Hlavně mi nenastydni.
Majiteli Zeffe!
Děkuju vám za všechno,
co jste pro mě za ty roky udělal!
Až do konce svýho života
jsem vám zavázanej!
Ty kreténe!
Budeš mi pořádně chybět!
Budeš mi chybět!
Já to asi nedám, kruci!
Vy hlupáci.
Muži by se měli loučit beze slov.
Tak jo! Vyplouváme!
Zase se jednou uvidíme,
vy vořežpruti!
Dokud se díky své víře
v sama sebe nebojíš smrti,
bezpochyby ho najdeš.
All Blue.
Brzy se tu ukáží zákazníci, lidi!
Koukněte sebou mrsknout!
Překlad: Kara Mikešová
onepiecetitulky.cz
Čisana koro ni wa takara no čizu ga
Když jsem byla malá, mapa pokladu
atama no naka ni ukandeite
mi stále více zaměstnávala mysl
Icudemo sagašita kiseki no bašo wo
Dávala jsem si pozor, aby mi někdo
širanai dareka ni makenai jo ni
nezaplnil zázračné místo, které jsem hledala
Hontou no
Nikdo nedokáže
jume sae cukamenai mama
zachytit ten pravý sen
Moši mo sekai ga kawaru no nora
Pokud se svět někdy změní,
nanimo širanai koro no wataši ni
vezmi mě tam, kde jsem byla nevědomá
curete ite omoide ga
a moje vzpomínky
iro asenai jo ni
mi nikdy nevyblednou
Slečna Nami asi pluje
k Arlongově parku.
- Co to je?
- Místo ovládaný rybáckejma pirátama.
Co tam chce dělat?
Je tak roztomilá.
Bude to mořská panna.
- Mořskej panák?
- Hrabe ti?
- A napůl ryba?
- Budeš o hladu!
Za co?
PŘÍŠTĚ: Nejhorší muž ve východním moři!
Rybácký pirát Arlong!
Stanu se pirátským králem!