Bohatství, sláva, moc.
Muž, který dosáhl všeho,
pirátský král Gold Roger.
Po jeho posledních slovech na popravišti
se lidé vypravili na moře.
„Můj poklad?
Jestli ho chcete, je váš.
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!“
A tak se muži vydali
na Grand Line za svými sny.
Svět vplouvá
do Velkého věku pirátů!
Aritake no jume wo kakiacume
Sbíráme dohromady své sny
Sagašimono wo sagaši ni juku no sa
Vyrážíme za našimi touhami
Překlad: Kara Mikešová
www.onepiecetitulky.cz
Rašinban nante jútai no moto
Kompasy jenom zdržují
Necu ni ukasare kadži wo toru no sa
Pořádně se chopíme kormidla
Hokori kabuteta takara no čizu mo
Pokud najdeme poklad na zaprášené mapě,
tašikameta no nara densecu ja nai
tak přece už nejde o legendu
Kodžinteki na araši wa dareka no
Když máte nějaké problémy,
bajiorizumu nokate
na někoho se nalaďte
omojsugoseba í!
a hoďte je za hlavu!
Aritake no jume wo kakiacume
Sbíráme dohromady své sny
Sagašimono wo sagaši ni juku no sa
Vyrážíme za našimi touhami
Poketo no koin,
Mince v kapse
soreto You wanna be my Friend?
a chceš být můj kámoš?
We are, we are on the cruise!
My jsme, my jsme na plavbě!
We are!
My jsme!
Rychle! Nemůžeme
v tom Bellemere nechat!
Kruci! To je snad zlý sen!
Hlavně se neukvapuj, Bellemere!
Mňam! Na moji mandarinkovou
omáčku vážně nic nemá.
Kachna bude za deset minut.
Zeleninu mám hotovou
a dušené maso se už vaří.
Už mi chybí jen rýžová omeleta.
Tohle bude drahá sranda.
Ale, to už jsou zpátky?
POUTO MEZI NAMI
A MATKOU BELLEMERE!
ŽIJ DÁL!
Je otevřeno! Pojďte dál!
Pardon.
Zklamu tě. Jsem bývalá mariňačka.
Co přivádí piráty z Grand Line
až do vesnice Kokojaši?
Čemu se smějete?
Slabota! Slabota!
Slabota! Slabota! Slabota!
Vy jste tak slabé
druhořadé bytosti!
Můžeme s ní utéct zadními dveřmi!
Ale možná už tam jsou!
- Neboj!
- Stůjte!
- Doktore!
- Tam nemůžete!
Uhněte! Musíme zachránit Bellemere!
Nodžiko! Nami!
Pořádně mě poslouchejte.
Tohle není to nejlepší načasování,
ale musíte vědět něco,
co se vám nebude líbit.
Doktore.
Bellemere!
To není dobrý.
Tohle jsou opravdový obludy!
Zabijou mě.
Nodžiko! Nami!
Bellemere!
Neriskuj život
kvůli nějaké spravedlnosti!
Některé bitvy za to nestojí.
Některé věci jde vyřešit penězi.
Gene.
Má pravdu, mariňačko.
100 tisíc za dospělého.
50 tisíc za dítě.
Zaplatíš za rodinu a přežiješ.
Buď ráda, že to víš.
Celou rodinu?
To dělá celkem 200 tisíc.
Kolik máš u sebe peněz?
Se všemi úsporami
mám něco málo přes 100 tisíc.
Hele! Je tu nachystané jídlo
pro tři lidi.
Takže tříčlenná rodina, jo?
Málem jsem zapomněl.
Pozvala mě dnes
s kamarádem na večeři.
No tak, Bellemere.
Rychle mu zaplať tu částku.
Vystydne nám skvělé jídlo.
Gene.
Prý máš 100 tisíc.
Díky bohu, to je tak akorát.
Všichni ve vesnici budou ušetřeni.
Pravda.
Podle matriky opravdu
není vdaná ani nemá děti.
Je sama.
SVOBODNÁ
BEZ RODINY
Chápete to?
Nemají žádný důkaz,
že byste byly s Bellemere rodina.
Utečte odsuď, než si vás všimnou!
Utečte na moře!
Všechny tři tady nepřežijete.
Vím, že je unáhlené vás poslat
na moře v tak mladém věku.
Mohlo by to dopadnout špatně.
- Ale alespoň budete…
- Ne.
Já nechci.
Proč odsuď musíme odejít?
To oni se sem přece vnutili.
Já nechci opustit tuhle vesnici.
Nemůžeme už…
být její děti, protože jsme chudé?
Proč? Proč musíme pryč?
Díky bohu. Teď je nezabijou.
- Tak jo, jdeme pryč.
- Nodžiko!
Jdeme! Když odejdeme,
Bellemere se nic nestane!
Počkejte.
Kdo řekl, že to bylo za mě?
Těch 100 tisíc je za moje dcery.
Pro sebe peníze nemám.
Bellemere! To ne…
Promiňte, Gene.
Já prostě nemůžu popřít,
že mám rodinu.
I když mě to bude stát život.
To snad ne.
Pravda, možná nejsme stejné krve,…
ale jsme rodina.
Chci být jejich matka,
i když nevlastní.
Jsou to… moje děti.
- Bellemere!
- Stůjte!
Kéž by si mě radši osvojil někdo,
kdo má víc peněz!
Lhala jsem!
Nemyslela jsem to vážně!
Bellemere!
Chtěla jsem vám koupit
mnohem víc knížek a oblečení.
Nezlobte se.
Nebyla jsem vám
opravdovou mámou.
- To není pravda!
- Nic nechceme! Neumírej nám!
Prosím, neopouštěj nás!
Chci, abys viděla,
jak nakreslím mapu světa!
Přesně. Tvoji mapu.
Rozhodně se svého snu nevzdávej.
Žij.
Bellemere!
Takže tyhle jsou tvoje?
Jo, přesně.
Slib mi, že se jim nic nestane.
Samozřejmě. Pokud teda
zemřeš jako hodná holka.
Pomoc!
Takže zatoužili po krvi.
Nezabíjejte je.
Jen si s nimi pohrajte.
Je dobře, že každý uvidí,
co se stane, když nezaplatí.
To bude ale naivní smrt.
Nodžiko! Nami!
Miluju vás.
Ty se nikdy nepoučíš, co?
Pusť mě! Zaplatím ti později!
- Vlastním tělem.
- Blbko!
- Zase jste rozbrečeli kluka?
- Byl na mě hnusnej.
To nevadí. Jsou to holt děti.
Prý máš hnusný mandarinky.
- Zopakuj to!
- Bellemere!
Nikomu neustupujte.
Dokonce i dívky musí zůstat silné.
Nezáleží, jestli vás neobdivují.
Neproklínejte éru, ve které žijete.
Za žádných okolností se nikdy
nezapomeňte usmívat.
Bellemere!
Každý kdo mi nezaplatí,
dopadne stejně.
Rozuměli jste, druhořadé bytosti?
Copak to je?
- Námořní mapa?
- Nech ji!
Tu jsme nakreslila já!
Dej od ní pracky pryč!
Tvoje mapa?
- Vrať ji!
- Nech toho!
Ta je vážně působivá.
Ta bude skvělým přínosem.
Půjde s námi.
Rozkaz.
Ne!
Pusťte mě! Pusťte mě! Já nechci!
- Koukej Nami pustit!
- Stůjte!
Svoje peníze máte.
Slíbil jsi, že ji nic neuděláš.
Jo. Vždyť jí neublížím.
Jen si ji půjčím.
Gene! Pomoc!
Dejte od nich ruce pryč!
Kuróbi.
Gene!
Gene! Gene!
Já tě zachráním, Nami.
Nedovolím ti odejít.
To nevadí.
Nemusíte mě zachraňovat!
- Prosím!
- Už stačilo.
Já tě zach…
Už nikoho nezabíjejte!
Potopili všechny lodě,
které byly ve vesnici.
Byli jsme bláhoví, když jsme
si mysleli, že Nami a Nodžiko…
můžou utéct.
Námořnictvo nám nepomůže.
Tenhle ostrov teď ovládají oni.
Bellemere to věděla.
Když byla ještě mariňačkou,
moc dobře věděla, jak fungují.
Věděla, že se odsud
nikdo nedostane.
Unesli nám Nami.
Co si teď jenom počnu,…
Bellemere?
Zjistili jsme,
kde sídlí Arlongovi piráti.
Vypadá to, že tu rozhodli usadit.
Musíme se rozhodnout!
Budeme bojovat
a umřeme pro svou věc?
Nebo budeme doufat,
že nám snad vlády někdy pomůže,
zatímco se budeme bát o své životy?
Je to buď, anebo!
Postavit se jim může jenom
námořní velitelství.
Ale to má plné ruce práce
na Grand Line.
Pravděpodobnost,
že sem dorazí, se blíží k nule.
Ale nemůžu jim Nami jen tak nechat.
Budu bojovat!
Já taky! Nemůžu žít s vědomím,
že jsem opustil dítě!
Jsme tu jako rodina!
Chci zachránit Naminku,
i kdybych při tom měl zemřít.
Bellemere se pro ně vzdala života!
My se nevzdáme!
Stejně bychom to schytali všichni!
Pokud přežijete,
zažijete spoustu skvělých věcí!
Nami!
- Nami!
- Naminko!
Není ti nic?
Nami! Nami!
Jsi v pořádku? Není ti nic?
Udělali ti něco?
Nami?
Já se… přidám…
Já se přidám k Arlongovým pirátům.
Přidám se k Arlongovým pirátům.
Budu jejich geodetka
a kreslit jim mapy.
Copak to povídáš, Nami?
Opravdu ti nic není?
Oni ti udělali něco hrozného,
nemám pravdu?
- Ne.
- Vyhrožovali ti?
- Ne!
- Tak mluv!
Nechte mě být!
Nami…
Nami!
To je Arlongovo tetování.
- Tys…
- Nami...
Jen se podívejte.
Dali mi takovou spoustu peněz.
A řekli, že mi koupí,
co si budu přát.
Nami!
Jak jsi mohla?
Jak ses jenom mohla
přidat k pirátům?
Ze všech zrovna k nim!
Uvědomuješ si vůbec,
co je to za lidi?
No a co?
To mám umřít ze stejného
důvodu jako Bellemere?
Takhle já skončit nechci!
To snad ne.
Bellemere…
Bellemere zabili právě kvůli nám!
- Jak můžeš?
- To stačí, Nodžiko.
Vypadni, Nami!
Už se do téhle vesnice
nikdy nevracej!
Nami!
Přece není tak hloupá.
Copak neměla Bellemere
za svou matku?
To není pravda.
Nami měla Bellemere ráda.
Hele.
Bellemere řekla,
že jestli přežijeme,…
zažijeme spoustu
skvělých věcí, ne?
Spoustu skvělých věcí.
Jo.
Když mě Arlong odvedl,
připlulo pro něj pět lodí námořnictva,
ale všechny je potopil jako nic.
Nemyslím si, že nám vláda
ještě nějak pomůže.
Nemohla jsem se
na to jen tak dívat.
Tak jsem se s ním dohodla,
že od něj koupím Kokojaši.
Koupíš?
Za 100 miliónů belly.
Když vesnici koupím,
budeme svobodní.
Nikdo už nebude muset zemřít.
Na oplátku se k němu musím přidat
a kreslit mu mapy.
Ale 100 miliónů belly?
Tolik si za život nevyděláš!
Vydělám si je!
Bez ohledu na to jak.
Všichni se snaží vydělat si
na placení poplatků,
takže to udělám sama.
Protože když si řeknu o pomoc,
ještě víc lidí bude trpět.
Bolí to.
Zůstávat s lidmi,
kteří zabili Bellemere.
Budu v pořádku.
Prostě až ho uvidím, budu se usmívat.
Už nebudu plakat.
Budu bojovat sama za sebe.
Dokážete si představit,
jak pro ní muselo být těžké
v pouhých deseti letech
začít bojovat a žít sama za sebe?
Kvůli té jediné dohodě,
která mohla zachránit její…
vesnici.
S každým, kdo něco udělá
slečně Nami, si to…
Za co, sestřičko?
Přišla jsem za vámi,
abyste toho nechali.
Budete roztrubovat,
jaký jste kámoši,
ti piráti pojmou podezření
a osm let bojování přijde vniveč.
Už jí nijak nepřitěžujte.
Musí si to vybojovat sama,
takže mít ji za kámošku
ničemu neprospěje.
Ty chceš okrádat piráty?
Přesně.
Využiju té spousty pirátů,
které tahle éra přinesla.
Stejně jim to patří, ne?
Jsi ale celá pořezaná!
Jo, trochu se to zvrtlo.
Ale koukej! Jeden milión!
To je jedno! Potřebuješ ošetřit!
V pohodě. Nic mi není.
Tady je nikdo nenajde.
Budu je postupně shromažďovat
a až vyrostu, bude to 100 miliónů.
Bude to dlouhá jízda.
100 miliónů belly.
Trvalo to,
ale už mi zbývá jen 7 miliónů.
Teď už to půjde na jeden zátah.
Už jen jedna výprava
a bude po všem.
Všichni v Kokojaši
budou mít už od Arlonga pokoj.
A pak…
A pak už se snad konečně
budu moct usmívat z celého srdce.
Bellemere.
Co chce od Nami námořnictvo?
Prostě nás za ní jenom zaveďte.
Jak to, že má ten děda
na čepici větrník?
To je boží!
Zdá se, že mě čeká
poslední loupení.
Námořnictvo?
Co s nimi dělá Gen?
Takže ty jsi ta zlodějka Nami, ano?
Podle našich informací máš
v mandarinkovém sadu schovaný poklad,
který jsi odcizila pirátům.
Byli to přeci jen piráti.
Odsuzovat tě nebudu.
Ale krádež je stále krádež.
Tudíž, všechen majetek,
který jsi doposud nakradla,
bude nyní oficiálně spadat
pod správu vlády!
Takže nám vydej své ukradené zboží.
Bude zabaveno!
Hamidašita kimoči cunagara nakute
Myšlenky se mi honí hlavou tam a zpět,
kimi no te o gjutto girikaesu jo
když tě také pevně chytím za ruku.
Hitori demo boku wa arukidasu kara
Vyrazím na cesty jen sama za sebe,
tóku made zuto micumeteite
tak mě pozoruj, až budu mizet v dálce
Kesa kara čotto kangaeteita
Tohle ráno jsem o tom trochu přemýšlela
Doušite konna ni acui no
Proč je tu takové horko?
Icu kara ka
Od určitého okamžiku
sonna koto bakari ga hanarenai jo
jsem se té myšlenky nebyla schopná pustit.
Hamidašita kimoči cunagara nakute
Chci chytit myšlenky, které mi uletěly,
džibun sae mó oikošite juku jo
ale to už začínám zase myslet dopředu
Tobidašita jume o dakišimetataí
Chci obejmout sny, po kterých jsem skočila
Iššo nara boku wa hašite jukeru
S tebou za nimi dokážu doletět
Tak jo! Teď víme všechno!
- Jdeme najít Luffyho!
- Jo.
- Co děláš?
- Mám v břiše motýly.
Můžu slečnu Nami zbavit
tohohle hroznýho utrpení.
Copak, Nami?
Ty jsi ještě tady?
Koukej už odsuď vypadnout!
PŘIŠTĚ: Luffy povstává!
Následek porušeného slibu!
Stanu se pirátským králem!