Bohatství, sláva, moc.
Muž, který dosáhl všeho,
pirátský král Gold Roger.
Po jeho posledních slovech na popravišti
se lidé vypravili na moře.
„Můj poklad?
Jestli ho chcete, je váš.
Hledejte! Nechal jsem tam všechno!“
A tak se muži vydali
na Grand Line za svými sny.
Svět vplouvá
do Velkého věku pirátů!
Aritake no jume wo kakiacume
Sbíráme dohromady své sny
Sagašimono wo sagaši ni juku no sa
Vyrážíme za našimi touhami
Rašinban nante jútai no moto
Kompasy jenom zdržují
Necu ni ukasare kadži wo toru no sa
Pořádně se chopíme kormidla
Hokori kabuteta takara no čizu mo
Pokud najdeme poklad na zaprášené mapě,
tašikameta no nara densecu ja nai
tak přece už nejde o legendu
Kodžinteki na araši wa dareka no
Když máte nějaké problémy,
bajiorizumu nokate
na někoho se nalaďte
omojsugoseba í!
a hoďte je za hlavu!
Aritake no jume wo kakiacume
Sbíráme dohromady své sny
Sagašimono wo sagaši ni juku no sa
Vyrážíme za našimi touhami
Poketo no koin,
Mince v kapse
soreto You wanna be my Friend?
a chceš být můj kámoš?
We are, we are on the cruise!
My jsme, my jsme na plavbě!
We are!
My jsme!
Zvedněte kotvy!
Napněte plachty!
Vyplouváme!
Seš normální? Musíš s tím
tak houpat, Sandži?
Plnou parou vpřed
na Grand line, chátro jedna!
Ale kušuj.
Jestli máš naděláno,
vrať se do postýlky.
Si upad? Sám máš naděláno!
Sandži! Snídani!
Vždyť jo!
Už jdu na to! Vydrž!
- Dobré jitro, slečno Nami.
- Dobré ráno, Sandžíku.
Hej, hej, Zoro.
Pojď si hrát na babu.
Cože? Hrajem na babu? Kdo ji má?
Tak jste normální?
Chovejte se jako dospělý.
Ještě si před snídaní dáchnu.
Hele, je podělanej až za ušima.
Co máš za problém?
Takový blbosti já nehraju!
Hele, jak se vzteká.
Cože?
Jen počkejte, vy vocasové!
Kdo to říká, ten to je!
Nezdrhej!
Takže se ke mně přidáš?
Ale budu s váma jen spolupracovat.
To si pamatuj.
- Tady jsem! Chyť si mě!
- Zoro! Ty mě vůbec nehoníš!
Já si s váma nehraju!
Snídaně je hotová, slečno Nami.
Hej, jelita! Jídlo!
Hurá!
Tak počkat! Ještě jsme neskončili!
Jako by se nic nestalo.
Copak, slečno Nami?
Nic. To já jen tak.
Páni, mám hlad.
Žvanec!
Ňamina!
Hele, kluci, co si myslíte,
že se stalo Buggymu?
Buggymu? Jo, aha! Tomu Buggymu.
Kdo ví? Možná je někde
na dně oceánu.
Na to bych nesázel.
Piráti jsou tvrdý palice,
jeden jak ten druhej.
Fakticky?
A kdo mě tu teď tak
tvrdohlavě proháněl?
Piráty jsem lovil celý roky.
Takže to vím.
Hele, Usoppue,
utíká ti jídlo z talíře.
Prosím, slečno Nami.
- Speciální jogurt.
- Luffy! Ty seš hrozná čórka!
- Díky, Sandžiku.
- Vrať ho, ty somráku!
Hotovo!
Můj okázalej vor
je konečně hotovej!
Pohleďte.
Já, úžasnej a světově proslulej,
Klaun Buggy,
zase dostanu zpátky svou posádku
a okázale se pomstím!
Ať se mi do cesty postaví
jakýkoliv překážky!
Já už to skóre vyrovnám!
Jen počkej, ty okázalej gumáku!
Zkopu tě do kuličky a nadělám
z tebe pět malejch do školky!
Tak jo! Vyplouváme!
To je zlej sen!
To není možný! Krucinál!
HON ZA SLAMÁKEM!
VELKÉ DOBRODRUŽSTVÍ
MALÉHO BUGGYHO
Ještě, že… tu byl další ostrov.
Kruci! Takhle mě neděs!
Na co čumíš, blbečku?
Zkoušíš, co vydržím?
Vypadá to, že máš na takovýhle
pískle docela odvahu.
Zdlábnu tě!
Zrovna jsem dostal hlad!
Pořádně jsi mě namíchnul!
Máš to spočítaný!
Okázale tě sežeru, tak to vzdej!
BARA BARA KANÓN!
Jen se moc nevzpouzej.
Prostě to vzdej.
Promiň! Já nechtěl!
Nezlob se!
Na puťa, puťa.
Můj plán nemá chybu.
Mňam!
Chytil jsem tě!
Co? Chytil mě!
Co to má bejt za ironii?
Nech toho! Ne!
To snad ne! Nedělej to!
Nech mě…
Tak hele! To ti nejsem po chuti?
Tomu se nedá věřit!
Hele, rak poustevníček!
Kdy se asi nalodil?
Možná v Kokojaši.
Možná. Nebo s náma pluje
už od Sirupové vesnice.
Jestli jo, tak to koukám.
To s náma teda cestoval
pořádnou dálku.
Proboha! Co jsem komu udělal?
- Říkali jste něco?
- Co? Já? Nic.
Divný. Asi se mi to zdálo.
Hej, Luffy! Neflákej se.
No jo. Promiň.
Konečně.
Kde to jsem?
Odejdi!
Kdo to je?
Jsem bůh, jenž chrání tento ostrov!
Pokud si vážíš svého života,
ihned se vrať!
Bůh chránící ostrov?
Hele, ty jsi jedno z těch…
-stvoření.
- Ti jednu fláknu, ty šašoune!
Slyš! Neopovažuj se
jít hlouběji do lesa!
Pokud tak učiníš,
stihne tě můj boží trest
a poznáš svou zkázu?
Proč se mě na to ptáš?
Jak to mám vědět, dutohlave?
Co to je za věci?
To jsou zvířata tohoto ostrova.
Zkus si s nimi zahrávat
a budeš toho litovat!
To jsou okázale zajímavý zvířata.
Říkal jsem ti ani krok!
Zatraceně! Takhle na mě střílet!
Kruciš. Vedle.
Tamhle seš!
Co to je?
A mám tě!
Tak vylez!
K čertu! Ty máš sílu ďáblova ovoce!
A co když jo? Co s tím asi tak…
Co seš to za…
člověka?
To seš čertík v krabičce?
Jo. Když jsem byl ještě malý hoch,
žil jsem na pouti…
Jasně, že ne!
Tohle není vtipný!
Hele, jen si moc nemysli.
Nebudu šetřit nikoho,
kdo se jim pokusí ublížit!
Jo? Takže se chceš bít, jo?
Seš dost odvážnej,
ale nebreč, až tě zabiju.
A mám tě!
A pic ho!
Střelný zbraně neplatí!
A jak mi chceš vysvětlit tohle?
Nedělej ramena a radši se pomodli!
BARA BARA RYCHLÝ ÚNIK!
Auvajs!
To už by stačilo!
Ani hnout!
Máš celkem pech!
Každý, kdo si zahrává
se zvířaty, zaplatí!
Tyhle potvůrky
jsou pokladem ostrova!
Že to jsou poklady ostrova?
Poklad je zlato, stříbro a klenoty!
To jsi upadl?
Nestřílej si ze mě!
Přišel sis na tenhle ostrov
pro moje zvířátka!
A co je mi jako po nich?
Já tady ani nechci bejt!
Takže ty nejsi pytlák?
Nebuď blbej! Zdání klame,
ale jsem velkej pirát!
Vznešenej Klaun Buggy!
Na tohle mě neužije.
Pirát? Ty seš pirát, jo?
Já taky!
Kdysi jsem taky býval pirát!
No jéje! Tak to se nezlob!
Takže tu mám piráta, jo?
Tak co? Dobrá, ne?
Je to moje nekultivovaná pálenka.
Jo, má pořádnej říz.
Nepil jsem, ani nepamatuju.
No, u mě si můžeš dolít
kolikrát jen budeš chtít.
Za to předtím se ale omlouvám.
Myslel jsem si, že jsi pytlák,
co mi přišel vzít moje zvířectvo.
To byla pořádná lotrovina.
Ale to už odvál čas.
Navíc jsi to spravil
tímhle pitivem.
Jediný, co mě kdy zajímalo,
je poklad a chlast.
Teď se mi líbíš ještě víc!
Jsi pirát, to je dobře.
Je vidět, že jsi srdnatý.
Hele, řekni mi,
co děláš na tomhle ostrově?
No, původně jsem sem přišel,
abych našel poklad.
Cože? Na tomhle ostrově je poklad?
Moc se nevzrušuj.
Kdyby tu byl,
už bych byl dávno pryč.
No jo. Na tom něco bude.
Stalo se tohle a tamto
a moje posádka mě tu nechala,
a tak se tady za těch dvacet let
stal z tohohle místa můj domov.
Dvacet let?
To muselo bejt pořádný peklo.
Zas tak hrozné to není.
Mám tu tyhle potvůrky.
Když si zvykneš, není takový
životní styl k zahození.
No, já ti nevím.
Radši bych pirátil
spolu se svojí posádkou.
Je pravda, že život piráta
má svoje kouzlo.
Neumíš si představit,
co bych dal za život piráta,
který se žene za poklady.
Že jo? Ať žijou piráti!
Tak co? Jestli zase najdu svoji pirátskou
posádku, nechtěl by ses k nám přidat?
Takovýho, jako jsi ty,
uvítám moc rád.
Koneckonců máš pirátskýho ducha.
Co ty na to?
Ty mě zveš do posádky?
Opravdu si toho vážím,
ale tahle zvířátka jsou moji kámoši.
Když s nimi žiješ dvacet let,
přirostou ti k srdci,
i když jsou to podivná stvoření.
Nemůžu je jen tak opustit.
Co je? Čemu se tak směješ?
Ale nic, jen jsem si vzpomněl
na mladého piráta,
který se mě jednoho dne zeptal
na úplně to samé, jako teď ty.
Tak se nekaboňte, dědo.
Ještě, že jsme přišli po dvaceti letech.
Kdyby to bylo třicet let,
mohlo už bejt po vás.
Slamáku.
Byl to takový pozoruhodný mladík.
Vsadil bych se,
že by jste si celkem sedli.
Aha. Takže se najde
i takováhle mládež.
Já měl smůlu.
Narazil jsem na jiný mládežníky.
SPOJENÍ: BARA BARA KOUSKY!
Nehledáš tohle?
Moje kousky!
To se povedlo, zlodějko!
Počkej!
Odtáhni, Buggy!
GOMU GOMU NO…
BAZUKA!
A tak mi začaly
tyhle příšerný odysea.
Stačí mi něj pomyslet
a vaří se mi krev.
Aha. Tak to mě moc mrzí.
Jak je vidět,
tam venku je mládež různá.
Tak si aspoň užijem tenhle večer.
Přece tuhle noc nepromarníme.
To je fakt.
- Na piráty!
- A na naše setkání!
Na zdraví!
Nezlob se, že jsem tě
zapřáhl i do stavby voru.
To nic. Bylo mi potěšením.
Takže tu vážně zůstaneš?
Jo. Moji přátelé jsou tady.
Jasný.
Tak jo! Dávej na sebe pozor!
Ty taky!
Sbohem, příteli můj! Opatruj se!
Jo.
Ty taky!
Vyplouváme!
Buggy.
V těchhle vodách je spoustu
podivných stvoření.
Dávej na sebe na cestě pozor!
Krucipísek, já mu neřekl!
Zmiz, Buggy!
Dávej pozor!
Uteč! Rychle odtamtud zmiz!
Co to je?
Pěkná.
Kdo to je?
Vypadá opravdu hezky.
No, aspoň to vypadá,
že už bude v suchu.
Už jsem měl docela nahnáno.
Každopádně na sebe dávej pozor!
Zachránila jsi mi kejhák.
Myslel jsem, že tam okázale zařvu.
To vůbec nestojí za řeč.
Ty jsi Klaun Buggy, že?
Jak to sakra víš?
Kdo seš vůbec?
Pátrám jen po určitém muži.
Znáš ho, ne?
Ten gumák blbej! Parchant jeden!
Jednou spolu srovnáme skóre!
Jen počkej!
Tohohle chlapa že hledáš?
Pojď. Udělala jsem nám jídlo.
Je mi to jasný.
Tak proto jsi mi helfla.
Přesně tak.
Tak co říkáš? Spojíme síly?
Proč by ne? Máme společnej cíl.
Budeme holt tým.
To je dobře. Tak na zdraví.
Na zdraví!
Sandži, žvanec.
Právě jsi jedl.
Dej mi svátek.
Sklapněte, lidi.
Kdo tu má spát?
Stejně pořád jenom spíš.
Zkus se někdy zapojit.
Proboha.
Oni se hádají i ze spaní.
To mi hlava nebere.
No, já už půjdu taky na kutě.
Tak dobrou noc.
Překlad: Kara Mikešová
onepiecetitulky.cz
Hamidašita kimoči cunagara nakute
Myšlenky se mi honí hlavou tam a zpět,
kimi no te o gjutto girikaesu jo
když tě také pevně chytím za ruku.
Hitori demo boku wa arukidasu kara
Vyrazím na cesty jen sama za sebe,
tóku made zuto micumeteite
tak mě pozoruj, až budu mizet v dálce
Kesa kara čotto kangaeteita
Tohle ráno jsem o tom trochu přemýšlela
Doušite konna ni acui no
Proč je tu takové horko?
Icu kara ka
Od určitého okamžiku
sonna koto bakari ga hanarenai jo
jsem se té myšlenky nebyla schopná pustit.
Hamidašita kimoči cunagara nakute
Chci chytit myšlenky, které mi uletěly,
džibun sae mó oikošite juku jo
ale to už začínám zase myslet dopředu
Tobidašita jume o dakišimetataí
Chci obejmout sny, po kterých jsem skočila
Iššo nara boku wa hašite jukeru
S tebou za nimi dokážu doletět
Buggyho poskoci taky stáli za to!
Ty myslíš toho chlapa
na jednokolce a se lvem?
- To byl Kabadži a Módži.
- Oni maj i zvířata?
To jsou piráti, jo?
- Kdo jim asi teď velí?
- Kabadži nebo Módži.
Kdo ví? Možná ten lev.
PŘÍŠTĚ: Čekání je u konce!
Kapitán Buggy se vrací!
Stanu se pirátským králem!