Mugendai no čizu hiroge
Rozlož mapu bez hranic
hatešinai ano bašo e
k místu, které nezná konce
Let's sail on takaku ho wo agete
Vyplujme, horečně zvedněte plachty
Kaze ni nore
Chytíme vítr
Don't give up kakugo kimeta no nara
Nevzdávej se, nechybí-li ti odhodlání
Hikikaeši wa šinai sa
Nikdy se neohlížej zpět
Waraitobase aranami
Směj se v rozbouřených vodách
Shout it out kokoro kudakenai jó ni
Vykřič se, než se tvá duše roztříští
Nakama ga irun da
Kámoši jsou tu pro tebe
Hora cujogari nante iranai icu datte
Hej, nemusíš si hrát na tvrďáka
Jami ga hikisakou tošitemo
I když se tě temnota snaží pohltit
Hora Brave it out daidžóbu sa
Neboj se, bude to dobré
Učijaburu saikjó no kizuna
Silná pouta se tím proderou
Mugendai no čizu hiroge
Rozlož mapu bez hranic
hatešinai ano bašo e
k místu, které nezná konce
Fumidase júki no ipo Dreamin' on
Neboj se udělat krok vpřed, sni dál
Mugendai no čizu hiroge
Rozlož mapu bez hranic
Čikai acumeta hata
Vlajka, pod kterou se přísahá\
Tatakai cudukete iku
Bojuj dál
“Džibun džišin” curanuke
Zůstaň svůj
Cukami toru Dreamin' on
Chop se toho, sni dál
Makerarenai nige ja šinai
Nemůžu prohrát, nikdy neuteču
Deai wakare koe ikou
Potkávat se a loučit a jít dál
Zenbu takaramono
Všechno je to poklad
Mugendai no čizu hiroge
Rozlož mapu bez hranic
hatešinai ano bašo e
k místu, které nezná konce
Fumidase júki no ipo
Neboj se udělat krok vpřed
Ko wo agete
Pozvedni svou pěst
Ctěný Luffy! Děkuji!
Děkuji, že jste dorazil!
Když během Ohnivého festivalu zjistili,
že jejich přítel Kandžuro
je nepřátelský informátor,
zdálo se, že akazajští samurajové
přišli o veškerou naději,
ale poté jim Luffy s ostatními
přišel na pomoc.
Co tu dělá Luffyho klan?
A nejenom on!
Myslel jsem, že Lawa uvěznili!
Odpusťte, ctěný Luffy!
Náš plán byl vyzrazen nepřátelům!
Takže jsme v tom sami?
To ne!
Je tu ještě jedna věc,
kterou jsme vám neřekli.
Promiňte. Nechtěli jsme
vám to dělat ještě těžší.
Cože?
Letošní hostina Ohnivýho festivalu
má na programu ještě něco.
Bude to taky oslava,
která stvrdí nový spojenectví
Zvířecích pirátů a Big Mom pirátů!
Sklapněte! Souboj začal!
BOUNDMAN
INJEKČNÍ DÁVKA!
To je loď rodiny Kjoširo!
Je tu Kjoširo!
Teď už to bude hračka!
Zdá se, že potřebujete pomoc.
Můžu vám snad s něčím pomoct?
Ale ne!
Co to dělá?
Co ho to napadlo?
PLÁN VŮDCE KIEMONA
Z PEKLA ŠTĚSTÍ?
Co to děláte, šéfe!
Co to udělal?
Nechtěl jsem ji potopit.
Chtěl jsem jenom zneškodnit dělo,
které na nás mířilo.
Co se to děje?
Dejte si pozor! Umí se ohánět!
Je to šógunův posluhovač!
A jakuza, který zabírá místo
po šéfovi Hjogorovi!
Akazajští samurajové!
Jsem jakuza z Květinového města!
Lidé mě přezdívají Dřímající Kjoširo!
Já a má dvousetčlenná rodina Kjoširo
bychom vám pomohli s nájezdem!
To má bejt vtip?
To se k nám vážně chce přidat?
Myslel jsem, že je to nepřítel.
Původně ano.
O co mu jde?
Jak to myslíš? Jsi Oročiho poddaný!
Vždyť nám přece nic nedlužíš!
Dlužím klanu Kozuki nezměrné
množství laskavostí a dluhů.
Často na tebe vzpomínám, Kie!
„Kie“?
Vzpomeň si na událost
s horským bohem před čtyřiceti lety!
Lidé si mysleli, že se jenom
ctihodný Oden utrhl ze řetězu.
Ale tak to nebylo.
Stalo se to,
protože jsi tehdy byl tak hamižný,
že jsi chtěl prodat
mládě toho kance!
RAJSKÝ VODOPÁD!
Tohle ale už ví
jenom jediný člověk!
Proto mu říkají horský bůh!
Cože?
Ale ne!
To kvůli mně je hlavní město…
To snad ne.
Ty jsi Dendžiro?
- Jak?
- Dendžiro?
Dendžiro!
Je jich na nás moc.
Kryj mě, Ašuro!
Dobře!
Dendžiro! Ašuro!
Nezastavuj, Kiemone!
Svěřujeme ti budoucnost Kozukiů
a sen ctihodného Odena!
Takže ty žiješ!
Správně! Jsem vazal klanu Kozukiů
a jeden z Akazajské devítky!
Dendžiro!
Cože to?
Já vím, že jsem se změnil.
Když jsem se dozvěděl
o vašem návratu,
chtěl jsem vám se s vámi setkat,
ale pro jistotu jsem
ještě chvíli zůstal nepřítelem.
Navíc, kdybych za vámi
hned přispěchal,
špeh by mě hned nahlásil
a Oroči by mě rozhodně neušetřil!
Dendžiro!
Ticho buď!
A protože mi Oroči věřil
až do úplného konce,
mohl jsem osvobodit tisíc uvězněných
samurajů z města Rasecu!
- Podívejte! Tamhle!
- Nepřátelský posily?
Ne, někdo jinej.
Tyhle znaky znám!
Nejsou to…
Rodové znaky samurajů!
Celkově to dělá 1200 vojáků!
Počítejte s námi!
Konečně přišla naše chvíle!
Jsme připravení bojovat!
Šéf Kjoširo je jeden
z Akazajský devítky?
Rychle zavolej na Onigašimu!
Hned!
Dendžiro!
Pořád překvapujete, Kie!
Jste liška podšitá,
to se musí nechat!
Tenhle symbol udává datum
a místo setkání před velkou bitvou!
Dvojice ptáků a…
a zmije a…
obrácený měsíc v srpku,
který znázorňuje povstání!
„V noc Ohnivého festivalu.
Ve dvě hodiny v noci.“
Zmije znamená „Habu“, ten přístav.
Původní symbol
neměl tyhle dvě čáry.
O tomhle letáku se dozvěděli
právě Oročiho muži.
ale než ctihodný Jasuie zemřel,
stihl původní význam změnit!
Tyto dvě nově přidané čáry
jsou ve skutečnosti přeškrtnutá
prostřední písmena!
Takže nový přístav setkání je…
HABUMINATO (PŘÍSTAV HABU)
„Habuminato“ bez prostřední části!
Hato!
HATO
HATO (VLNOLAM)
Místo za vlnolamem v přístavu Habu,
kde jsou vidět javorové lesy,
které Jasuie tak moc miloval!
Tyto dvě čáry na zmiji změnily setkání
z přístavu na místo za vlnolamem!
Ale ty jsi moc dobře věděl,
že je mezi vámi Oročiho špeh,
a tak jsi svým lidem řekl,
že přístav setkání je Tokage!
Všechny přístavy v Zemi Wano
jsou pojmenovány po zvířatech.
To tělo je sice trochu dlouhé,
ale končetiny z hada dělají ještěrku!
Ještěrka značí Tokage,
přístav v Udonu.
Je pravda, že ten obrázek
nevypadal jako ještěrka.
Sama jsem tomu uvěřila jen proto,
že tomu tak moc věřil Kie.
Ten špeh spadnul přímo
do tvojí připravené pasti
a sdělil Oročimu, že nové místo
setkání je přístav Tokage!
Byla to hloupost toho, kdo si myslel,
že mu hlavní město patří!
Oroči neodhadl vzdálenost
mezi jednotlivými místy
a začal konat až včerejší večer!
Já vám ukážu, co je to peklo!
- Našli jste tu loď?
- Ano.
VELKÝ MOST MEZI KIBI A UDONEM
VELKÝ MOST MEZI KURI A UDONEM
VELKÝ MOST MEZI RINGO A HAKUMAI
PŘÍSTAV ITAČI, KURI
Ale v tu dobu už všichni vojáci
tyto velké mosty překročili
a všechny lodě opustily přístav!
A zničeny byly jen ty přebytečné!
Přesně jak jsi plánoval,
4 200 vojáků, které jsi naverboval,
zůstalo v přístavišti Habu,
dokud nenastane čas!
Takže jsou v pořádku?
I po dvaceti letech mám v živé paměti
legendární smrt ctihodného Odena!
Všichni jsme věřili,
že se klan Kozuki jednoho dne vrátí!
Můžete se na nás spolehnout,
akazajští samurajové!
Můžeme vyrazit kdykoliv!
Plán na nájezd na Onigašimu
vyšel přesně podle plánu!
Spolu s našimi 1200 vojáky
je nás přesně 5400!
Takže přišel čas vyrazit!
Na Onigašimu!
Těch teda je!
Tohle je pořádnej problém!
Ozvali se z Onigašimy?
Snažil jsem se jim dovolat,
ale mají plný ruce práce s oslavou!
Tak to je teda mazec!
Nakonec jsme skončili
s ještě víc spojenci!
Tak jako tak
bysme tam stejně vtrhli.
Ale takovíhle spojenci
se hodí vždycky!
Hned se mi ulevilo!
Teď můžeme Zvířecí piráty
snadno porazit!
To teda koukám!
Nemám páru, co se to stalo,
ale všechno je zase v cajku!
Hlavně se nenech unést.
Na Onigašimě je i Big Mom.
Ale ne! Vůbec ničemu
jsem nezabránil!
Táhni k čertu, Kiemone!
Kie! Vy jste vůdce, jak se patří!
Takovou úctu
si nevyslouží jen tak někdo!
To je náš Kiemon!
Jste náš právoplatnej vůdce!
Budeme s vámi až do konce!
Ne ještěrka jako „tokage“.
Ale „hato“ jako vlnolam.
Co se takhle přiznat, Kiemone?
Moc dobře víme, že nejsi schopný
vymyslet tak promyšlenou lež.
Dopadlo to dobře. Přiznej se.
Nebudeme se zlobit!
Nech toho.
Že tys tu zprávu měl
za ještěrku a přístav Tokage?
Nechte toho.
No, nakonec se nic nestalo.
Měl jste z pekla štěstí.
Možná, že v téhle bitvě
dojdu svému konci.
Přijde mi, že jsem vyčerpal
své veškeré štěstí.
Takové štěstí se opravdu nevidí.
- Ctěný Kiemone!
- Náš milovaný vůdce!
Ale protože máme
všichni stejný cíl,
přála štěstěna
asi nám všem najednou!
Má pravdu, Kie!
Ani ve smrti tě neopustíme!
Všichni jsme sloužili
ctihodnému Odenovi.
Narodili jsme se a vyrůstali sami,
ale zemřeme společně! To nezapomeň!
Slyšet to od takových osin
není zrovna povzbudivé.
Pozvedni svou katanu, Kie!
My tuhle první šarvátku vyhrajeme!
Přijímám svůj úděl.
Od smrti ctihodného Odena
je to dvacet let.
Země Wano se utápěla v temnotě,
která předčí i tuhle rozbouřenou noc!
Ale náš čas konečně nadešel!
Vzhůru na Onigašimu!
Společně pomstěme smrt
ctihodného Odena!
Ctěný Kiemone!
Země Wano dojde
za každou cenu změny!
- Musíme odsud zmizet!
- Jo!
- Co to je?
- Co to má bejt?
- Co budeme dělat?
- Musíme zmizet pryč!
Myslíte si, že se odsaď dostanete
po tom, co jste mě tak zkoušeli?
Hej! Vykašlete se na ně!
Proboha.
Krucinál, Kiemone!
Musím kontaktovat Onigašimu!
Tuhle roli, kterou mi ctihodný
Oroči zadal, jsem splnil!
Už zbývá dokončit jen jednu věc!
Kawamacu!
Nevěděl jsem,
že umíš tak dobře kreslit!
Nikam nejdeš!
Ty nám ctihodného
Momonosukeho neuneseš!
Kawamacu! Počkej na mě!
To nemůžeš! Vždyť se utopíte!
Trpěli jsme spolu
takovou spoustu let!
Sloužili ctihodnému Odenovi
a společně ho ztratili!
Baví tě snad podvádět
a zrazovat takové přátele?
Baví tě snad pošlapávat
naše přání a zklamat nás?
Kandžuro!
Jo! Nemáš ani ponětí,
jak moc se bavím!
Podvody, lsti
a nakonec i překvapivý konec!
Žádná role na světě
mi není hodnotnější!
Taky se mi líbilo,
jak jste byli naivní!
Kandžuro!
Na závěr hry potřísníme
jeviště Kozukiho krví!
Kawamacu!
Ctihodný Momonosuke!
Neboj se, Momonosuke.
Tvoje sestra skoná hned po tobě.
Kawamacu! Přísahám,
že Hijori najdu a zabiju ji!
Vím moc dobře, že je naživu!
Kandžuro!
Nemůžu uvěřit,
že jsi nakreslil takového ptáka!
Vždycky jsme jen viděli ošklivé a zbytečné
kresby, které se rozpouštěly ve vodě!
To jsem jenom hrál!
To je výška!
Dej mě dolů!
Já se bojím! Pomozte mi!
Zase jsme je potopili oba.
To já potopím tu poslední!
- Já to udělám!
- Já jsem si ji zabral!
Ctihodný Momonosuke!
Kandžuro? Momo?
Hej? Kam to letíš?
Mějte se, hlupáci!
Stejně proti Kaidově armádě
nemáte ani tu nejmenší šanci!
Nedostanete se ani na ostrov!
Pomozte mi!
Překlad: Kara Mikešová
www.onepiecetitulky.cz
Momonosuke byl unesen!
Přesto se mladý generál
snaží postavit strachu,
z plna hrdla křičí
a povzbuzuje své přátele.
Když se Slamák Luffy dozví
o Kandžurově zradě,
zastaví nepřítelův útok
běsnícími vlnami!
Za každou cenu
svého druha zachrání!
PŘÍŠTĚ: Uslzený příslib!
Unesený Momonosuke
Stanu se pirátským králem!