Mugendai no čizu hiroge
Rozlož mapu bez hranic
hatešinai ano bašo e
k místu, které nezná konce
Let's sail on takaku ho wo agete
Vyplujme, horečně zvedněte plachty
Kaze ni nore
Chytíme vítr
Don't give up kakugo kimeta no nara
Nevzdávej se, nechybí-li ti odhodlání
Hikikaeši wa šinai sa
Nikdy se neohlížej zpět
Waraitobase aranami
Směj se v rozbouřených vodách
Shout it out kokoro kudakenai jó ni
Vykřič se, než se tvá duše roztříští
Nakama ga irun da
Kámoši jsou tu pro tebe
Hora cujogari nante iranai icu datte
Hej, nemusíš si hrát na tvrďáka
Jami ga hikisakou tošitemo
I když se tě temnota snaží pohltit
Hora Brave it out daidžóbu sa
Neboj se, bude to dobré
Učijaburu saikjó no kizuna
Silná pouta se tím proderou
Mugendai no čizu hiroge
Rozlož mapu bez hranic
hatešinai ano bašo e
k místu, které nezná konce
Fumidase júki no ipo Dreamin' on
Neboj se udělat krok vpřed, sni dál
Mugendai no čizu hiroge
Rozlož mapu bez hranic
Čikai acumeta hata
Vlajka, pod kterou se přísahá
Tatakai cudukete iku
Bojuj dál
“Džibun džišin” curanuke
Zůstaň svůj
Cukami toru Dreamin' on
Chop se toho, sni dál
Makerarenai nige ja šinai
Nemůžu prohrát, nikdy neuteču
Deai wakare koe ikou
Potkávat se a loučit a jít dál
Zenbu takaramono
Všechno je to poklad
Mugendai no čizu hiroge
Rozlož mapu bez hranic
hatešinai ano bašo e
k místu, které nezná konce
Fumidase júki no ipo
Neboj se udělat krok vpřed
Ko wo agete
Pozvedni svou pěst
Konečně seš tady!
Bývalý Válečník moře
Rytíř moří Džinbé
se konečně opět shledal se Slamáky.
Uvítáme Džinbého v posádce!
A napijeme se!
Zatímco Kiemon s ostatními probírali,
jak vniknout na Onigašimu,
Slamáci neztráceli čas
a zaútočili na nepřátelskou pevnost.
KAIDOVA ESA
PŘICHÁZEJÍ TOBIROPPO
Brána torii.
Tohle je naše první překážka
na cestě na Onigašimu.
Překážka? Bude tam stráž?
Nejenom stráž.
Tohle místo je prošpikované
nejrůznějšími děly a zbraněmi.
Je to taková malá pevnost.
Dnes se navíc slaví Ohnivý festival.
Vsadím se, že se spoustu
vojáků zapojí do hostiny.
Co tedy budeme dělat,
jestli už o nás byli informováni?
Takhle jim tam vplujeme
jako na stříbrném podnose.
To je problém!
Každopádně…
Musíme ihned všechny varovat!
Zatím to vypadá, že nás stráž
u brány vůbec nezaregistrovala!
Ale…
Nenechali jsme tam před malou chvílí
odplout jednu nepřátelskou loď?
Hele.
Po Slamácích se slehla zem.
To snad ne! Ctěný Luffy!
Je tam ctěný Luffy?
Ctěný Lawe! Musíme za nimi!
Možná se jim něco stalo!
Netřeba, to tam dřív doplavu!
Kawamacu! Nemůžete
tam vrazit sám! Já půjdu!
Ctěný Lawe! Musíme tam!
Vás je všude plno!
GOMU GOMU NO…
Není to…
Proboha. Jak ve školce.
Pořád musí skákat do všeho po hlavě!
Hele! Co to děláte? Sestřelte ho!
RUDEJ…
JESTŘÁB!
Stráž od brány torii…
je ta tam.
Dívejte na ten jejich arzenál.
Teď kdybychom tam vpluli…
Jo. Měli bychom pěkně velký ztráty.
Takže teď přišel náš čas, že jo?
Na Onigašimu!
Tak jo, lidi! Dobrá práce!
- Uspokojivé.
- Jsem spokojený!
Vy tam, pěkně se činíte!
Hele, tady nejste na střídačce!
Bože. Mě z nich picne.
Jdem si připít!
Ale po nějakým alkoholu
není vidu ani slechu.
Já si ho najdu.
Na to, že seš kuchař,
tak cejtíš kulový.
To mi teda řekni,
od kdy mají řasokoule nosy?
- Minutkáři.
- Blbá koule.
- Kuchtíku.
- Řasokoule.
A já nemám žádný nos,
protože jsem kostlivec.
My víme.
Nemůžu uvěřit, že těch pár pirátů
bez problému smetlo stovky vojáků.
Taková síla se opravdu běžně nevidí.
Ale pořád nechápu,
že dokážou být tak bezstarostní.
Člověk jim do těch hlav
prostě nevidí.
S nimi člověk zapomene na problémy!
Spojit se s takovými
neuvěřitelně silnými jedinci…
To je celý Kie.
Pozoruhodný to člověk.
Ctěný Luffy!
To je studený!
Hele! Od čeho máš ruce,
když je nepoužíváš?
Chlastat s váma je někdy za trest!
Ctihodný šógune!
Slepá bábo, kam tě vedeme?
Do kouta!
Ctihodný šógune, dneska sršíte
opravdu dobrou náladou.
Že jo? Přihodilo se vám
něco zajímavého, že?
Vy mě máte přečteného!
No? Tak co to bylo?
Měl jsem problémy s jedním otravným
odpadem, který se mi pletl do cesty.
Ale konečně jsem se ho
dokázal zbavit.
Tak vy máte radost,
že jste se zbavil odpadu?
Ctihodný šógun je vážně zvláštní!
Že?
Tak podle vás jsem zvláštní?
Ano, to jste.
Podle mě je to ale roztomilé.
Že?
Pojďte blíž, já vás nesežeru!
Já jsem šógun Země Wano,
Kurozumi Oroči!
Hej.
Chci další fazolačku.
Jen malé strpení!
Big Mom by si ji přála také.
Big Mom?
A komu to cpeš?
Dneska se koná
každoroční Zlatej festival.
Na takový velký oslavě
se má pořádně tančit a bavit.
A kdo je v centru týhle oslavy?
Queen!
Jo! Nikdo jinej!
Kdo to z hlavních představitelů
umí nejlíp rozjet?
Queen!
Jo! Nikdo jinej!
A navíc, když zhubnu ještě víc,…
propadnete mi.
Když to teda chápeš,
dones mi další fazolačku!
Všichni se vážně dobře baví.
To jsem rád. Jinak by to
ani nebyla pořádná oslava.
Ano! Už se nemůžu dočkat
na dnešní program!
A co vlastně teď dělá?
Kdo?
No kdo asi!
Jasně, že můj syn!
Chci ho tu mít! Slavíme, ne?
Podívám se po něm!
Ctihodný Kaido!
Dostavilo se za vámi všech šest
členů tobiroppo a čekají na vás!
Tobiroppo?
Vždyť jsem je nevolal.
Ale co už. Představím je Linlin.
Kde se vůbec courá?
Víte, Big Mom se stále
obléká do svého kimona.
Ctihodný Kaido! Tobiroppo dorazili!
Ať vejdou!
ONIGAŠIMA UVÁDÍ
ZLATÝ FESTIVAL
Na tenhle večer jste čekali!
Tady je náš brachiosaurus!
Mor…
Queen!
Díky, že jste přišli, lidi!
Vítejte na každoročním
Zlatým festivalu!
Tak to rozjedeme!
Zum, zum, zum, zum
Když zhubnu ještě víc,
propadnete mi,
takže zůstanu takovej, to je můj…
Funk!
Zum, zum, zum, zum
Nemám žádný špeky,
to jsou jenom svaly
Můžu zpívat i tančit, to je můj…
Funk!
Tak jo, Onigašimo!
Máte se dobře?
Teď se těšte!
Hezky si vás vyjmenujeme!
A ať je vás pořádně slyšet!
Kde je řada na naše zvířata?
Kde jsou moji čekatelé?
ČEKATELÉ
Projeli to, ale baví je to!
Jen se smějte, rozkoše!
ROZKOŠE
Dárečci, který SMILE vychytali!
Kde vás mám, obdarovaní?
OBDAROVANÍ
Hlavouni, to jsou předáci!
Z vás jsem na větvi!
PŘEDÁCI
- A teď hlavní šestka! Noci děcka!
- Na ni si dejte vážně majzla!
Tobiroppo!
Kecám!
Tyhle suchoprdi
nikdy neodpoví, že ne?
Kašlete na ty osiny v zadku!
A teď přichází obludy!
Čísla!
Jak sloni v porcelánu.
Ale co.
A kde je Oročiho grupa?
Ať se přihlásí samurajskej oddíl
mimawarigumi!
Oniwabanšu!
Už tě volají, Fukurokudžu!
Neměl by ses jít přihlásit?
To nepůjde!
Mou hlavní a jedinou povinností
je ochraňovat vás vždy a všude!
Nebuď takovej nudnej patron!
Díky mojí dokonalé strategii
je teď se členy Akazajů šmytec!
Už nemusíš bejt napnutej jak struna!
Dneska je Ohnivej festival!
Rozjedeme to!
Pařte, jako by to byl
váš poslední den!
Užívej, nebo chcípni!
Tenhle rok tu máme
vážně výjimečný hosty!
Prej už jsou skoro za dveřmi!
Děťata samotný Big Mom!
Queen tu držku prostě nezavře.
Taky jste slyšeli, jak o nás říká,
že jsme nějaký suchoprdi?
Můžeš přestat mluvit sprostě?
Kdo to má poslouchat?
Trochu se kroť.
- Ale Pejpíku, nebuď taková cimprlína.
- Neříkej mi Pejpíku!
Jestli Queen zaklepe bačkorama,
kdo myslíte, že bude další
hlavní představitel?
Ty už se na tom místě vidíš, že ano?
Mně je funkce
hlavního představitele ukradená.
X DRAKE
Nebylo by zrovna od věci,
kdybys nemyslel jenom na soupeření.
SASAKI
Pejpíku!
Ty na to místo taky nemysli!
PAGE ONE
S tím blbem, kterej si říkal
Soba Mask, jsi to taky projel!
Tak hele!
Moc si s Pejpíkem nezahrávej,
jinak si to slízneš, Sasaki!
ULTI
Ségra, zklidni hormon!
- Mám zklidnit hormon?
- Koukej se uklidnit!
Tak já se mám uklidnit, jo?
WHO'S WHO
Chovejte se jako dospělí!
Jste otravný!
Vážně? Mně přijdou roztomilí.
Dost se mi líbí,
jaký má Ultinka temperament.
BLACK MARIA
Tisíckrát jí řeknu, ať si vybere,
na koho vyjede, ale ona to nechápe.
Roztomilá není.
Tak tohle odvoláš!
To by snad stačilo!
Takže…
Proč si nás zavolali
a teď tu trčíme a čekáme?
Bude to důležitý.
Když Kaido řekne, že něco hoří,
tak to taky hoří.
Zase si neumí ukočírovat famílii?
ZVÍŘECÍ PIRÁTI
TOBIROPPO
Není Kaido dement?
Nevyskakuj si na něj!
Hej, Kiemone! Našli jsme nepřátele!
Všechny jsme zase předběhli.
Hej, řasokoule!
Kde jsi to splašil?
Takže jsi našel alkohol, Zoro?
Říkal jsem ti, že si ho najdu, ne?
On má šestej smysl.
On v tý zelený hlavě fakt
má jenom chlast a katany.
Hej! My už můžeme!
Dobroš! Tak se napijeme!
Luffy! Když si nepospíšíš,
všechno ti to vyzunkneme!
- Teda Zoro.
- Já teda ne!
Fajn!
Tady máte, šéfíku.
Děkuju ti.
Tak na našeho super kormidelníka,
kterej se nám vždycky šikl!
Kéž bychom měli čas
zazpívat si písničku!
Nikdy jsem si nepřipíjel sakém
v tak skvělé společnosti!
Džinbé.
Čekali jsme!
Nemohl jsem se dočkat toho dne,
kdy s vámi budu plout po širém moři.
Tak jo! Máte všichni pití?
Lidi!
Džinbé přichází
na naši sluníčkovou lodičku
Děkuji vám, ctěný Luffy!
Snadno jste prorazil první překážku!
Toho si vážíme!
Cože? Jako by se utrhli ze řetězu.
Když jsme dobyli pevnost,
muselo jim to vlít novou krev do žil.
Takhle budou u Onigašimy
než bys řekla švec.
Tak si radši rychle připijeme
a přidáme se k nim, ne?
Nepromarníme příležitost,
kterou nám Luffytarova skupina dala!
Správně! Nepřítel se ani nenaděje!
Slamáci jsou vážně něco extra.
Jo!
Od té doby, co jsem je prvně poznal,
dokázali úplně otočit chod událostí.
Kozukijští samurajové!
A věrní válečníci!
Následujte nás!
Přímo na Onigašimu!
Do boje!
Co budeme dělat?
Luffy.
Hele, Luffy!
Teď ne.
Uděláme to až s nima!
Hostinu i přípitek!
Až namlátíme Kaidovi!
Až složíme Oročiho i Big Mom!
Až tuhle bitvu vyhrajeme,
budeme mít tu největší…
pařbu na světě!
Proboha. Nechtěl sis
náhodou připít teď?
Všechno bereš šusem.
Slečna Nami má pravdu!
Fakticky?
No, tohle už je stará písnička.
Nemá cenu brečet na rozlitým mlíkem.
Ty radši nepřikyvuj!
Nám to nevadí,
ale co na to řekne šéfík?
Moji odpověď už znáte!
Platí!
Takže vpřed, lidi!
Přímo za samuraji!
Rozkaz, kapitáne!
Překlad: Kara Mikešová
www.onepiecetitulky.cz
Na Onigašimě se nachází obrovská lebka,
která budí v srdcích strach!
Akazajové vyráží přímo vpřed
a ve svých srdcích si nesou
vroucí vůli jejich pána Odena!
Po mnohých útrapách samurajové
vrací úder a začínají s přepadením!
PŘÍŠTĚ: Smrtelně vážní samurajové!
Připlutí na Onigašimu!
Stanu se pirátským králem!