Rozlož mapu bez hranic
Mugendai no čizu hiroge
k místu, které nezná konce
hatešinai ano bašo e
Vyplujme, horečně zvedněte plachty
Let's sail on takaku ho wo agete
Chytíme vítr
Kaze ni nore
Nevzdávej se, nechybí-li ti odhodlání
Don't give up kakugo kimeta no nara
Nikdy se neohlížej zpět
Hikikaeši wa šinai sa
Směj se v rozbouřených vodách
Waraitobase aranami
Vykřič se, než se tvá duše roztříští
Shout it out kokoro kudakenai jó ni
Kámoši jsou tu pro tebe
Nakama ga irun da
Hej, nemusíš si hrát na tvrďáka
Hora cujogari nante iranai icu datte
I když se tě temnota snaží pohltit
Jami ga hikisakou tošitemo
Neboj se, bude to dobré
Hora Brave it out daidžóbu sa
Silná pouta se tím proderou
Učijaburu saikjó no kizuna
Rozlož mapu bez hranic
Mugendai no čizu hiroge
k místu, které nezná konce
hatešinai ano bašo e
Neboj se udělat krok vpřed, sni dál
Fumidase júki no ipo Dreamin' on
Rozlož mapu bez hranic
Mugendai no čizu hiroge
Vlajka, pod kterou se přísahá
Čikai acumeta hata
Bojuj dál
Tatakai cudukete iku
Zůstaň svůj
“Džibun džišin” curanuke
Chop se toho, sni dál
Cukami toru Dreamin' on
Nemůžu prohrát, nikdy neuteču
Makerarenai nige ja šinai
Potkávat se a loučit a jít dál
Deai wakare koe ikou
Všechno je to poklad
Zenbu takaramono
Rozlož mapu bez hranic
Mugendai no čizu hiroge
k místu, které nezná konce
hatešinai ano bašo e
Neboj se udělat krok vpřed
Fumidase júki no ipo
Pozvedni svou pěst
Ko wo agete
Zlatý festival je v plném proudu
a tobiroppo se sešli s Kaidoem,
který jim zadal úlohu.
Každopádně, měl bych pro vás
jeden důležitý úkol.
Můj nepoučitelný syn
Jamato dnes zmizel
a já chci, abyste ho přivedli zpět!
A Luffyho aliance se mezitím
dostala na Onigašimu,
aby sesadila Kaidoa z trůnu.
Hele! Seš celej od fazolačky!
Kdo by se ní štval?
Prostě letěla z okna!
Přineste nám polívku!
Dáme bitvu s jídlem!
GOMU GOMU NO…
SLONÍ ZBRAŇ!
Musel jsi na sebe upozorňovat?
BOJOVÁ HUDBA!
ÚČINNÁ ZBRAŇ PROTI LUFFYMU!
To je dobrota!
To je dobroučká polévka!
Tyhle čuňata tu po sobě
naschvál lili fazolačku!
Cože, „Fazolačku“?
Tak v tom případě
je všechny posekám.
Jo.
To je dobrota.
Co je to za humbuk?
Fazolačka? Nechápu, že se tak
naštvali kvůli polévce.
Tohle je vážně dokáže naštvat?
Hlava mi to nebere.
S těma dvěma je to marný.
Je to jedno.
Ty dva magoři se prostě nedokázali
aspoň na chvíli držet při zemi, že ne?
Co teď?
Nech je bejt! My máme jinou práci.
Nejsme zas tak daleko.
Udělal jsi tu pořádnou scénu.
Ale nedalo se nic dělat.
To víš, ne?
Jo, když jde o fazolačku,
vážně nebylo na výběr.
Ale teď vážně není nejlepší čas
na nějaký bojůvky.
To dobře vím.
Stejně pořád neví, kdo jsme.
Tak co? Jsi spokojenej?
Jo!
Tak to…
- Bereme roha!
- Jo!
Utíkají!
Chyťte je!
Hele, hele. Co je to tam za povyk?
Neříkej mi, že to jsou…
Mrkejte na drát!
Queene! Je tu něco,
co bys měl vědět!
Tak nastraž uši!
Mrkejte na drát!
Jasný, Apoo! Apoo! Apoo!
Řekni mi, co máš na srdci.
A zrýmuj to, jak se sluší a patří!
Dobře, rozkaz!
Co se děje, Kide?
Přišla moje chvíle! Vidím dva cíle!
Tak rozjedeme kratochvíle!
Vida, ten hlas!
Mrkej na drát!
V udonském vězení pod tvou správou
všichni vězni v kaši plavou!
Pro krysy není žádného útěku.
Ale koukni na ty dva tam!
Dáme boj?
Jsou samý problém,
nepůjde to po dobrém.
Ten obličej je mi dost povědomý!
To snad ne!
To snad jo! Tohle jsou přece…
Slamák Luffy a Pirátský lovec Zoro!
Takže se dokázal dostat z vězení.
Jak je to možný?
Tady je Queen!
Tady ředitel věznice Babanuki
z udonského vězení!
Slamák Luffy, Kapitán Kid
a další velcí výtržníci
jsou stále za mřížemi!
Dobře.
Volám, abych řekl,
že se tu nic neděje.
K čertu, Babanuki!
To se mi jako opovážil zalhat?
Dnes je slavnostní Zlatej festival!
Udělejte mi tu radost
a okamžitě je chyťte!
Hej, Queene! Co dostane ten,
kdo je nakonec dokáže chytit?
Rozhodnu se zbavit jednoho
konkrétního člověka.
A to z tobiroppo!
Sejmu jednoho ze členů tobiroppo
a dosadím místo něj toho, kdo je chytí!
Tobiroppo, jo?
Taková odměna se přece neodmítá!
Tohle místo čeká na mě!
Hej, počkej, Kide!
Taková velká šance,
chyťte ty štvance!
Každý, kdo se je pro,
ať se přihlásí!
Věděl jsem, že jsi to ty!
Hej, Kapitáne Kide!
Ten kyselý obličej
bych poznal snad kdekoliv.
Scratchmene! Co tady sakra chceš?
Můžeš mi říct,
proč nám ničíš naše doupě?
Jen jsem se ujišťoval,
že nemáš žádné odstřelovače.
To by udělal každý,
koho by si našel jeho nepřítel.
Vidíš, Killere?
Proto jsem ti říkal,
že zvát ho je chyba!
Uklidni se.
Je to velice schopný muž.
Je od tebe hodně lehkomyslné
nechat pozvaného hosta čekat.
Jeden jak ten druhej.
Oba si to teďka slíznete!
Co to je za kreaturu?
Kruci! Hlavu mám jako střep.
To umírání je vážně oříšek.
Zase jsem přežil.
A ten starej páprda Bělovous
si umře jakoby nic!
Takže to vypadá,
že nemám na výběr, co?
Slamák Luffy! Trafalgar Law!
Myslí si o sobě bůhvíco protože
dokázali sejmout Válečníka moře!
Měli by si pořádně uvědomit,
že se mi připletli do kšeftu!
Ať táhnou k čertu.
Hej, ty!
Vyřiď něco těm idiotům
z té tvojí generace.
„Radši vezměte nohy na ramena.
Co jsme si mysleli hrát si na piráty?“
Eustassi Kapitáne Kide!
Apoo.
Tam vzadu musí bejt Kaidoův hrad!
Vybodneme se boj a vpadneme tam!
Fajn!
Vypadá to,
že tu jsou jenom potížisti.
Hádám, že všichni
snědli SMILE, Luffy!
Tohle je hrad jednoho z čtyř císařů.
Když tam vpadneme jen tak,
nebudeme mít dost energie na…
…sejmutí Kaidoa!
Jo!
Dejte průchod tomu rytmu,
protože není úniku!
Co to je za hudbu?
Užijte si mou bojovou hudbu!
OZVUČENÍ!
ODBÍTÍ!
Luffy!
Cože? Dostal jsem ránu?
Tenhle chlap dřív
patřil k Pačesákovi.
ŘEZ!
Zoro!
Sekl mě?
Vždyť nemá žádnou čepel.
Vůbec jsem jeho útok neviděl.
Co to má za schopnost?
BUM!
Luffy!
Mrkejte na drát!
Vida, vida! To byla hračka! Proboha.
To nemá cenu! Musíme zmizet!
Hele, kam ten spěch?
Vy nám nikam neutečete!
Kdo se chce stát členem tobiroppo,
podejte si je!
Jestli nás tu takhle seřežou…
na boj s Kaidoem
můžeme zapomenout!
Tušil jsem,
že to nebude jenom o počtu.
Jsou pěkně silný!
Tobiroppoem se stanu já!
Promiň. Už jsem v cajku.
Aby taky ne.
Už mi nepřitěžuj.
Takže tyhle převleky
už můžeme zahodit.
Máš pravdu. Blbě se v nich bojuje.
Fajn!
Kašlem na převleky!
Rozmlátíme to tu!
Klidně!
Tohle nemá smysl.
Oba dva jste v mém dosahu.
Mrkejte na drát!
ŘEZ!
Zoro!
ODBÍTÍ!
Luffy!
Takže používá hudbu jako zbraň.
Jak  se máme bránit?
OZVUČENÍ!
Mrkejte na drát!
Já ho zabiju.
Počkej, Kide!
To se chceš prozradit?
Je mi to jedno!
Co to je?
Humbuk.
Podělanej zrádce!
Za tohle všechno můžeš ty!
Jdi do háje, Apoo!
Kide!
PUNK…
GIBSON!
Apoo.
Překlad: Kara Mikešová
www.onepiecetitulky.cz
Objevuje se jeden z obřích Čísel!
Hostina se jeho řáděním
promění v hotové peklo!
Zatímco plán aliance dostává trhliny,
Sandži zažije šok!
Vášní naplněná čtvrť!
Čím blíže k ní jsi, tím větší blaho cítíš!
PŘÍŠTĚ: Nesplněný sen?
Kterak vylákat Sandžiho!
Stanu se pirátským králem!