Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Vyplouváme, roztáhneme plachty
Let's sail on takaku ho wo agete
Chytáme vítr
kaze ni nore
Nevzdávej se, pokud jsi odhodlaný
Don't give up kakugo kimetano nara
Tak se nikdy neotoč zpět
hikikaeshi wa shinai sa
Směj se v rozbouřených vodách
waraitobase aranami
Vykřič se, zachraň svou
duši před zlomením
Shout it out kokoro kudakenai youni
Tví přátelé jsou tu s tebou
nakama ga irun da
Hej, nemusíš si hrát na trvrďáka
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
I když se tě
temnota snaží roztrhat
yami ga hikisakou toshitemo
No tak, ustoj to
hora Brave it out
Všechno bude v pohodě
daijoubu sa
Silná pouta se dostanou skrz
uchiyaburu saikyo no kizuna
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
Vlajka, která vyvolala přísahy
chikai atsumeta hata
Nepřestávej bojovat
tatakai tsudukete iku
Buď sám sebou
"jibunjishin" tsuranuke
Zmocni se toho, sni dál
tsukami toru Dreamin' on
Nemůžu prohrát, nikdy neuteču
makerarenai nige ya shinai
Překonej setkání a
loučení a pokračuj
deai wakare koe ikou
Všechno to je poklad
zenbu takaramono
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Zvedni svou pěst
ko wo agete
Překlad By Tami
Přijdu tě zachránit!
Protože jsi můj kamarád!
Poté, co nechali nepřátelského špióna
Kanjura unést Momonosukeho.
Luffy a ostatní čelili další krizi, když se
konečně vrátil ten dlouho očekávaný muž!
Prosím poslouchejte!
Narodil jsem se...
...v Rybácké Čtvrti, v Království Ryugu,
zemi hluboko pod mořem...
Svým starším kolegům na celém světě jsem dělal velké potíže,
ale nyní, se chystám připít si
šálkem saké s Šéfem Slamákem-san...
Jsem pouhý nováček!
Lidé mi říkají...
..."První Syn Moře" Jinbei!
"PRVNÍ SYN MOŘE" JINBEI
KORMIDELNÍK SLAMÁKŮ
ODMĚNA 438 MILIÓNŮ BELI
Prosím, pamatujte si můj obličej,
a žádám vás o trvalou podporu!
"Nový Člen!
'První Syn Moře' Jinbei!"
Konečně jsi tady!
Jinbei!
Lidi!
Od dnešního dne jsem členem posádky Sunny.
Měla jsem o tebe strach!
Chyběl jsi mi!
Šéfe!
Také jsem rád, že vás všechny opět vidím!
Jinbei, bývalý Shichibukai, je nyní naším členem!
Jak uklidňující!
Jsem rád, že jsi naživu!
Nami-san, nemusíš ho tak silně objímat...
Vážně jsi mě vyděsil!
Omlouvám se, omlouvám se!
Musel jsem se postarat o
několik zraněných členů Slunečních pirátů,
a večírek na rozloučenou pro mě
byl bomba, takže jsem ho nemohl opustit.
Omlouvám se.
Ale je opravdu hezké tě zase vidět!
Myslela jsem, že už tě nikdy neuvidím!
Dovol mi…
...abych vás pak dohnal!
Zvládnu to a vrátím se živý!
Nezapomeň, Jinbei!
Teď jsem tvůj kapitán!
Budu na tebe čekat v Zemi Wano!
Přijď za každou cenu!
Děkuji!
Jinbei!
Za žádnou cenu neumírej!
Smiluj se nade mnou!
Vezmi mě sebou! Určitě ti pomůžu!
Předej mi Dragonova syna!
To nemohu!
Protože jsem se už rozhodl...
...zachránit mu život, i kdyby to mělo znamenat smrt!
Vím, že to teď bolí, Luffy, ale musíš ty pocity uchovat v sobě!
Nemysli jen na ty, které jsi ztratil!
Co jsi ztratil, nemůžeš získat zpět!
Co ti ještě pořád zbylo?!
Pořád mám...
Pořád mám kamarády!
Hej, Jinbei.
Přidej...
...se k mé posádce!
Nyní, opouštím Piráty Big Mom!
Děkuji ti za všechny tvé problémy!
Jinbei, pokud neuniknu smrti...
Je mi líto, ale mohl by ses postarat o mého bratra?
Omlouvám se, že ti musím odporovat, Acei-san,
ale nemůžeš mě přeceňovat.
Nejsem tak dobromyslný, jak si myslíš.
I když je to tvůj bratr, jsme ve světě pirátů.
Pomáhám nebo chráním jen ty,
kterých si velmi vážím!
Těším se na vaši trvalou podporu!
Jo!
Řeknu to ještě jednou,
těším se na cestování s vámi!
Jinbeiho zručnost při kormidlování je opravdu úžasná!
Surfoval na vlnách se Sunny!
Chápu...
Konečně se objevil někdo, kdo dokáže využít potenciál lodi snů...
Pokaždé, když se chopím tohoto kormidla, říkám si.
...že tohle je skvělá loď!
Děkuju.
Dobře.
Pojďme si připít!
Dobře!
Na oslavu Jinbeiho příchodu na palubu,
pojďme udělat přípitek!
Jo!
Počkejte!
Na lodi teď nemáme žádný alkohol!
Ne...
Cítím alkohol...
Odkud?!
Odtamtud!
Tím směrem je Onigashima...
Něco je před ní...
Co je to?
Hej! Luffy-dono!
Chci probrat, co budeme
dělat, až dorazíme na Onigashimy!
Okamžitě sem přijď, Luffy-dono!
Ty lháři! Cítím jen mořskou vodu!
Nelžu!
Taky cítím vůni jídla!
Luffy-dono!
Přestaň, Kine. Nemá smysl jim říkat plán.
Kromě toho je to moje loď. Pokud máte
strategickou poradu, jděte na cizí loď.
Musím být informován o vaší strategii!
SHISHILIAN PLNÝ SÍLY
KAPITÁN INUARASHIHO MUŠKETÝRŮ
Shishiliane-dono!
Vévoda Inuarashi-sama bude v této bitvě
bojovat jako pobočník Kozuki Odena!
Takže já budu vést Minky!
Jo, díky!
Dovolte mi...
...převzít velení nad samuraji ze Země Wano!
KVĚTINA HYOGORO
BÝVALÝ VELKÝ ŠÉF PODSVĚTÍ ZEMĚ WANO
Šéfe Hyogoro!
Omlouvám se za to, že jsem byl cizincem celých 20 let.
Jsem rád, že vypadáte dobře.
Kin'emone... Ne, vy všichni členové Akazaya...
Jsem rád, že jste se po dvaceti
letech vrátili do Země Wano.
Navíc jste přivedli muže
se slaměným kloboukem, který je extrémně silný.
Udělali jsme to všechno, abychom zničili Kaida a Orochiho a otevřeli hranice Země Wano!
Jo!
Dobře. Měli bychom teď rychle probrat, co budeme dělat, až dorazíme do Onigashimy?
Dobře. Pojďte tudy.
Jo, jo, sedni si tam, kde vidíš mapu. Do kruhu, ano, do kruhu.
Jste v pořádku?
Mm-hm! Vidíte?
Sedni si tady!
Dobrá, vypadá to, že jsou tu všichni.
Dobrá začněme!
Um, nejdřív...
Říkal jsem mu, že tahle loď není hotel.
Dobře!
Vysvětlím vám plán útoku na Onigashimu!
Jak je znázorněno na této mapě, Onigashima je ostrov...
ONIGASHIMA
...který má po obvodu hory.
I když se k němu pokusíte připlout lodí, cestu vám zatarasí strmé útesy,
takže je to nemožné!
Na ostrov lze vstoupit jen jedním způsobem!
A to tak, že projdete přední branou!
Lebka ostrova je zasazena do hory, a co víc, uvnitř se nachází hrad.
Ale získáním plánů sídla,
jsme zjistili, že na druhé straně ostrova je zadní vchod!
ZADNÍ VCHOD
Proto se vyhneme přední bráně,
která bude přísně střežená,
rozdělte se na dvě skupiny a vydejte
se po horských stezkách vlevo a vpravo,
ZADNÍ VCHOD
a pronikněte do hradu zadním vchodem.
Překvapivě zaútočíme na Kaida, který bude po hostině opilý,
a rychle to skončíme!
Jak působivé...
To je můj Kin-san...
Je to dobrý nápad, že?
A jaký je tvůj skutečný plán?
Cože?!
Vím, že tenhle špatně promyšlený plán...
...jsi vymyslel, abys oklamal Kanjura...
Cože?!
Jaký je tvůj skutečný plán?
A je to tady, přeceňování.
Vím však, že Kin'emon nemá...
...žádný skutečný plán!
Um...
Můj skutečný plán je...
Zaprvé,
pokud si nepřátelé všimnou našeho útoku,
budou se nejvíce soustředit na samuraje Akazaya!
Kromě toho jsem, já
Slamák-ya a Eustass-ya...
Jsme kapitáni.
To je pravda!
Nezáleží na tom, jaký plán si vytvoříte,
víme, že jsou tu dva idioti,
kteří se pokusí vniknout předními dveřmi!
IDIOTI
Tito idioti pro nás budou dobrou návnadou.
A jsou silnější než běžné návnady.
Aby ty idioty zastavili, budou ke vchodu
vyslány tuny Kaidových podřízených.
Aha! Většina Kaidových podřízených půjde na ke vchodu,
a horské stezky na obou stranách budou jen lehce střeženy!
Takže podle plánu budeme všichni
pokračovat po horských stezkách na obou stranách.
Ale...
...ti, kdo postupují po stezkách, jsou také návnady!
Cože?!
Samozřejmě jsme připraveni obětovat se pro boj...
...abychom poslali Kin'emona a ostatní do rozhodující bitvy...
Jak tedy budou členové Akazayi postupovat?!
Na vodě je to jediná možnost.
Ale vířící vlny nám brání v přístupu!
Žádný problém. Bude to v pořádku.
Půjdeme pod vodu v této Polar Tang,
a obeplujem ostrov, abychom se po cestě vyhnuli vířícím vlnám.
A...
...moje schopnost mi umožní poslat vás všechny na ostrov.
To zní skvěle!
Ale Lawe-dono,
Stále musím vést ostatní.
Máš pravdu.
Pak se také vydám horskou cestou, abychom mohli vést skupiny na obou stranách!
Dobře?!
Raizo!
Kawamatsu!
Inuarashi!
Kikunojo!
Ashuro!
Rozumím
Ušetříme energii,
a budeme bojovat proti Kaidovi ze všech sil!
Dobře!
Jak bylo původně plánováno, použijme tuto strategii!
To je můj Kin-san!
Je to dobře připravený plán!
Zírání...
Chtěl bys něco říct, Raizo-kun?
Nijak zvlášť.
Podívejme se...
BOŽSTVO
Pod branou torii...
Co to sakra?
To je pevnost!
Vypadá to, že Piráti Sta Bestií,
mají docela dobrý chlast...
Hej, Luffy!
Opravdu tam chceš vtrhnout?!
Je to pevnost!
Přesto zničím vše, co nám bude stát v cestě!
Získáme chlast i Kaidovu hlavu!
T-To je nepřátelská loď!
Bude to bouřlivé! Držte se!
Použijme kotvu, abychom se dostali na břeh!
Prosím!
Dobře! Uděláme to najednou!
Nikdy jsem neviděla loď, která by se takhle pohybovala!
Moje kosti kloužou!
Lo-Loď se pohnula do strany!
Díky tomu cukání nemůžem mířit!
Tvoje dovednosti jsou působivé,
ale příště, prosím, postupuj jemně.
Omlouvám se!
Kapitáne Luffy! Nejdřív znič jejich dělovou baterii!
Jo! Nech to na mě!
Nedovolte jim, aby se přiblížili! Střílejte, střílejte!
Gomu Gomu no...
...Gatling!
...Pistol!
GOMU GOMU NO PISTOL
Střílejte, střílejte!
Dvou-Mečový Styl...
Jestřábí Vlna!
DVOU-MEČOVÝ STYL JESTŘÁBÍ VLNA
Vzdávám se.
Na něj!
Soul Solid!
Swallow...
...Banderole!
SOUL SOLID SWALLOW BANDEROLE
Mil Fleurs, Gigantesco Mano!
Stomp!
MIL FLEURS, GIGANTESCO MANO STOMP
Robin-chan...
Jsi krásná, i když bojuješ...
Hej, ty! Proč jsi tak uvolněný?!
Flanchet!
FLANCHET
Franky Boxing!
Super!
FRANKY BOXING
Zdá se, že nikdo z nich naši pomoc nepotřebuje.
Gomu Gomu no...
...Jet Pistol!
Na každoroční Zlatý Festival se na
Onigashimě scházejí obávaní bojovníci!
Orochi si užívá hýřivou hostinu a je v sedmém nebi!
Když se Luffy a ostatní přiblíží, Kaido vymyslí nový plán,
objevují se mimořádně nebezpečné a hrozivé postavy!
V příští epizodě One Piece!
"Kaidův Trumf! Tobi Roppo se Objevují!"
Pirátským Králem se stanu já!