Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Vyplouváme, roztáhneme plachty
Let's sail on takaku ho wo agete
Chytáme vítr
kaze ni nore
Nevzdávej se, pokud jsi odhodlaný
Don't give up kakugo kimetano nara
Tak se nikdy neotoč zpět
hikikaeshi wa shinai sa
Směj se v rozbouřených vodách
waraitobase aranami
Vykřič se, zachraň svou
duši před zlomením
Shout it out kokoro kudakenai youni
Tví přátelé jsou tu s tebou
nakama ga irun da
Hej, nemusíš si hrát na trvrďáka
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
I když se tě
temnota snaží roztrhat
yami ga hikisakou toshitemo
No tak, ustoj to
hora Brave it out
Všechno bude v pohodě
daijoubu sa
Silná pouta se dostanou skrz
uchiyaburu saikyo no kizuna
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
Vlajka, která vyvolala přísahy
chikai atsumeta hata
Nepřestávej bojovat
tatakai tsudukete iku
Buď sám sebou
"jibunjishin" tsuranuke
Zmocni se toho, sni dál
tsukami toru Dreamin' on
Nemůžu prohrát, nikdy neuteču
makerarenai nige ya shinai
Překonej setkání a
loučení a pokračuj
deai wakare koe ikou
Všechno to je poklad
zenbu takaramono
Vytáhni mapu bez hranic
mugendai no chizu hiroge
K místu, které nemá konce
hateshinai ano basho e
Odvaž se udělat krok vpřed
fumidase yuuki no ippo
Zvedni svou pěst
ko wo agete
Překlad By Tami
Zlatý Festival je v plném proudu,
Tobi Roppo, kteří se shromáždili
kolem Kaida, dostali úkol.
Nyní chci, abyste udělali tohle.
Můj bláznivý syn Yamato dnes zmizel,
chci, abyste mi ho přivedli!
Mezitím Luffy a ostatní, kteří se
vplížili do Onigashimy, aby sejmuli Kaida.
Hej! Jsem celý od polévky z červených fazolí!
Polévku z červených fazolí nejíš!
Obalíš se v ní!
Přineste polévku! Budeme se polévat navzájem!
Gomu Gomu no...
...Elephant Gun!
Proč se nemůžeš potichu vplížit dovnitř?!
"Bojová Hudba!
Schopnost Která Ubližuje Luffymu!"
Je to tak lahodné!
Tahle polévka je tak vynikající!
Ti blbci úmyslně vylili polévku z červených fazolí!
Cože? Polévka z červených fazolí?!
V tom případě je musím všechny rozsekat!
Jo...
Je tak lahodná!
Co je to za překvapení?
Polévka z červených fazolí?
Jak to, že se kvůli něčemu takovému naštvali?
Je to nějaký druh spouštěče?!
Nechápu to...
Tahle posádka je beznadějná.
Nemůžu s nimi pracovat.
V první řadě bylo nemožné,
aby se ti hlupáci drželi při zemi.
Co budem dělat?
Zapomeňte na to. Musíme jít dál.
Jsme tak blízko!
Nakonec jsme se postarali o pořádnou scénu.
Neměli jsme na výběr.
Jo, neměli jsme na výběr,
protože šlo o polévku z červených fazolí.
Ale ještě není čas začít bojovat.
Já vím.
Pořád nemají šajnu, kdo jsme.
Jsi už teď šťastný?
Jo!
Pak...
Utečeme!
Jo!
Utíkají pryč!
Chyťte je!
Hej, co se to děje?!
Neříkej mi, že to jsou...
Mrkejte!
Queene-san, musím ti říct něco důležitého.
Poslouchej!
Yo! Mrkejte!
Dobře! Apoo! Apoo! Apoo!
Řekni mi tu důležitou věc.
S pěknou říkankou bratra Apoo!
Dobře, dobře!
Co se děje Kide?
Přišel můj čas! Budu riskovat svůj život!
Musím vyslat dobré vibrace!
Ten hlas...
Mrkejte!
S Udonem pod vaší vládou.
Útěk z vězení je marný!
Není žádná šance pro zajaté krysy
Ale podívejte na tyhle dva!
Měli bychom bojovat?
Způsobil bordel a ztratil se!
Pamatuju si tu tvář!
Nemožné!
Správně! To musí být...
Slamák Luffy a Pirátský Lovec Zoro!
Takže se dostal z vězení...
Jak je to možné?!
Cvak!
Hej, tady Queen!
Tady Vedoucí Strážce Babanuki z Udonu!
Slamák Luffy, Kapitán Kid,
a ostatní chuligáni jsou v tichosti za mřížemi.
Dobře...
Právě jsem ti volal, abych
ti řekl, že je všechno v pořádku...
Zatracený Babanuki!
Lhal mi?!
Dnes je šťastný Zlatý Festival!
Chyťte je jako dárek pro mě!
Hej, Queene-san! Co dostane ten, kdo je chytí?
Náhodou se chci někoho zbavit...
...z Tobi Roppo!
Vyřadím někoho z Tobi Roppo a uvolněné místo dám krysaři!
Tobi Roppo.
To je odměna podle mého gusta!
Získám ten post!
Hej, počkej! Kide!
Jaká skvělá odměna!
Nepropásněte svou šanci!
Každý kdo to chce udělat!
Zvedněte ruce!
Věděl jsem, že jsi to ty!
Hej, Kapitáne Kide!
Vypadáš otravně jako vždy!
Scratchmene! Co to děláš?!
Z našeho doupěte jsi udělal ruinu!
Ujišťoval jsem se, že nemáte žádné odstřelovače.
Každý by to udělal, kdyby byl přivolán svým nepřítelem.
Vidíš, Killere?
Proto jsem ti říkal, ať ho nevoláš!
Uklidni se. Je to silný muž.
Je od tebe lehkomyslné nechat pozvaného hosta čekat.
Vy kreténi...
Oba vás teď zabiju!
Co je to za příšeru?!
Sakra! Třeští mě hlava!
Myslím, že je těžké umřít.
Zase jsem přežil!
Dokázal zemřít...
Ten stařík Bělovous...
Teď už nemám na výběr, že?!
Slamáku Luffy! Trafalgare Lawe!
Ti spratci si myslí, že jsou něco
jen proto, že sundali Shichibukai!
Musí si uvědomit, že mi zkazili kšeft!
Ať jdou do hajzlu!
Hej, ty! Řekni to těm idiotům z vaší generace!
"Raději utečte!
To, co jsme dělali, byla jen hra na piráty!"
Eustassi "Kapitáne" Kide!
Apoo!
To vzadu musí být Kaidův hrad!
Přestaňme se hádat a pojďme dovnitř!
Dobře!
Jsou tu jen ti problémoví.
Myslím, že to jsou uživatelé Smileu.
Luffy!
Tohle je hrad Yonko!
Když budeme řádit bez přemýšlení, dojde nám energie...
...na poražení Kaida!
Dobře!
Vnímejte tento skvělý rytmus všemi smysly!
Co je to za zvuk?
Slyšte mou bojovou hudbu!
Scratch!
Luffy!
Cože? Právě jsem dostal ránu?!
Ten chlap byl spojenec Zjizvence a ostatních...
Zoro!
Seknutí?!
Ale nemá vůbec čepel a ani jsem neviděl jeho útok.
Jakou má sakra schopnost?
Luffy!
Mr-Mr-Mr-Mr... Mrkejte!
Páni, to bylo snadné!
Nemá to smysl! Musíme se odsud dostat!
Hej, lidi! Nenechte je utéct!
Pokud chcete být součástí Tobi Roppo, pracujte na tom!
Pokud tu dostaneme výprask..
Nebudeme schopni bojovat s Kaidem!
Jak se dalo očekávat, nejde jen o jejich počet.
Všichni jsou velmi silní.
Pozice v Tobi Roppo je má!
Omlouvám se. Už jsem v pořádku.
Jasně, že jo.
Nedělej mi potíže.
Už nemá smysl tohle nosit.
Máš pravdu. Taky se v nich těžko bojuje.
Dobře.
Už žádné převleky!
Rychle se tímhle probojujme!
Dobře!
Nemá to smysl. Jste v mém dosahu.
Mrkejte!
Zoro!
Luffy!
Umí používat hudbu jako zbraň...
Jak se máme chránit?
Scratch!
Mrkejte!
Zabiju ho!
Ne, Kide!
Tvoje identita bude taky odhalena!
Nezájem!
Co to?
Překvápko!
Ty zatracený zrádče!
Za všechno můžeš ty!
Táhni do pekla, Apoo!
Kide!
Punk...
...Gibson!
Apoo.
Objeví se jeden ze superobřích Numbers!
Rozběsní se a z hostiny se stane peklo!
Zatímco se jejich plán začíná kazit, Sanji dostane šok?!
Čtvrť červených luceren plná pokušení!
Čím blíž jsi, tím víc roste tvá touha!
V příští epizodě One Piece!
"Jeho Slib je Zničen?! Past Která Láká Sanjiho!"
Pirátským Králem se stanu já!