Mugendai no čizu hiroge
Rozlož mapu bez hranic
hatešinai ano bašo e
k místu, které nezná konce
Let's sail on takaku ho wo agete
Vyplujme, horečně zvedněte plachty
Kaze ni nore
Chytíme vítr
Don't give up kakugo kimeta no nara
Nevzdávej se, nechybí-li ti odhodlání
Hikikaeši wa šinai sa
Nikdy se neohlížej zpět
Waraitobase aranami
Směj se v rozbouřených vodách
Shout it out kokoro kudakenai jó ni
Vykřič se, než se tvá duše roztříští
Nakama ga irun da
Kámoši jsou tu pro tebe
Hora cujogari nante iranai icu datte
Hej, nemusíš si hrát na tvrďáka
Jami ga hikisakou tošitemo
I když se tě temnota snaží pohltit
Hora Brave it out daidžóbu sa
Neboj se, bude to dobré
Učijaburu saikjó no kizuna
Silná pouta se tím proderou
Mugendai no čizu hiroge
Rozlož mapu bez hranic
hatešinai ano bašo e
k místu, které nezná konce
Fumidase júki no ipo Dreamin' on
Neboj se udělat krok vpřed, sni dál
Mugendai no čizu hiroge
Rozlož mapu bez hranic
Čikai acumeta hata
Vlajka, pod kterou se přísahá
Tatakai cudukete iku
Bojuj dál
“Džibun džišin” curanuke
Zůstaň svůj
Cukami toru Dreamin' on
Chop se toho, sni dál
Makerarenai nige ja šinai
Nemůžu prohrát, nikdy neuteču
Deai wakare koe ikou
Potkávat se a loučit a jít dál
Zenbu takaramono
Všechno je to poklad
Mugendai no čizu hiroge
Rozlož mapu bez hranic
hatešinai ano bašo e
k místu, které nezná konce
Fumidase júki no ipo
Neboj se udělat krok vpřed
Ko wo agete
Pozvedni svou pěst
Luffyho tým pronikl na Onigašimu
a nyní se pomalu
dostává blíže ke Kaidovi.
Během toho se Kid střetl s Apooem.
Vážně sis myslel, že tahle aliance byla
dost silná na poražení jednoho z císařů?
Koukej se probudit!
Když přijde na pirátské aliance,
jenom zřídkakdy
mají šťastného konce!
OZVUČENÍ!
ŘEZ!
Kdo by řekl, že ještě žiješ.
Co, Kide?
Hnusná špíno.
Kidovu hlavu si zabírám já!
Pačesáku! Mizíme do hradu!
Tamhle je síň rozkoší!
Něco mi říká,
že tam bude spoustu kočiček!
Hej, Sandži!
Počkejte, ctěný Sandži!
Doslova ho to táhne dovnitř!
Není to…
Vypadá to,
že tam žádný baby nejsou.
PŘÍCHOD POSIL!
VELITEL BĚLOVOUSOVÝCH PIRÁTŮ!
ODPUZENÍ!
Pačesáku! Co to zkoušíš?
Teď už stejně ví, co jsme zač.
Koukej se držet plánu!
S tím si můžeš víš co.
Já si pojedu svoje.
Počkej!
Musí bejt těžký
mít tak lehkovážnýho kapitána.
Ale vůbec ne.
Kid je nejlepší.
No, já to mám s Luffym podobný.
S tím zachraňováním si musíš myslet,
jakej jsi hrdina, Slamáku?
Já vás nezachraňoval.
Přesně tohle by taky hrdina řekl!
Ticho buď! Seš osina v zadku!
Proč se zase hádáte?
Tohle tu teď nepotřebujeme!
Měl jsi nepřátele sejmout
bez tyjátru!
- Měli bysme ho poslechnout?
- On nám nevelí.
My už se nebudeme
nikomu podřizovat!
Nikdo tam nebyl.
Našel jsem nebe na zemi
a nikdo tam nebyl.
Tohle je snad zlej sen.
Když tam nejsou žádné ženy,
nebudou tam ani muži.
Takže můžeme vyrazit.
Hodně štěstí, infiltrační týme!
Dobře! Tak se mi to líbí!
Vy ostatní, za mnou!
A my se hneme taky!
Brachiotank 5
s potěšením pojede v záloze!
Teď přímo vpřed!
Sandži, nevím, co ti je,
ale nebuď tak smutný.
Musíš být opatrný.
Určitě tu bude moře nepřátel.
„Moře“?
Přesně.
Musí tam bejt.
Někde tam uvnitř hradu.
Budou tam.
Sandži?
Nemusíš se o mě bát.
Já ty holky budu hledat dál!
Ostřelovač a řidič Usoppu!
Jede s Brachiotankem 5 pomalu vpřed
a kopíruje rychlost pěchoty!
Líp bych to neřekl,
veliteli tanku Choppere!
Pomalu vpřed!
Pro všechny případy raději
hlídejte okna síně rozkoší!
Dobře!
Jestli uvidíte lidskou siluetu…
Kiemone!
Venku je nějaký randál.
Všichni rychle pod vodu!
Konečně. Konečně jsme se
zase dostali zpátky!
Lízy líz.
Tehdy tu s námi byla i máma.
Za to všechno může ten zmetek.
Herdek!
Mámo!
Ať si vás odnese moře.
King. Tohle mu jen tak neprojde.
Za tu drzost zaplatí!
Kupředu, mí sourozenci!
Tentokrát se do Země Wano dostaneme!
Tam vzhůru na vrchol!
Zajímalo by mě,
proč sem neexistujte jiná cesta.
Nedá se tomu věřit!
Stejně tak pořád nechápu alianci
mezi Piráty Big Mom a Zvířecími piráty.
Vždyť je to celé postavené na hlavu.
Co si máma vůbec myslela?
Bylo to holt její rozhodnutí!
Na nějakou alianci kašlete.
Nezapomínejte, proč jsme sem připluli!
Přesně!
Postaráme se o Slamáky,
kteří zostudili mámu a naše jméno!
Jejich hlavy pak dáme na odiv
celému světu.
To je zlotřilé.
Ale co je důležitější,
brzo se stanu Kaidovou oblíbenkyní!
Jdi s tím někam, Flampe!
Tak jsme tady!
Země Wano!
Nevíme, co tam na nás čeká.
Tak se připravte!
Mějte oči na stopkách.
Naposledy jsme tu byli,
když nás ten King…
To je…
King?
Ten grázl se vrátil?
Ne, to není on.
Marco?
MARCO
FÉNIX
BÝVALÝ VELITEL PRVNÍ DIVIZE
BĚLOVOUSOVÝCH PIRÁTŮ
Takže ty řeči o alianci Pirátů Big Mom
a Zvířecích pirátů byly nakonec…
opravdu pravda.
Marco od Bělovousových pirátů?
To je velitel první divize,
Fénix Marco?
To je jedno! Sestřelte ho!
A teď…
se odsud pakujte.
FÉNIXŮV CEJCH!
Tohle ti nevyjde!
To jako vážně?
Zase?
Co tady dělá Marco?
Až se příště vydáte do Země Wano,
možná zjistíte,
že se věci mají trochu jinak.
Co to? Z vodopádu padá velká loď.
Podívejte.
Už je to dlouho.
Tentokrát tě dostanu!
Slamáku!
Nedovolím, aby jsi ho zabil!
Všichni jsme tu viděli,
jakou neutuchající houževnatost
a sílu tu dokázal projevit.
Chtěl zachránit Ace
a vysloužil si taťkův respekt.
Přísahali jsme,
že ho dovedeme do nového věku.
Myslel jsem si, že máte na víc.
Ale na tom nesejde!
Bělovousovi piráti!
Akainu.
Ty ho máš za velkou hrozbu,
a tak ho chceš zabít.
My o něj máme vysoké mínění,
a tak ho chceme ochraňovat.
Vidíš v tom snad rozdíl?
Neviděl jsem tě…
od té války.
Marco.
Dejte si.
Black Mario?
Hele, proč neplníš můj úkol?
O jakém úkolu to mluvíte?
Máš hledat mého hloupého syna.
Vám to vadí, generální guvernére Kaido?
Celkem ano.
Ti prosťáčci ho už jistě najdou.
Ti nesnesitelně otravní
členové tobiroppo.
Proto jsem tu s vámi.
Dobrý nápad.
I dnes bychom se měli bavit.
Že jo, Oroči? Není to skvělý den?
Máš pravdu, Kaido.
Duchové klanu Kozuki, kteří mě strašili
po celých 20 let, jsou už minulostí!
Dnes budeme oslavovat!
Kandžuro, který je celou dobu
tahal za nos,
ukončil svou dvacetiletou hereckou kariéru
a brzo se k nám připojí.
A to spolu s kapitány
válečných lodí,
kteří potopili Akazaje
do hlubin moře!
Je vážně dobrý.
Tehdy jsem ho málem
omylem zabil s ostatními.
EXPLODUJÍCÍ ŘEV!
Úžasná věc na Kandžurovi je ta,
že dokáže přežít.
A to i v bezvýchodné situaci.
A hlavně,
tím, že společně unikli smrti,
mu Oden věřil celým svým srdcem!
A ani Akazajové
neměli sebemenší tušení!
A dokázal si vybudovat
takovou velkou důvěru,
že ho měl Oden
za důvěrného přítele.
To znamená, že ti samurajové
ještě vůbec nic netuší.
Myslíš o tom?
Jistě.
Klíč k tomu, jak se dostat na Laugh Tale,
poslední ostrov, na kterém byl Roger.
Akazaj?
Co tady děláš?
S takovými rádoby herci
se nemám co vybavovat.
- Cos to řekl?
- Tobě snad hráblo?
Koho to zajímá? Sejměte ho!
Kdo sakra jste?
Omluvte mě.
Jsem tu za ctihodným Oročim.
Tak tady jsi, Kandžuro!
Toho jsem ještě neviděl.
Takže se chceš bít?
Uklidněte se, chlapi!
Tohle je Oročiho člověk!
Už je to dlouho, ctihodný Oroči.
To panství je obrovské,
tak jsem trochu tápal.
DZURO
KAN
KUROZUMI
INFORMÁTOR
ŠÓGUNA OROČIHO
Musel jsem se navíc vypořádat s těmi,
kteří mě měli za svého nepřítele.
Za to se omlouvám.
Ale, to přece nevadí.
Koukám, že máš s sebou doprovod.
To je Kozuki Momonosuke.
Tak, jak jste si přál.
Nesu vám Odenova syna.
Před námi je silný proud!
Myslíte, že do něj máme vplout?
Jo.
Dávejte pozor!
Rozkaz!
Takže plnou parou vpřed!
Nepanikařte! Pokračujte kupředu!
Upravím ponor!
Fajn! Vypadá to slibně!
Jistě, kapitáne!
Slyšíme se, kocouři?
To jsi ty, Kočko? Jdeš pozdě!
To jsi teď dorazil?
KOČKA
Jo.
Vypluli jsme po vodopádu.
STRÁZCI
KOČKOLEBCOVI
PODŘÍZENÍ
Uvědomuješ si vůbec, jaký je den?
Je přece den Ohnivého festivalu,
velké mely, takže jsme tu akorát.
Ještě radši nepředbíhej událostem.
My právě plujeme
k severozápadní straně Onigašimy.
Bájo. Tak se tam uvidíme.
Ne, počkej! Počkej! Kočko!
Je to stejná střela jako kdysi.
Jen doufám, že stihnou nájezd včas.
Neviděla jsem Kočičku
od našeho útěku,
ale hádám, že stejně jako
Pejsek trochu povyrostla.
Kočka nedochvilná.
Měl by radši prásknout do ocasu.
Brzo doplujeme k zadnímu vchodu.
Podle mě to ale nestihne.
Kvůli silným proudům musí normální lodě
plout předních vstupem.
Doufám, že Kiemon a Dendžiro
dorazili na místo bez problémů.
Přesně. Rád bych naplnil Odenovo přání
hezky se všemi pohromadě!
Ctihodný Momonosuke.
Snad mu nic není.
Slepá ulička.
Evidentně.
Že ty ses zase ztratil, Zoro?
Ne, můžeme si cestu prosekat.
Ale potichu. Nechceme zmrvit plán.
Jo, to je fakt.
ENMA!
No, vždycky narazíme
na nějaký překážky.
Jo.
Máš recht.
Ségra. To už by stačilo.
Já se královsky bavím.
To jsem nemyslel.
Proč si nemůžeš jít po svých?
Nebuď suchar.
Tohle je mnohem větší psina.
Psina je to maximálně pro tebe.
Ty lžeš, Pejpíku.
Říkal jsem ti, ať mi tak neříkáš.
Není to i pro tebe děsná hlína?
Dej mi svátek.
Takhle Jamatoa nenajdeme.
Ať jde jeho nevychovanej spratek tam,
kam slunce nesvítí.
Musíš si otevírat pusu?
- Pejpíku, předveď něco.
- A ticho bude!
Zatracenej Luffy. Zase je v trapu.
Kam se ztratil teď?
Už to mám celkem zmáklý.
Kaido musí být tam nahoře.
Tamhle je!
Useknu Slamákovi kebuli!
Našel jsem ho!
- To je on!
- Kdo ho sejme, bude členem tobiroppo!
Co si se mnou ještě trochu zacvičit?
Na něj!
Rjuo!
Překlad: Kara Mikešová
www.onepiecetitulky.cz
Zloba Big Mom otřásá podlahou.
Nemilosrdně zaútočí na Slamáky,
se kterými má nevyřízené účty.
Posádka překoná svůj strach
a v Brachiotanku se utká s císařovnou!
Podejte si ji,
veliteli Choppere a řidiči Usoppue!
PŘÍŠTĚ: Vzájemná přísaha!
Urputný boj Brachiotanku.
Stanu se pirátským králem!