Bohatství, sláva, moc.
Muž, který měl na tomto světě
všechno, Pirátský král, Gold Roger.
Pro jeho poslední slova, vyřčená
na popravišti, se lidé vydali na moře.
"Moje bohatství a poklady?"
"Jestli je chcete, já vám je dám."
"Hledejte, nechal jsem to tam všechno!"
A muži se vydávají
na Grand Line za svými sny.
Svět vstupuje do Velkého věku pirátů!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
One Piece!
rashinban nante jyuutai no moto
Věci jako kompas jenom zdržují
netsu ni ukasare kaji wo torunosa
Nažhavíme to a chopíme se kormidla
hokori kaburetta takara no chizu mo
Ani zaprášená mapa pokladu
tashikameta no nara densetsu jyanai
Není legendou, když je dokázaná!
kojinteki na arashi wa dare ka no
Pro osobní bouři se prostě musíte
biorythm nokkate
Svézt na cizím biorytmu!
omoi sugoseba ii
Klidně o tom přemýšlejte!
arittakeno yume wo kaki atsume
Sbíráme dohromady naše sny
sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Najdeme věci, které hledáme
pocket no coin
Kapsa mincí
soreto you wanna be my friend
A chceš být můj přítel?
we are we are on the cruise
Jsme, jsme na plavbě!
we are
Jsme!
USOPP HAMMER!
[Usoppovo kladivo]
USOPP WAGOMU!
[Usoppova gumička]
HISSATSU! KAEN BOSHI!
[Tutovka: ohnivá planoucí hvězda]
USOPP HAMMER!
Vyhrál jsem...
Tumáš!
Zabíjet lidi, jako jste vy...
...to nemusím dělat osobně.
Stačí na to trochu vody.
To je rozdíl mezi vámi
lidmi a námi rybáky.
ARLONGU!
Hm?
Ségro Nami!
Nami!
Ahoj, Nami.
Zrovna jsem nějakým mizerným
pirátům předváděl naši sílu.
Copak tě sem přivádí?
Přišla jsem tě zabít.
Luffyho nejlepší snaha!
Namina odvaha a slaměný klobouk
Přišla jsi mě...
...zabít?
Pořád jsi to ještě nevzdala.
Kolikrát ses mě za těch
posledních osm let pokusila zabít?
Vražda, otrava, útok.
A fungovalo to někdy?
Měla bys vědět lépe než kdo jiný,
že vy lidé nás tak snadno zabít nemůžete.
Poslouchej, ty mě nikdy nemůžeš zabít.
A nikdy ode mě nemůžeš utéct.
Nami.
Zůstaneš mojí kartografkou.
Navíc, víš, že jsem na tebe byl hodný.
Opravdu doufám, že budeš dál
kreslit mapy, pokud to bude možné.
Takže, co říkáš na tohle?
Za to, co se stalo, bych normálně
zabil všechny tyhle lidi, kromě tebe.
Ale jestli se hned teď rozhodneš
vrátit se k Arlongovým pirátům...
...a budeš pro mě dál kreslit mapy...
...ušetřím lidi z vesnice Cocoyashi.
Ale tyhle neušetřím. Byli moc hloupí.
Takže je to na tobě.
Když si vybereš mě, budou
lidi z tvojí vesnice v bezpečí.
Nebo se můžeš rozhodnout bojovat
proti mně spolu s těmihle hlupáky.
Ale tihle chlapi, na které chceš spoléhat,
jsou teď v tak špatném stavu...
Nemyslím, že by to mohlo
dopadnout jinak než tragicky.
Nami.
Patříš ke mně...
...anebo...
...patříš k nim?
To ne...
Když řeknu, že jsem Luffyho
kámoška, všechny je zabije.
Když se vrátím k Arlongovi, budou
všichni lidi z vesnice v bezpečí...
Všechno je to na mně... Osud všech...
Ty parchante!
Říkej si, co chceš, ty si
prostě chceš nechat Nami!
Ale!
Luffy...
Pomoz mi!
TO SI SAKRA PIŠ!!
Nemůžu pochybovat o tom, co řekl!
Lidi, omlouvám se!
Umřete se mnou?
JASNĚ!!
Jdeme!
Takže vy si přejete zmasakrovat.
Pro... prosím, prosím...!
Žij! Žij! Žij! Žij! Žij!
Hm?
Co to je?
Tady je...
Teď už se musím akorát postarat
o ten kámen, co má na nohách.
Cože?
Už to chápu.
Je to možný?
- Brácho Luffy!!
- Co?
Hej, kluku, vydrž!
Vra se k nám!
Třicet vteřin.
Dýl vydržet nemůžu.
Zoro...
To je víc než dost!
Nevzpomínám si, že by tam byla fontána.
Že by to byl ten gumový parchant?
To není to, s čím by sis měl
zrovna teď dělat starosti...
...ty polorybí parchante!
Copak jsem ti neříkal, abys
to slovo už nikdy nevyslovoval?
Zdá se, že jsi už skoro skončil, Zoro!
Stačí, abych rozbil ten
kámen, a bude volnej.
Luffy...
Ty jsi teď jediný, kdo ho může porazit!
Ti, co mají sílu Ďáblova ovoce,
ztrácejí v moři všechnu svou sílu.
V tuhle chvíli by už měl být mrtvý.
Jestli pořád žije...
...tak se někdo musel
plést do mé malé hry.
Hej! Ty jsi v pořádku! Díkybohu!
He... co?!
Co? Copak je?
Dědo, kde máte ten větrník?
Ten byl tak děsně super.
CO TO S TEBOU SAKRA JE?
NA TO TEĎ NENÍ ČAS!
Plést se do tvý hry?
Myslel sem, že byla pěkně popletená
už od začátku, ty parchante.
To je jedno, já přijdu na to, kdo to dělá.
Uhni.
TAMAGO BOSHI!
[Vaječná hvězda]
Kryju tě, Zoro!
Brácho Usoppe! Jseš v pořádku?
To je odvaha! Beze
strachu se mu postavil!
No jasně! Bojuju beze strachu!
Proč jsi až TAM?!
Usoppe!
Hej, Nami, sleduj!
Jednoho z jejich chlápků
jsem dorazil JÁ! Zrovna já!
Měl takovejhle obličej...
Tihle rybáci nejsou NIC!
Chew! Ty parchante...
To se vsaď!
Můj příchod je znamením
vrcholu týhle bitvy!
Připrav se na velký finále!
Hej... nemůžeš to rozbít sám?
Ne. To ani náhodou.
Momentálně sem totálně bezmocnej.
No tak... no tak, no tak!
Jé! To je náš brácha kuchař!
Nejsem si jistej, co se děje pod vodou...
...ale a už teď brácha kuchař
dělá cokoli, je to klíčový...
Brácho Zoro! Vydrž a zastav Arlonga!
Jo! Stačí Arlongovi zabránit,
aby se dostal do vody, že jo?
To zvládnu.
Ani omylem, vy parchanti!
Hej, ARLONGU! Tady, ty magore!
Hm?
B-Brácho Usoppe!
Ten je tak statečnej!
USOPP WAGOMU...
[Usoppova gumička]
Ty se mi opovažuješ stát v cestě?
USOPP WAGOMU...
[Usoppova gumička]
Ty se mi opovažuješ stát v cestě?
Chceš být první,
kdo zemře, Roronoo Zoro?
Teď! Do toho, Zoro!
Hele! O co se to snažíš?
Já neumřu.
Dovol mi, abych ti zlomil ten
hnusnej frňák, co tak miluješ!
Hlupáku...
Miluju ho proto, že se zlomit nedá.
Kdybys nebyl tak vážně zraněný, možná
bys ho mohl odřít nebo poškrábat.
Brácho...
- Podívej, támhle!
- Co?
Jé! Ten chobotničí parchant se probral!
Co? Co to dělá?
Sakra! Myslel jsem, že přiletí gumička!
CO TO SAKRA?!
COŽÉÉÉ?!
Samozřejmě že jsem mířil na něj!
Nekřičel jsi náhodou "ARLONGU"?
Chobotnice...
Roronoo Zoro! Nedovolím,
aby ti tohle prošlo!
Dívej se, jak zabiju
tvého kamaráda ve vodě!
Nemusí tě to frustrovat,
už brzo budete mrtví všichni.
BRÁÁÁÁCHO!!
Namino sestřičko, zbytek nech na mně!
Rybák!
Dejte prosím pozor, sestřičko.
Postarám se o to jediným kopem!
Chobotnice!
TAKOYAKI PUNCH!
[Úder takoyaki]
SESTŘIČKO!!
ZORO!!!
Už jsi skončil? To je nuda.
Mimochodem, co má být
tenhle obrovský obvaz?
To jsi někde upadl nebo tak něco?
Do prdele, co je zač tohle zranění...?
Jak může v tomhle
stavu být pořád naživu?
Jak to, že pořád stojí?
Co to má za výraz ve tváři?
Je tohle pohled umírajícího člověka?
Bezpochyby.
On MUSÍ zemřít. Musím
to udělat hned teď.
Když si dáš pozor,
tak se ta rána neotevře...
To je všechno, co mi řekneš?
Ty si myslíš, že jsi vtipný, co?
Já sem nemluvil o mně.
Já mluvil o tý chobotnici.
Cože?
Vždy sem ti to říkal.
Tuhle hru už sme vyhráli.
DO PRDELE.
To mě pěkně vyděsilo!
Tohle je všechno tvoje vina!
Ty jsi to prostě musel zkomplikovat!
Ano!
Vypadni odsud, ty sráči!
Běž tomu mizernýmu
žralokovi nakopat prdel!!
Už leze, kluku?
Jóóó!!!
SEM ZPÁÁÁTKY!!
Gumový kluku!
Brácho Luffy!!
Luffy!
Ten gumový parchant...
Jdeš pozdě, blbečku.
Zoro!
Hej, nech toho!
Snad nechceš...
VÝMĚNA!!!
TY BLBEČKU!!
GOMU GOMU NO KANE!
[Zvon]
MUCHI!
[Bič]
GOMU GOMU NO PISTOL!
[Pistole]
GATLING!
[Kulomet]
Tumáš!
Hotovo!
To snad ne...
To sis myslel, že tím něco zmůžeš?
Ani škrábnutí?!
Ne. Jen sem se rozcvičoval.
Já ho... zabiju!
Co je to s tebou, ty patetický póvle?
Myslím, že bys byl šastnější,
kdybys spal na dně moře.
Ne, vlastně jsem docela
vděčnej, že mě zachránili.
Protože potom by ses nemusel
dívat na to, jak moc se zlobím.
Vidět mé bratry zabité tvými
mizernými kamarádíčky...
Už brzo si budeš přát, abys zemřel dřív.
Brácha Luffy bude v pořádku, že jo?
Žádnej z jeho útoků
Arlongovi vůbec neublížil!
Ale co je důležitější,
kde přistál brácha Zoro?!
Běž, Luffy! Kryju ti záda!
Já myslím, že to nepomůže!
Jestli prohraje, vy všichni umřete, viďte?
Vypadá to tak.
A potom bude konec i s East Blue.
Víš, jaký je rozdíl mezi mnou a tebou?
Nosy?
Brady?
To se brácha... snaží
dělat si z něj srandu?
Ne, bojím se, že to myslí docela vážně.
Aha, blány!
Samotná naše rasa!
Ten pitomec, ukousne si vlastní jazyk!
Jeho zuby musej bejt...
Rozkousl ten sloup na kusy!
Strašidelný!
A do prdele, co je ten chlap zač?
Ty zuby... kdyby ho kousnul,
nezůstalo by jenom u jizvy...
Ty by mu přelámaly i kosti!
Podívej se.
Tohle je pravá síla rybáků.
Nebesa mezi námi udělala rozdíl.
Vám lidem dala nebesa jen tolik síly,
abyste mohli existovat pod námi.
Jste méněcenná zvířata!
Už od samého okamžiku našeho
zrození bylo všechno odlišné.
Ukážu ti, jak odlišní doopravdy jsme.
Jasně, tak ukaž.
Ale já s váma rybajzníkama
neprohraju ani za zlatý prase.
Protože já sem...
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ
...chlápek, co bude Pirátským králem!
Hamidashita kimochi tsunagaranakute
Mé přetékající city tě nemohou dostihnout
Kimi no te wo gyutto ni girikaesuyo
A tak se vrátím s tvou
rukou pevně sevřenou v mé.
Hitori demo boku wa arukidasukara
I když jsem sama, půjdu dál
Tooku made zutto mitsumeteitene
Tak se dívej, dokud nebudu z dohledu
Kesa kara chotto kangaetaita
Už od rána jsem přemýšlela
Dooshite konnaniatsuino
"Co je s tímhle vedrem?"
Itsukara ka sonnagoto
bakari ga hanarenaiyo
Nejsem si jistá, odkdy, ale tyhle příběhy
prostě nechtějí opustit mou hlavu
Kake dashita kimochi tsukamaetakute
Protože chci chytit svoje pádící city
Jibun sae mou oikoshite yukuyo
Míjím dokonce i vzpomínky
na své vlastní já
Tobidashita yume o dakishimetai
Chci obejmout tyhle novorozené sny
issho nara boku wa hashitte yukeru
Když jsi se mnou, budu dál utíkat