Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Kapitola tri                 Červená mágia
Smrdí to.
Samozrejme, že to smrdí.
Smrdí to ako nejaká hniloba.
Hej, je tu úplná tma.
Vypadla elektrika?
Yuminaga-sensei, poďte sem!
Pozrite sa na to!
Čo to je?
Čo do...
Je mŕtva.
Bezpochyby je to doktorka Magata.
Bola položená na P1.
Samovražda?
Žeby si obliekla tie šaty a naprogramovala robota?
Reset bol úspešne dokončený.
Musíme ihneď zavolať políciu!
Nie... Nebola to samovražda.
Bola zavraždená.
Ihneď zavrite tie dvere!
Sensei, o čom to hovoríte?
Bola zavraždená?
Chýbajú jej ruky a nohy.
Boli amputované.
Kto by to spravil?
Vrah.
A je vnútri tej miestnosti.
Počkať, nikto okrem doktorky Magaty v tej miestnosti nebol!
Niekto tam môže byť.
Kto by jej inak odrezal končatiny po tom, ako zomrela?
Máte pravdu.
To si robíte srandu...
Proste zavolajte políciu!
Urobte to ihneď!
Áno.
Ste v poriadku, pani?
Prepáčte, môžem tu fajčiť?
Samozrejme, ak chcete.
Čo sa tu deje?
Telefóny nefungujú?
Taktiež sa nemôžem dostať na e-mail.
Celá sieť laboratória bola odrezaná.
Takto nemôžme ani zavolať políciu!
Je to softvérový problém.
Problém s Deborah?
Nevidím žiadne chyby v systéme.
Časť Deborah musí byť mimo kontroly...
Odmietam uveriť, že by sa len tak
náhodne pokazila práve teraz!
No nie je spôsob, ako by sa do systému mohol dostať vírus.
Toto je jediné, čo mi napadá!
Proste pokračujte!
Si v poriadku?
Nishinosono-kun? Si v poriadku?
Čo zase?
Možno sa mýlim,
ale naozaj ste sa ma teraz dva či trikrát spýtali, či som v poriadku?
Trikrát nie.
Takže ste sa o mňa báli.
Veľmi pekne Vám ďakujem.
No bola som si istá, že ste to povedali trikrát...
Nepovedal a nemala by si byť taká šťastná.
To, či som alebo nie som šťastná, je tajomstvo.
To on ťa poslal, aby si sa so mnou stretla, však?
"On"?
Saikawa-sensei.
Nie... Prišla som sem z vlastnej vôle.
Prišla som, pretože ma zaujímate.
Klamala som o tom, že chcem
počuť o mojom otcovi.
Si veľmi úprimné dievča, však?
Bola si vychovaná v bohatej rodine.
Bol tvoj otec veľmi prísny?
A... Hmm...
Priťahuje ťa Saikawa-sensei, však?
Saikawa-sensei bol posledný študent môjho otca.
Úžasný muž s veľmi inovatívnym spôsobom myslenia.
Je hodný rešpektu—
To nie je odpoveď.
Odpoveď je áno.
Prečo sa vám tak páči?
Pretože...
Prečo?
Mŕtva je už niekoľko dní.
Niekoľko dní?
Nebudeme vedieť detaily,
dokiaľ to nepreskúmame,
no mali by sme to každému povedať?
To netreba.
Tým, že im to povieme, sa nič nezmení.
A ak ostaneme tu a budeme dávať pozor, vrah nemôže uniknúť.
To je nanič.
Nikto v tej miestnosti nie je.
Garantujeme to.
Ak tam nikto nie je, tak ako
mohla potom skončiť takto?
Nie je tam vôbec nikto.
Takže vrah už unikol?
Nikto nešiel dnu ani von.
Boli sme tu celý čas
a tiež sme aj prezreli video záznamy.
Video záznamy?
Tak kto ju teda zabil?
Povedzte mi to!
A nehovorte, že to bol duch!
Hej, pozri sa na mňa a zopakuj to!
Dobre, len sa upokoj.
Um...
Nemôžme to zistiť hneď teraz tak,
že sa tam pozrieme?
Je to príliš nebezpečné.
Vnútri je vrah.
Povedal som ti, že nie je!
Ak chceš, pôjdem tam aj sám!
Proste ho tam nechajme zavretého a počkajme na políciu.
Nie sú tam žiadne iné vchody ani východy?
Nie, je tam len jeden vchod.
Iba jeden vchod?
Keď sem príde polícia,
budú podozrievať nás všetkých, však?
To je ono.
To je ono!
Najprv počkajme na riaditeľa.
Huh, riaditeľa?
Ide sem vrtuľníkom.
Keď sem príde, môžme použiť rádio z vrtuľníka na kontakt s ostatnými.
Práve teraz je to naša jediná možnosť!
Kedy má prísť?
Podľa plánu by tu mal byť za približne tridsať minút...
Je s ním mladšia sestra doktorky Magaty.
Keď bude jej sestra počuť, čo sa stalo, bude veľmi smutná.
Saikawa-sensei...
Prepáčte.
Dostali ste sa do tohto kvôli mne.
To pretože si dievča dažďa.
Čo tým myslíte?
Je to vtip...
Bez zmyslu.
To znamená, že ste chlap čistého neba, však?
A ja som dievča dažďa.
To preto mám vždy dáždnik.
Žiadny dáždnik neodvráti vraždu.
Je dáždnik, ktorý môže odháňať smrť?
Čudujem sa, ako sa môžem teraz vôbec smiať.
Zdá sa, že sa smeješ na mne.
Vôbec nie.
Je to divné.
To naozaj je.
Po tom, čo sa stalo doktorke Magate,
nemôžem uveriť, že sa ešte môžem smiať.
Možno som dosiahla citový vrchol a proste vypla.
Ak už nič iné, aspoň som ju stretol osobne.
Videli ste, kde bolo telo amputované?
Prajem si, aby nie.
Wow.
Vôbec Vás to neštve, však?
Môj krvný tlak je normálne
nízky, takže sa to vyrovnalo.
Jej ruky a nohy sú stále v tej miestnosti, ak si ich vrah nezobral.
A prečo ich vôbec amputoval?
Aby na ňu mohol dať tie svadobné šaty.
To nemôže byť.
Čo je táto "Red Magic" vec?
Toto nie je UNIX?
To je názov nášho vlastného systému.
Momentálne je na verzií štyri
a vývojové prostredie
je bohaté na mnoho funkcií.
Zažijete to raz, a už nebudete vedieť pracovať nikde inde.
To je až také úžasné?
Až tak.
No sieť bola aj tak odrezaná?
Nevadí Vám prisypávať soľ do rany, však?
Je to divné.
Ako povedala Deborah, vyskytol sa nečakaný error.
V Red Magic.
Red Magic...
Red odkazuje na farbu
Red - červená
Komunizmus.
A krv.
Miestnosť doktorky Magaty Shiki
má iba jeden vchod.
Saikawa-sensei!
Ako môžeš byť taká nadšená?
Pretože ste na niečo prišli, však?
Viem, že áno.
To si vyčítala z mojej tváre?
No nemyslím, že ten výraz je v mojom repertoári.
Nie tvár. To Vaša cigareta.
Dokazuje to, že ste o niečom premýšľali.
Veľmi logické.
No tak, povedzte mi to!
Keď sa objavilo telo doktorky Magaty,
dvere boli otvorené.
Bolo to tu veľmi hlučné
a všetci sme sa zamerali na doktorkine telo.
Počas toho by bolo možné
ujsť z miestnosti a nastúpiť do výťahu.
Škoda, Sensei.
To je všetko, čo máte?
Tvoj výraz hovorí, že nesúhlasíš s niečím, čo som povedal.
Sensei, bolo by to nemožné.
Môžeme dnu?
Samozrejme, kedykoľvek chcete.
Toto je miestnosť, v ktorej
monitorujú doktorku Magatu.
Áno, no nie je to nič ťažké.
Len sledujeme, čo ide do jej miestnosti.
Veľké veci idú cez tie žlté dvere
a malé veci idú cez schránku.
Oh, zabudla som sa spýtať.
Aký veľký objekt by sa cez to zmestil?
250 mm x 250 mm x 350 mm.
21,875 cc, huh?
Osoba by sa cez to nezmestila.
To ste práve vypočítali?
Niesli ste cez tie dvere nejaké veľké veci?
Dosť veľké na to, aby sa do nich zmestila osoba?
Nedávno dostala novú mikrovlnku.
Samozrejme sme sa pozreli dovnútra.
No úžasné je,
že majú kompletné video záznamy za posledných pätnásť rokov.
Video záznamy z pätnástich rokov?
Toto video ukazuje,
že doktorka Magata za posledných pätnásť rokov neopustila miestnosť.
Samozrejme to nie je vyhradené pre ňu.
Nikto tiež dovnútra nevstúpil.
Pätnásť rokov, huh?
Ah, počkať!
Zaujímalo ma...
Čo je toto? Ste hudobník?
Marimba.
Wow!
Chcete si to vyskúšať?
Nie, vďaka.
Sensei, počkajte!
Myslím, že to má dočinenia s tým, čo sa stalo pred pätnástimi rokmi.
Teda, už traja členovia z rodiny Magatovcov zomreli.
A okrem toho,
pamätáš, koho prinesie riaditeľ Shindo?
Sestru doktorky Magaty Shiki.
Presne tak.
Práve teraz
sa ukáže posledný žijúci člen z rodiny Magatovcov?
Až príliš perfektné, nemyslíte?
Bojím sa, že nepoznám
definíciu "príliš perfektného".
Zabudnime na definície.
Chceš povedať, že vrah ide za bohatstvom Magatovcov?
Presne to myslím.
Potom si nemyslím, že by bolo potrebné
odrezať jej končatiny a navliecť ju do svadobných šiat.
To je pravda.
Je to pravda, však?
Pätnásť rokov nikto do miestnosti nevkročil.
Jediná osoba vnútri bola doktorka Magata.
Ako sa vrah dostal dnu?
Nemusíš hovoriť, to čo si myslíš nahlas.
Pri záhadách to robia vždy.
Vždy som to chcela skúsiť.
Expozitórny dialóg, huh?
Nepáči sa mi to.
A tie svadobné šaty.
Bezpochyby to musí mať nejaký význam,
to som si istá.
Je moja definícia slova "istá" v poriadku?
Riaditeľ je tu.
Yamane Yukihiro.
Riaditeľ!
Použite rádia a zavolajte políciu!
Doktorka Magata bola zavraždená.
Nevieme, kto to spravil.
Doktorkina izba bola zamknutá.
Vrah môže byť stále vnútri.
Nemôžme použiť e-mail.
Ihneď zavolajte políciu!
Poďme!
Pán riaditeľ, ja som Nishinosono.
Prosím, povedzte im, že som v laboratóriu.
Spomeňte moje meno a budú vedieť, kto som!
Môj strýko je vedúci prefektúrnej polície!
Poďte, Nishinosono-san!
Pani...
Kde je môj manžel?
Ešte je na streche.
Toto je Magata Miki-san.
Môžete dať na ňu pozor?
Detaily Vám poskytnem neskôr.
To, čo sa stalo Shiki-san
je proste neprípustné...
To je tá jej mladšia sestra?
Miki-san.
Vyzerá staršie ako doktorka Magata, však?
No doktorka Magata bola vo svojej izbe pätnásť rokov.
Mohla vyzerať mladšie ako naozaj bola.
No naozaj sa podobajú...
Povedal som, že keď som videl doktorku Magatu osobne, dosiahol som citového vrcholu, no...
Telo Vám nakoniec nestačí?
Chceli ste s ňou hovoriť.
Áno.
Som rada, že ste úprimný.
Čo sa ti na ňom tak páči?
Pretože...
Prečo?
Kedy si ho prvýkrát stretla?
Pamätáš si to?
Keď som bola piatačka.
Bola som prekvapená, keď som videla dospelého, ktorý bol múdrejší než ja.
Nikdy som nestretla takého dospelého, vrátane môjho otca.
To máš teda šťastie.
Ja som tú šancu nikdy nedostala.
Takže, keď si bola piatačka,
stretla si Saikawa-senseia.
Čo sa stalo potom?
Predviedla som kúzlo s kartami.
Bola som v týchto veciach veľmi dobrá.
Každý, kto to videl, povedal, že som dobrá
a nikto na to nikdy nemohol prísť.
No Saikawa-sensei nebol prekvapený.
Vedel, aký trik som mala na mysli.
A čo si si pomyslela potom?
Bola som naštvaná.
Nenávidela som ho.
Nenávidela si ho hneď po tom, ako si ho stretla.
Áno.
No teraz ho máš rada, správne?
Kde sa veci začali meniť? A kedy?
Prečo sa pýtate na tieto otázky?
Nepamätám si.
Nishinosono-kun. Nishinosono-kun.
Tak sa teda spýtam niečo iné.
Stratila si rodičov, však?
Pamätáš si na ten deň?
Nishinosono-kun.
Áno?
Čo sa deje?
To nič nie je.
Práve som sa spýtal Shimady-san ohľadne detailov o systéme.
Čím dlhšie to počúvam, tým viac si uvedomujem, že Red Magic je perfektný zabezpečovací systém.
Takže ten systémový error bol nemožný.
Naozaj bolo nemožné ho dostať.
Myslel som, že to bol vírus.
No plietol som sa.
Jediná vec, ktorá mi napadá je, že systém bol naprogramovaný
na tento error od úplného začiatku.
Momentálne tipujem,
že vrah toto celé začal už veľmi dávno.
Príprava vraždy bola—
Sensei...
Moji rodičia...
Riaditeľ Shindo dosť mešká, nie?
Myslíte, že sa mu podarilo skontaktovať políciu?
Poďte, rýchlo! Riaditeľ...
Dá sa povedať, že robenie potomstva je príbuzné s predstavovaním si vlastnej smrti.
To si myslela.
Žila iba trinásť rokov.
No bolo to dlhých trinásť rokov.
Vstrebala všetko, čo mohla
a nestratila z toho nič.
Teraz potrebovala stratiť niečo, čo vlastnila.
Odrezať niečo, aby sa toho zbavila.
To si myslela.
No ešte nevedela, ako to bolo možné.
V ten moment
bolo to trinásťročné dievča stále...
Preklad: Lyred
Korekcia: Rori & Dashio
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com