Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Kapitola jedenásť                 Bezfarebný víkend
Už je čas ísť, pani.
Viem, Suwano.
V poslednom čase veľmi nenavštevuješ Saikawu-senseia.
To pretože...
Polícia mi povedala, aby som
sa s ním nekontaktovala—
To je všetko?
Nemyslím si...
...že ma potrebuje.
Prečo?
Obdivuje doktorku Magatu.
A po tom, čo sa stalo,
myslím že sú tie city ešte silnejšie.
Sensei chce byť volný tak, ako ona.
Ja som iba reťaz, ktorá mu v tej slobode bráni.
Môžem povedať svoj názor?
Áno.
Nepoznám nikoho, kto na teba myslí viac než on.
Doktorka Magata!
Ahoj.
Ako ste sa mali, Saikawa-sensei?
Čo tu robíte?
Nesľúbila som predsa, že sa znova stretneme?
Polícia Vás hľadá.
Mali by sme teda ísť inde?
Prečo ste to spravili?
Odpoveď je "ísť von".
To nie je pravda.
Mohla by som jednu cigaretu?
Jasné.
Fajčíte?
Nie, nikdy som to neskúsila.
No keď vidím, ako si tú svoju vychutnávate,
chcela som jednu skúsiť.
Neberiem to na zodpovednosť.
Oh...
Vonia to ako môj otec.
Ste v poriadku?
Áno! Aká to zaujímavá skúsenosť!
Prečo fajčíte, keď je to také nezdravé?
Neviem.
Asi až tak nelpím na živote.
Nikto sa nebojí smrti.
Boja sa toho života, ktorý k smrti vedie.
Keby mohol každý zomrieť bez utrpenia, nikto by sa smrti nebál, však?
Máte pravdu.
Byť nažive je samo o sebe výnimka.
Základný stav vecí je smrť.
A život samotný je druh choroby.
Keď je choroba vyliečená, život pominie.
Urobili ste to, aby ste zomreli, však?
Áno. Začiatok mojej slobody.
Nahlásite sa na políciu?
Keby som to spravila, nemuseli by ma popraviť.
Tak prečo sa...
um, no...
proste nezabijete?
Myslím, že by som chcela, aby ma zabil niekto iný.
Chcem niekoho iného, aby zasahoval do môjho života.
Nie je to to isté, ako chcieť byť milovaný,
Saikawa-sensei?
Žiadny život nie je zrodený z vlastnej vôle.
Nie je to inštinktívna túžba bytostí
nenarodených z vlastnej vôle,
aby bol ich život nejakým spôsobom vzatý?
Chápem tej teórií ale...
Nie, aj tak tomu nakoniec nerozumiem.
Žiaľ, tak som proste naprogramovaný.
No to, čo hovoríte môže byť pravda.
Je to pravdivé pre mňa, no nie pre Vás.
Tak či tak, koncept "pravdy" nemá väčší význam.
Um, doktorka?
Prečo ste ma navštívili?
Pretože sa mi páčilo, čo ste povedali v tom mori.
"Nemôžete fajčiť pod vodou."
Výrok, ktorý som nemohla predvídať.
To je jediný dôvod.
Máte mnoho očí.
Zázračne sa nemiešajú.
Nie, Vaše druhé osobnosti si ich vytvorili,
aby ochránili vaše pravé "ja".
Vaša štruktúra je veľmi podobná tej mojej.
Aký je rozdiel medzi mnou a Vami?
Hmm...
Povedala by som, že najväčší rozdiel sú naše hodiny.
Takže za ďalších sto rokov
by som mohol byť ako Vy?
Sto rokov by nestačilo.
Niekto na mňa čaká.
Rozlúčme sa, Saikawa-sensei.
Kto na Vás čaká?
Policajti, ktorý Vás strážia.
Pôvodne som plánovala, že ma pobozkáte.
Ale...
To by ste nespravili.
Nie, nespravil.
Pobozkáte Nishinosono-san?
Do toho Vás nič, doktorka.
Dôvod, prečo je stále na žive
ste Vy, však?
Neviem.
Z Vašej perspektívy vzťah medzi nami
možno nemá vôbec žiadnu hodnotu.
Čo tým myslíte?
Napríklad
poviem bezvýznamný vtip a naštve sa.
Namiesto toho, že sa vzdám, poviem ďalší vtip.
Naštve sa ešte viac.
Pokračoval som v tom.
A teraz prešlo dosť času.
To je všetko.
Inými slovami,
bezvýznamné činy môžu niekedy zachrániť ľudí?
Zbohom, Saikawa-sensei.
Prepáčte.
Môžem vstúpiť, Saikawa-sensei?
Ciao...
Čo "ciao" znamená?
Zbohom.
Potom to nehovorte.
Páčil sa ti?
Bol to nový vtip?
Áno.
To tiež nerobte. Je to trápne.
Spravím Vám kávu.
Koláč?
Roláda.
Stále ste odmietali so mnou ísť a tak som to kúpila sama.
Keď dopijem kávu, odídem.
Ešte mám tiež toto.
Stále ich máte?
Toto sú posledné dva.
Zdá sa, že ste ich dostali už dávno.
Pravda.
Zdá sa, že už nebudem potrebovať ochranku.
Takže ste to vedeli, Sensei...
Až do včera
môj strýko hovoril, že by som aj od Vás mala držať ďalej.
Že keby sa niečo stalo, bolo by to nebezpečné.
Hrozné, huh?
Do včera?
Zistili, že doktorka Magata bola v Tokiu.
Pristihli ju, keď vstupovala do počítačového terminálu v Tokiu.
Takže hádam, že detektívi išli dnes ráno do Tokia.
Huh? Čo potom moja stráž?
Už sú preč.
Čo je smiešne, Sensei?
Oh, vôbec nič.
Doktorka Magata predstierala, že je neexistujúca Magata Miki
a bola na streche s riaditeľom Shindom.
Áno.
Vtedy riaditeľa bodla.
No riaditeľ Shindo prijal svoju smrť bez toho,
aby kohokoľvek alarmoval.
Ako to dokázal spraviť?
Pravdepodobne láska.
Nechať sa zabiť je láska?
Láska nemá priamy tvar.
Ale...
Vtedy, keď umrela,
cítila dcéra doktorky Magaty lásku?
To neviem.
Nechápem to.
Nemôžem uveriť, že to je láska.
To tiež neviem.
No pre tých dvoch to pravdepodobne bola úplne normálna vec.
Nemyslíš, že chcela byť doktorka nakoniec len slobodná?
A aby to dosiahla, bola schopná urobiť hocičo?
Nie som doktorka Magata...
No neviete, ako sa cíti?
Nechcete byť taktiež volný?
Nishinosono-kun?
Pretože my sme tí, ktorým niečo chýba, však?
Doktorka Magata je z nás najviac človekom, však?
Je to osoba, ktorú obdivujete, však?
I keby to bola pravda, nemáš
právo ma za to obviňovať.
Práve teraz, som veľmi smutná.
Prečo to nechápete?!
Nedokážem to. Sme odlišní ľudia.
Ale...
Prijmem tvoj rozpor.
I keď tu začneš plakať alebo biť ma,
toto miesto neopustím.
Nemôžeš sa rozplakať.
Ak budeš, zmeníš sa na syrový toast.
To je pravda.
Nishinosono-kun?
Áno?
Prvýkrát, čo som bol na Nishinosono-senseiovich hodinách...
Myslíte môjho otca?
Na prvej hodine sa spýtal:
"Pozreli ste to, čo ste si mali?"
A na to som odpovedal úprimne: "Nie."
A povedal:
"Dobre, do budúceho týždňa si preštudujte kapitolu jeden."
To je všetko, čo povedal. Potom z triedy odišiel.
Na ďalší týždeň
som sa do toho trochu pozrel.
Keď hodina začala, povedal toto:
"Bolo tam niečo, čomu ste nerozumeli?"
Všetci boli ticho.
Povedal: "Keď tomu všetci chápete,
nemám tu čo robiť.
Na ďalší týždeň si prečítajte kapitolu dva."
A znova z triedy odišiel.
Celkom ľahká práca, však?
A na ďalší týždeň
som si prečítal tú knihu dôkladne a prišiel na nejaké otázky.
Položil som tú otázku.
Čo myslíš, že sa stalo?
Povedal: "Príď na to sám," však?
Nie, strávil ďalšie štyri týždne
odpovedajúc na moju otázku.
A na konci povedal:
"Toto je moja odpoveď na Saikawa Sohei-kunovu otázku.
Ďalšie otázky?
Má ešte niekto otázky z kapitoly jedna a dva?
Prepáč.
To asi nebol veľmi zaujímavý príbeh, že?
Nie...
Iba to, že počujem o mojom otcovi,
ma robí šťastnou.
V poslednom čase tu už nie sú učitelia ako on.
O pár rokov som stretol teba.
To kúzlo!
Áno, bola si na seba taká pyšná.
Pretože naň nikto predtým neprišiel.
V tú chvíľu
som Vás nenávidela.
Koľko to už bolo rokov?
Skoro desať.
Aha.
Z dievčaťa, ktoré sa skoro rozplakalo, keď som prišiel na jej kúzlo,
vyrástlo dievča,
ktoré vyzeralo dobre vo fialových šatách.
Mal som tie šaty rád.
To som vedela.
Preto som si ich v ten deň obliekla.
Po tom dni si sa kus zmenila.
Áno.
Tvoj make-up a oblečenie boli žiarivejšie.
To je pravda.
A spôsob, akým si prejavovala svoje city, bol čím ďalej, tým extrémnejší.
Áno, to nebudem popierať.
Kúsok som sa o teba bál...
Keby len kus...
Vždy ste mi boli po boku.
Vďaka tebe som sa naučil veľa vtipov.
Až príliš veľa.
Začnem ich zužovať.
Nie, prosím, pokračujte v tom.
Vďaka.
Sensei?
Áno?
Hovorili ste takéto veci aj Gido-san?
Setsuko?
Keď ste sami, rozprávate sa niekedy o takýchto dôležitých veciach?
Nie... Väčšinou je s nami jej manžel.
Ona je vydatá?
Zmenila si meno na "Gido" po tom, ako sa vydala.
Um... Ste Vy a ona...
Je to moja malá sestra.
Je kúsok divná, no inak zaujímavé dievča.
To nie je možné. Potom to tričko...
Áno... Dala mi ho Setsuko.
Baklažán
Sensei! Odteraz Vám budem kupovať tričká ja!
Rozumiete?
Len do toho.
Oh.
Chcel som ti povedať.
Čo?
Tá sušená shiitake huba...
Áno?
Je dobrá na chudokrvnosť,
no nemôžeš to jesť takým spôsobom.
Vymočíš to vo vode
a až potom to môžeš jesť, alebo to použiješ do polievky.
Prečo ste mi to povedali až teraz?
Čakal som, či si to všimneš.
To ste mi nepovedali naschvál?
Nemôžem povedať.
Ach, jaj...
Mama...
Myslím, že ľudia potrebujú more viac, než Mesiac.
To znamená, že to je silno prepojené s ľudskosťou.
Ľudia sú prepojení
s mnoho inými vecami, však?
To sú.
Každý jeden človek ovplyvňuje
svoje okolie.
No ľudia neexistujú pre iné veci alebo iných ľudí okolo nich.
Často si mylne myslia, že existujú
pre druhých, alebo aby každému pomohli.
Nemôžu prijať to, že nevedia, prečo existujú, áno?
Vždy chcú odpoveď.
To je nátura zvierat nazývaných "ľudia".
Je zlé chcieť odpoveď?
Nie.
Je zlé nechcieť ju.
No nikdy nie je dokonalá odpoveď.
No neustála snaha nájsť ju je veľmi dôležitá.
Aby si sa k nej dostala blízko, však?
Môžeš to zobrať aj tak.
No ja sama ešte neviem.
Takže existujú aj veci, ktorým nerozumieš?
Samozrejme.
Ľudia môžu byť milí, pretože sú veci, ktorým nerozumejú.
Prečo?
Keby vedeli všetko,
o nič by sa potom nesnažili.
Keby že sa o nič nesnažia,
nič nové by sa nestalo.
Ľudia hľadajú odpovede na veci, ktoré nevedia.
Takto sa rodia milosť,
nostalgia, radosť, zábava.
Vždy sa ťa niečo pýtam.
Môžem sa stať dobrou, keď budem
hľadať odpovede týmto spôsobom?
Áno.
Nikdy neprestaň hľadať, i keď budem preč.
Stále hľadaj, i keď nikto neodpovedá.
Hľadaj odpovede vnútri seba.
Na to nemôžeš zabudnúť.
A to sa stane tvojou dobrotou.
Chápem, mama.
Michiru? Toto je Kishio.
Povedz: "Ahoj."
Oh?
Si tu tiež, strýko?
Áno, toto je Michiru.
Už vyrástla, však?
Preklad: Lyred
Korekcia: Rori & Dashio
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com