Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Kapitola desať           Astrovo sfarbená pravda
Konečne sa stretávame, Saikawa-sensei.
Zdravím, doktorka Magata Shiki.
Sensei, čo to hovoríte?
Nishinosono-san je tam tiež, však?
Rada by som ju videla.
Nápodobne.
Mali by sme ísť tam, kde ste teraz?
Nie, toto je významná príležitosť,
takže sa stretnime na nejakom špeciálnom mieste.
Nehľaďte na mňa toľko.
Len sa snažím skopírovať tvoje pohyby.
Sensei...
Chápem, že chcete vidieť doktorku Magatu,
no prebuďte sa.
Videli sme jej telo.
"Kto si?"
Huh?
Keď si testovala toto zariadenie so Shimahu-san, dostala si takú otázku, však?
Tú otázku som už predtým počul.
Pretože niekto predstiera, že je doktorka.
Ako sa cítite?
Akoby som sa pripravoval na cestu do vesmíru.
Tak si to teda užite.
Obaja sú vnútri.
Veľmi tomu nechápem,
no teraz budeme môcť počuť vrahov hlas, však?
Áno...
A čo video?
Nemožné.
Viditeľné je to iba v ich mysliach.
Šéfe, keď identifikujeme ich prístupový bod, ihneď vyrazíme.
Vrah hovorí, že sa bude rozprávať iba s nimi dvomi.
To sa nestane. Sme polícia.
No, nie je to zlý nápad, len tak vraha odstaviť?
Je to vrah.
Zatiaľ len budeme čakať, dokým nedostaneme priznanie.
Poviem, kedy začneme.
Sensei, vidíte to?
Hej.
Vidím.
To more je krásne.
More?
Nishinosono-san...
Zase sa stretávame, však?
Začnem rovno otázkou.
Verili ste v to, že vyriešim Váš problém?
Nishinosono-san,
povedala si Saikawovi-senseiovi o tom, že je sedmička osamelá?
Áno.
A "B" a "D"?
To som mu nepovedala.
Nevedela som, čo znamenajú.
Chápem.
Keby som to počul, asi by som na to prišiel o hodinu skôr.
Aká to sebadôvera.
Počkať.
Iba predstieraš, že si doktorka Magata, však?
Kto naozaj si?
Upokoj sa, Nishinosono-kun.
Verím, že nám teraz poviete pravdu.
Dobre teda.
Keďže hra skončila,
odpoviem na akékoľvek otázky, ktoré mi dáte.
Vy ste zabili tých dvoch ľudí, však?
Pravda.
Kde je prístupový bod?
Ešte neviem... Prosím, upokojte sa.
Dobre teda, kde začať?
Kdekoľvek chcete.
Tak to teda bude toto.
Najväčšia záhada tohto prípadu.
"Všetko bude F."
"F" je "pätnásť."
V angličtine pätnásť="fifteen"
Vo vašej miestnosti, slovníky a literárne zbierky
končili pätnástym vydaním.
Som prekvapená, že ste si to všimli.
Nebola to náhoda, však?
Vaša dcéra...
Dcéra?
...vždy ste ju učili Vy.
A nemali ste potrebu učiť ju číslam väčším než pätnásť.
Pretože ľudia žijú iba pätnásť rokov.
Vo svojom pätnástom budú mať štrnásť a zabijú svojich rodičov.
Presne, ako ste spravili Vy, keď ste mali štrnásť.
Nemožné.
Sensei, ten, s kým sa tu rozprávame, nie je doktorka Magata!
Koho si to stretla v laboratóriu?
Doktorku Magatu Shiki.
Nevyzerala na dvadsaťdeväť.
To si povedala.
To pretože strávila pätnásť rokov v laboratóriu.
Nemyslím, že to je tak.
Nestretla si doktorku Magatu Shiki.
Bola to jej dcéra.
To nie je možné...
Vaša dcéra mala robiť to, čo ste jej prikázali.
Zabiť Vás a zobrať si vašu identitu.
Plánovali ste to roky.
Musela celý čas nosiť rukavice
aby nezanechala odtlačky prstov.
Magata Shiki sa začala často objavovať na verejnosti preto,
aby ostatní verili, že ste to Vy.
Nishinosono-kun, predtým si stretla tiež ju.
Nemožné.
Všetko bolo naplánované.
Potom zabila svoju matku a ušla.
Potom zabila svojho otca.
To je to, čo ju naučila matka.
Nikdy nepremýšľala, či to je dobré a či nie.
Vždy len verila, že je to jediný spôsob, akým ľudia žili.
A potom sa to stalo.
Keď sa Vaša dcéra stala F-kom. To je pätnásť.
Neobjasnili ste všetko.
Taktiež, Sensei, môže to byť viacej F-iek.
"Štrnásť," "päť," "štyri".
Hexadecimálna sústava, Nishinosono-kun.
V hexadecimálnej sústave je pätnásť označované ako F
Premenná v Red Magic,
ktorá sleduje čas je dva bity veľká.
V hexadecimálnej má limit štyroch čísel.
Šestnásť na štvrtú...
65 536.
Keď zoberieme do úvahy, že začíname nulou, je to o jedno menej.
65 535.
Čo to má spoločné s F?
V hexadecimálnej sústave jedno číslo môže mať najväčšiu hodnotu pätnásť.
V desatinných číslach sa číslo po deviatke
alebo desiatke stane dvojciferným.
Tak isto
sa v hexadecimálnej sústave číslo po pätnástke
stane dvojciferným.
Takže, čísla väčšie než deväť by mali byť brané ako jednociferné.
Takže v hexadecimálnej je číslo desať "A",
jedenásť je "B".
Takže, čo je v hexadecimálnej "F"?
Pätnásť... Všetko bude pätnásť.
Maximálna hodnota čísla 65,535
bude v hexadecimálnej sústave FFFF...
Inými slovami, najväčšia číslo, do ktorého vie Red Magic narátať.
Presne tak!
FFFF je najväčšie číslo v hexadecimálnej, do ktorého vie narátať, však?
Áno.
Ráta od 0000
až do FFFF.
To bol časovač.
Plánovali ste toto
minimálne sedem rokov.
Áno.
A v ten deň
počítač dosiahol svoj limit a vykonal svoj program.
Áno. Všetko bolo F.
Pochopte, Saikawa-sensei,
ja som Trójsky kôň.
Chápem.
Čo to znamená, Sensei?
Nishinosono-kun, čo je Trójsky kôň?
Program, ktorý vyzerá byť užitočný,
no v skutočnosti obsahuje deštruktívny kód.
No keď začne ničiť veci, nechová sa nezvyčajne, akoby to urobil vírus.
Ničí veci ako vírus, no správa sa pritom normálne...
To je správne.
Red Magic nezačal vyvádzať z ničoho nič.
Normálny program, ktorý bol súčasťou Red Magicu od začiatku,
sa začal správať ako vírus.
Inými slovami, všetko bolo naplánované od začiatku.
Predtým Red Magic držal tie žlté dvere zavreté
tak, ako to mal v programe.
A potom, v určitú hodinu
ste tie dvere otvorili.
Trójsky kôň bol sám hlavný systém Red Magicu.
Inými slovami, jeho dizajnérka, doktorka Magata Shiki...
Vy.
Videli ste video, ako som opúšťala miestnosť?
Bohužiaľ nie.
To pretože ste nastavili laboratórne hodiny o jednu minútu späť.
Znova som prekvapená, že ste si všimli.
I keď sa zdá, že Vám to chvíľu zabralo.
No jedna vec ma zaujíma.
Prečo ste nevymazali všetky stopy Trójskeho koňa?
Pretože som chcela, aby si to niekto všimol.
Niekto ako Vy,
Saikawa-sensei.
Kto si?
To už je tretíkrát, čo si sa to spýtala, však?
Odpovedz mi, prosím.
Som Magata Shiki.
Nie, nie si!
Nájdite dáta prístupového bodu hneď teraz!
Počkajte!
Ešte ju chvíľu počúvajme.
Ako dlho budeš predstierať, že si doktorka Magata?
Zabila si svojich rodičov.
Tvoju matku, doktorku a otca, riaditeľa Shinda.
Doktorka a riaditeľ boli jej rodičia?
To nie je možné!
Doktorka Magata zabila svojich rodičov, pretože boli proti
pôrodu jej dieťaťa, ktoré splodila s riaditeľom Shindom.
Áno, to je pravda.
Nemohla som to prijať.
Preto že mi nikto nepovedal, že to nebolo správne.
"Spravila to bábika."
To ste povedali.
Mysleli ste tým telo.
Inými slovami,
Vás, jedinú z mnoho osobností, ktorá mala telo.
Kto vie? To nemôžem povedať.
Tak dosť!
Prečo si zabila doktorku Magatu?!
To je dovolené všetkých živým bytostiam, Nishinosono-san.
Dovolené?
O čom to hovoríš?
To, že dcéra zabije matku, je ohavná vec!
Neplač, Nishinosono-san.
To je osud,
ktorému podliehajú všetky bytosti.
Kvet vädne, aby vzniklo nové semeno.
Tak isto matka zomrie, aby vznikol nový život.
To nie je smutné.
Sklapni!
Ako nemôže byť strata rodiny smutná?!
Nie je v poriadku zabiť svojich rodičov.
No tak či tak ťa chcela porodiť.
V tej miestnosti ťa vychovala.
Preto tá miestnosť potrebovala robota,
ktorý dokáže zatvárať a otvárať dvere.
Pretože si zamkla dvere zvnútra.
A potom tam boli pre teba dve stoličky,
stavebnice a plyšové zvieratá.
Nikto do miestnosti nevstúpil, ani z nej nevyšiel,
no vrah bol vnútri.
A bolo to možné iba preto, že si v tej miestnosti bola pätnásť rokov.
Doktorka povedala, aby si ju zabila.
Tak sa chcela očistiť po zabití svojich vlastných rodičov.
To nie je pravda, Nishinosono-san.
Čo nie je pravda?!
Nishinosono-kun,
to som si myslel spočiatku tiež,
no pravda je iná.
Čo tým myslíte?
Tak teda, spýtam sa ťa...
Prečo ona, doktorkina dcéra zabila svoju matku?
Pretože jej to doktorka nakázala.
Tak prečo jej odrezala končatiny?
To jej doktorka nikdy neprikázala.
Pretože potrebovala doktorkine ruky,
aby mohla opustiť miestnosť.
A jej nohy? Tie potrebovala?
No...
Tvoje uvažovanie nie je nelogické.
Je veľmi emocionálne.
Vrahom nebola doktorkina dcéra.
Bola to osoba pred nami,
Doktorka Magata Shiki.
A čo to telo, ktoré sme videli?
Doktorkina dcéra.
Chystala sa zabiť svojich rodičov.
Až dokým ťa nestretla.
Až dokým si sa jej nespýtala tú otázku.
"Kto si?"
Tá otázka ju rozhodila.
Pretože to mohlo odhaliť, že nebola Magata Shiki?
Nie.
Odvtedy sa to začala sama seba pýtať.
Presne to, kým bola.
Vaše uvažovanie je veľmi emocionálne.
Áno, ten rozpor priznávam.
To nie je fér.
To preto nemohla zabiť svojich rodičov.
"To preto"? Čo tým myslíte?
Inými slovami, bola normálne dievča.
Nebola génius ako doktorka.
Takže nemohla pochopiť doktorkine dôvody.
"Kto som?"
Tvoja otázka ju donútila pochybovať
a chcela byť slobodná.
Preto chcela
zabiť doktorku a vyjsť von.
To nie je jediný spôsob, ako byť slobodný.
Čo tým myslíš?
Napríklad ja som práve slobodný.
Bol som oslobodený zo svojho tela, ktoré je proste len schránka
a vznášam sa bez väčšieho významu.
Sloboda sama.
Rád by som tu ostal navždy a nikdy sa nevrátil do svojho pôvodného sveta.
Nechápem, čo hovoríte.
Je to naozaj pravda, Nishinosono-san?
Aj ty si musela mať obdobie, keď si chcela to isté...
Byť oslobodená od všetkého, čo ťa zväzovalo,
byť volná.
No nespravila si to.
Pretože Saikawa-sensei bol s tebou.
Ona sama si vybrala smrť?
Neviem.
Tak či tak,
odrezali ste jej končatiny, aby to vyzeralo, že ste umreli.
Ruky, aby ju nemohli identifikovať podľa odtlačkov.
A potom nohy, aby vaše činy neboli až také zrejmé.
Išli ste výťahom na strechu,
počkali ste, kým riaditeľ Shindo príde a zabili ste ho.
Otočil sa Vám chrbtom,
pretože Vás miloval. Je to pravda?
Áno, je.
Kam ste zmizli potom?
Je priamo pred nami.
To nie je doktorka
a toto nie je realita!
Vo fyzickom ponímaní
sa do systému dostala odniekiaľ z terminálu.
Však, doktorka Magata Shiki?
Skvostné, Saikawa-sensei.
No momentálne ma materiálny svet nezaujíma.
Chcem tu ostať dlhšie,
Saikawa-sensei.
Pôjdete so mnou?
Sensei! Sensei!
Čo sa stalo? Zmizla?
Sensei! Nenechávajte ma tu samú!
Sensei!
Moe-chan!
Kde je to dievča!?
Nevieme.
Pravdepodobne používa veľmi komplikovanú cestu.
Prehľadajte laboratórium!
Zväčšite bezpečnosť pri vchode a na streche.
Ihneď!
Dobre!
Kde sme?
Nepýtajte sa.
Dôležité je, ako to vidíte Vy.
Zaujímalo by ma, či vidíme to isté.
To neviem.
To sme voľní.
Áno.
Čo budeme robiť teraz?
Hocičo.
Nie sú tu žiadne pravidlá, ktoré by nás obmedzovali.
Chcem vidieť oceán. Už to bolo dlho.
Takú správu ste zanechali.
Čo ste v tú chvíľu cítili?
Ktorú?
Keď ste vyšli na strechu laboratória.
Vlastne nič.
Je to pravda?
Bolo to pätnásť rokov, čo ste naposledy videli nebo.
Ste celkom sentimentálny, však?
To je Vaša slabosť.
Možno.
Saikawa-sensei, udržíte so mnou krok?
Sme v mori, však?
Zas som povedal niečo hlúpe.
Saikawa-sensei, na čo práve myslíte?
Že chcem cigaretu.
Prečo práve to?
Pretože pod vodou nemôžete fajčiť.
Nádhera...
Som rada, že som Vás stretla.
Ja tiež.
Niekedy za Vami bezpochyby musím prísť.
Pamätajte si to.
Môžeme si tu potriasť rukou?
Kto ste?
Saikawa-sensei? Saikawa-sensei!
Sensei!
Som tak rada...
Pitva neukázala žiadne známky predošlého tehotenstva.
To nie je možné.
Takže to naozaj bola...
No kam zmizla doktorka?
Práve prehľadávame laboratórium.
Je tu šanca, že vyšla von.
To je nemožné, dokým tu funguje systém.
Keď vyšla, tak nefungoval.
Yamane-san?
Áno...
Neviem prečo, zrazu sa systém prehodil na Unix a vyplo svetlá.
To sa nestalo len tak.
Doktorka to zmenila.
No potrebovali by ste loď, aby ste sa dostali z ostrova.
Loď...
Setsuko!
Čo treba, Sohei-kun?
Keď si prišla,
stretla si našich študentov, však?
Áno.
Vravela si, že tam boli dve ženy, však?
Presne tak.
Jedna bola Číňanka?
To je pravda.
Nevedela poriadne rozprávať.
A tá druhá?
Um... Mala na sebe fialové šaty a...
Kunieda-kun by radšej zomrela, ako by mala na sebe šaty.
Prečo som na to neprišiel skôr?
Som hlupák.
Sensei...
Nikdy nebola žiadna taška.
Ani žiadna Magata Miki.
Bola to doktorka Magata Shiki.
Magata Shiki je génius.
Je nemožné, aby sme sa jej vyrovnali.
Nikdy to ani nebola súťaž.
Chýbala si mi!
Ty mne tiež.
Teraz ma zabiješ, však?
Neplač.
Chcem ťa zachrániť.
Nechcel som ti to dať ale...
Som naozaj rád, že som žil takto dlho.
Zbohom, strýko.
Milovala som ťa, strýko.
Preklad: Lyred
Korekcia: Rori & Dashio
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com