Myne obstála při vyjednávání,
takže získala práva k výrobě a prodeji papíru.
Lutz si na ní ovšem v průběhu jednání začal všímat podivných věcí.
A třebaže se svých pochyb nezbavil,
mohli spolu konečně začít vyrábět papír.
Mám jedno přání, jedno jediné.
Vzestup knihomolky
Vroucně ho hlídám v srdci a doufám,
Udělám cokoliv,                     abych se stala knihovnicí!
Vzestup knihomolky
že se mi jednou vyplní.
Udělám cokoliv,                     abych se stala knihovnicí!
Vzestup knihomolky
Udělám cokoliv,
Vůbec nic nemám, nic nepotřebuji,
snad jen kdybych si mohla přát...
Zaplnila bych prázdnotu ve svém srdci.
Na tváři cítím hřejivý vánek,
a obloha je plná padajících hvězd.
Díky nim mám pocit,
že dokážu úplně cokoliv.
Na tomhle nádherném světě,
kde moudrost září jasněji než slunce,
nic není vytesáno do kamene.
Kdopak ví, co pro nás chystá budoucnost?
Chtěla bych vytvořit vlastní budoucnost,
svýma vlastníma rukama.
A bílé stránky naplním nadějí
v kronice mého života.
Kapitola osmá
Lutzova Myne
Zde stojí dílna, kterou jste žádali.
Před vaším příchodem jsme ji uklidili.
Zde máte hrnec a popel, jak jste žádali.
Až nám dodají další materiál,
dovezeme vám jej z obchodu.
Děkujeme, Marku.
Přinesu sem věci, které jsme dovezli z domova.
Jasně.
Lutz se ke mně chová pořád stejně.
Nejdřív jsem si myslela, že mu došlo, že nejsem Myne...
Ale jsem ráda, že jsme se usmířili.
Pokud mě omluvíte, vrátím se do obchodu.
Klíč ponechám ve vašich rukou.
Vraťte nám ho prosím do obchodu, až tady zamknete.
Rozumím. Děkujeme za pomoc.
Tak co budeme dělat dneska?
Potřebujeme zjistit, jak má být velký ten napařovák, abychom objednali další věci...
A hodit se budou i bambusové proužky.
Bambusový proužky?
K čemu?
Bambusová
zástěna
Svážeme je dohromady a vyrobíme z nich zástěnu.
Bude se nám hodit k lepidlu,
až budeme řezat papír na pruhy.
Papírové
lepidlo
Zase mi prasknul.
Těžko se vyrábějí.
Možná bychom měli zvolit délku a požádat o ně někoho jiného?
Zítra zajdeme k dřevaři, abychom objednali napařovák a ostatní věci.
Třeba by šlo požádat jeho.
Jo.
Cože to?!
Jaký dřevo?
No...
Potřebujeme vyrobit napařovák...
A proto se ptám, z jakýho ho chcete dřeva!
Hodilo by se suché a tvrdé dřevo,
které se při zahřátí nezkroutí.
Asi se začínám chytat.
Možná něco jako vořešák, soušinu nebo holivy.
Co myslíte?
Na to nedokážu moc odpovědět...
Lutzi, co myslíš?
S vořešákem se nám bude pracovat asi nejlíp.
A znáte velikost?
Ano, napsala jsem ji do objednávky.
A ještě čtvercový trámek, který využijeme jako tlouk.
Jen tak velký, aby ho mohl používat Lutz.
Vy chcete mlátit do dřeva?
O co se proboha snažíte?
To vám nemůžu říct.
Pak musím najít kompromis mezi tvrdostí dřeva a jeho váhou.
Navíc záleží, na jakém povrchu budete mlátit.
Povrchu?
Nad tím jsem se ještě nezamýšlela.
Můžete mi vyrobit několik souprav?
Hned sepíšu objednávku.
Soupravy nejsou problém, ale...
Vážně umíš psát, děvče?
Ano.
Bude to tak stačit?
Bez problému.
Ale jsi úžasná.
A ještě jedna věc.
Přála bych si víc takových bambusových proužků.
Vyrobil byste nám je?
Takhle detailní práce je spíš pro řemeslníka.
Zkus si s jedním promluvit.
Aha.
Děkujeme za pomoc.
Není zač. Přijďte, až budete zas něco potřebovat.
Bambusové proužky?
A všechny v této velikosti?
Navíc by měly být úplně rovné...
Udělali jste správně, když jste přišli za mnou.
Je to všechno?
Chtěla bych je složit do zástěny.
Zvládnete to?
Můžete je takhle srovnat a svázat je nití?
Zní to dosti jednotvárně, ale není to nemožné.
Jen bude potřeba hodně silná nit.
Silná nit?
Jako pavoučí vlákno.
Když půjdeme do galanterie, pomůžu vám ji vybrat.
Ano, půjdeme!
Hej, nepřemáhej se.
Zase odpadneš.
V pohodě! Vůbec se nepřemáhám.
Odnesu vás tam.
Jak se zdá, slečna Myne mě bude potřebovat i dnes.
Omlouvám se, že jsem pořád přítěží.
To je naprosto v pořádku.
Po měsíci a půl jsme konečně dokončili fázi příprav.
Modrá obloha!
Bílé mraky!
Dokonalé počasí na výrobu papíru, Lutzi!
Lutzi?
Jsi v pořádku?
Vezmu aspoň ten napařovák.
Ne, to je dobrý.
Ty to dělat nemůžeš.
Možná by sis měl odpočinout.
Až začneme napařovat,
budeme na to muset dohlížet celý jeden zvon, ne?
Odpočinu si pak.
Nasekám trochu dřeva.
Ty si odpočiň a dohlížej na hrnec, dobře?
Neměl by sis odpočinout?
Dokud nevyrobíme papír,
nemůžeme ohrozit tvoje zdraví.
Posbírej třeba pár větví, ale nechoď nikam daleko.
A kdyby se něco stalo, pořádně nahlas křič. Jasný?
Jasné...
Dochází mi dřevo.
Asi půjdu posbírat pár větví...
Co?
Copak to je?
Červené ovoce...
Je jedlé?
Pálí!
Cože?
Co to proboha je?
Rostou pořád víc!
Lutzi.
Lutzi!
Co se stalo?
Co je to?
Trombe!
Trombe? Co to je?
Vysvětlím pozdějc!
Lutzi!
Co se stalo?
Trombe!
Uteč pryč!
Dobře.
Rostou ještě někde?
Snad jsme dostali všechny.
To byl ale divný strom...
Jsi v pořádku?
Lutzi, co to proboha bylo?
Trombe.
Když je neposekáš hned na začátku,
vyžerou okamžitě všechny živiny v okolí.
Proto rostly tak rychle...
Jo.
Když se moc rozrostou, je to noční můra.
Pak se s nimi vypořádá už jedině Rytířský řád.
Takže mají dokonce i Rytířský řád?
Opravdu jsem ve fantastickém světě.
Ale je to zvláštní.
Trombe v tomhle období obvykle nerostou.
A tenhle se navíc rozrůstal strašně rychle.
A země kolem něj na tom není tak hrozně.
Co je s tebou? Nepřijde ti to divný?
No... Já se s ním setkala poprvé.
Aha.
Přece jen jsi začala chodit do lesa až letos na jaře.
Počkej!
Když ho tu máme,
nezkusíme udělat papír i z jeho dřeva?
Leží ho tady hromada,
a protože jste ho nasekali, když ještě rostlo,
mělo by mít měkká vlákna.
A tak jsme se pokusili o výrobu papíru ze dřeva trombe.
Mělo by to takhle vypadat?
Asi jo.
Zkusíme mu sloupnout kůru.
Úžasné!
Šla dolů úplně sama!
Tohle by mohlo jít.
Nějak dobře víš, co děláš.
A co uděláme dál?
Když jsme sloupli kůru, necháme ji vysušit.
A až bude suchá, znovu ji namočíme.
Hej...
Copak?
Ale nic.
Promluvíme si, až vyrobíme papír.
Nevíme, kdy porostou trombe,
takže bychom měli zkusit i jiný druhy dřeva.
Lutzi...
Pořád mě podezíráš?
Poté už naše výroba papíru
probíhala překvapivě snadno,
jenomže jsem netušila, co se Lutzovi honí hlavou.
Dneska už musíme jen povařit tu bílou kůru.
Stačí počkat na jedno zvonění, ne?
Jo.
Jen ji nesmíme zapomenout míchat...
Ale ne! Já úplně zapomněla!
Na co?
Lutzi, dokážeš mi vyrobit dvě dlouhé tyčky, abych to měla čím míchat?
V podstatě...
Ideálně z bambusu.
hůlky
Takhle?
Jo! Díky, Lutzi!
Jsi v tom vážně dobrá, co?
Cože?
Asi jo...
Jsem vážně šikovná, viď?
Vzestup
knihomolky
Udělám cokoliv, abych se stala
knihovnicí!
Vzestup
knihomolky
Udělám cokoliv, abych se stala
knihovnicí!
Dneska musím vybrat z vláken suky a další defekty.
Lutz mezitím namlátí ty, které jsem očistila.
A místo obvyklé směsi z vody a rostlin
využívám edily pro jejich lepkavost.
A když je připravím,
smíchám je s rozmělněnými vlákny.
A tím je papírová směs hotová.
Konečně část, kterou znám!
Jsem ráda, že jsem si v minulém životě
vyráběla papír z krabic od mléka.
Opravdu víš, co děláš?
Jo, neboj se. Už jsem to dělala.
Kdy? Kde?
No...
Ženy mají různá tajemství! Nevyzvídej!
Proč s ním tak házíš?
Když to udělám, papír bude kvalitnější.
Aha...
A tohle všechno víš, protože jsi ho už dělala?
Lutzi...
Takhle se na mě prosím nedívej...
Po několik dalších dnů
jsme pokračovali v práci,
až jsme konečně dokončili první várku našeho papíru.
Je to papír.
Opravdový, pořádný papír.
Dokázala jsem to.
Večer už bude úplně suchý.
Pak ho musíme opatrně sloupnout,
aby se neroztrhal, a bude hotový.
Takže máme hotovo?
Chtěl jsem si s tebou promluvit, až bude hotový. Vzpomínáš?
Chceš si promluvit tady?
Nebo půjdeme dovnitř?
Klidně tady.
Takže...
O čem jsi chtěl mluvit?
Ty...
Kdo jsi?
Říkala jsi, že víš, jak udělat papír.
Dokonce jsi říkala, že jsi ho už vyráběla.
Myne nic z toho neznala.
Jo.
Takže přiznáváš, že nejsi Myne...
Kde je opravdová Myne?!
Hned mi ji vrať!
Chápu.
Ráda bych ji vrátila, ale asi bych se měla nejdřív vrátit domů.
Cože?
Proč?!
Protože když zmizím,
nejspíš po mně zůstane jen mrtvé tělo.
Ty...
O čem to sakra mluvíš?
Chceš tím říct, že Myne už nežije?
Že už se nikdy nevrátí?!
Nejspíš.
Tak mi odpověz.
Když měla Myne horečku...
Tehdy jsi ji pozřela?
To je napůl správně.
A napůl špatně.
Také si myslím, že Myne skolila horečka.
Ale já nejsem tou nemocí.
Vlastně mi hrozí, že stejná horečka pozře i mě.
O čem to mluvíš?
Je to přece tvoje vina, ne?
Ty můžeš za to, že Myne zmizela, nebo ne?!
Přiznej to!
Ani já...
Ani já jsem se nikdy nechtěla stát Myne!
Původně jsem žila v jiném světě, kde jsem i umřela.
Když jsem se probudila, byla jsem v dětském těle!
Co?
Kdybych měla na výběr, nikdy bych si nevybrala tak křehké tělo.
Ty...
... ses nechtěla stát Myne?
A ty bys o to stál, Lutzi?
Stačí mi ujít delší cestu,
aby se mi udělalo hrozně špatně.
Takže tě pohltí horečka, stejně jako původní Myne?
Ano.
Nespíš ano.
Pokud chceš, abych zmizela, stačí říct.
Odejdu, když mě tu nebudeš chtít.
Proč bych o tom měl rozhodovat já?!
Kdyby tě nebylo, zmizela bych už dávno.
Vzpomínáš si, jak jsem zkolabovala,
když máma zatopila s mými dřevěnými proužky?
Tehdy jsem si uvědomila,
že se klidně nechám pohltit horečkou.
Protože ať jsem se snažila sebevíc,
nedokázala jsem vyrobit knihy.
Říkala jsem si, že už toho mám dost.
Ale když jsem se ti podívala do očí
a vzpomněla si na náš slib, chtěla jsem se vrátit.
Náš slib?
Slíbila jsem ti, že tě představím Ottovi.
Ale to bylo...
Splnila jsem svůj slib a představila tě panu Ottovi a panu Bennovi.
Dokonce jsem dokázala vyrobit papír.
Kdyby to bylo možné, ráda bych vyráběla i knihy, ale...
Pokud chceš, abych odešla, tak půjdu.
To je sobecké.
Kdy ses stala Myne?
Kdy to vlastně bylo?
Kdy si myslíš, že jsem přestala být Myne, kterou znáš?
Ty...
Asi tehdy, když sis začala vázat vlasy.
Ano.
Správně.
Ale to už je skoro rok.
Tvoje rodina si ničeho nevšimla?
Všimli si, že jsem divná,
ale nemyslím si, že by si uvědomili, že nejsem Myne.
A tatínek říkal, že mě jen rád vidí zdravou.
Chápu.
Lutzi?
Tohle rozhodnutí by mělo patřit její rodině, a ne mně.
Cože?
Takže říkáš, že ti to nevadí?
Víš to jistě?
Já jen říkám, že to rozhodnutí neleží na mně.
Takže ti nevadí, když tady budu dál, Lutzi?
I když nejsem opravdovou Myne?
Jo.
I kdybys zmizela, pravá Myne se nevrátí.
A...
Pokud jsi tu byla skoro rok,
pak znám jako Myne především tebe.
Takže mi nevadí, když se staneš mojí Myne.
Lutzova slova jako by změnila něco v mém srdci.
Byla to jen malá změna, na pohled sotva patrná.
Ale pro mě byla velmi důležitá.
Jak se voda v řece ochladila,
byla výroba papíru čím dál složitější.
Pane Benno, přinesli jsme vám vzorky papíru.
Chápu.
Vyrobili jsme ho ze dvou druhů dřeva a ve třech různých gramážích.
Chápu. Podívám se...
Dá se na něj psát.
A píše se na něj snáz než na pergamen,
i když se místy rozpíjí inkoust.
Ale to jsou jen drobnosti.
Takže je použitelný?
Stane se Lutz vaším učedníkem?
Ano, prošli jste.
Dokázali jsme to!
Dokázali, Lutzi!
Jo!
Tenhle je mnohem kvalitnější.
Ten jsme vyrobili ze dřeva trombe.
Cože?!
Trombe?
Jestlipak půjde použít k masové výrobě.
Něco tak nebezpečného se nedá použít!
Nebo chceš zahubit celý les?!
Takže...
Znamená to, že ne?
Pověz mi, andílku
Nech mě dosnít pěkný sen
Jemně si vlasy rozčešu
A zapíchnu do nich sponu
V oceánu zeleně
Vykvete květinový vzor
To je dar od mého anděla
Na čele se mě dotýkal
Je tak něžný
Připomíná mi
Vřelé světlo, jež se posbíralo
Když můj anděl sestoupil na zem
Z horečky začínám blouznit
Ty časy byly mi tak drahé
Musí na mě čekat daleko víc
Nějaká mocná síla mě k tobě přivedla
Naše osudy se propojily a my se stali rodinou
Vždycky jsem tam žila
V knize
Ale pak mé srdce roztálo
A já konečně prožívám
Opravdový svět
Další kapitola
Vnučka cechovního mistra
Tak co myslíte, veleknězi?
Konečně jsem vyrobila papír!
Chápu.
Takže ses konečně dostala k výrobě knih.
Ale ne. Pořád ještě musím udělat spoustu věcí.
Pro začátek musíme splnit spoustu formalit,
abychom mohli prodávat papír.
A další kroky si vyžádají spoustu peněz...
Jak se zdá, pořád máš před sebou dlouhou cestu.
Kresba:     Hachikawa Kyuu