Pouto mezi Myne a Lutzem se prohloubilo,
když ji přijal takovou, jaká opravdu je.
Dokončili svůj papír
a Benno je proto přijal za své učedníky.
Čekalo na ně však jiné osudové setkání...
Mám jedno přání, jedno jediné.
Vzestup knihomolky
Vroucně ho hlídám v srdci a doufám,
Udělám cokoliv,                     abych se stala knihovnicí!
Vzestup knihomolky
že se mi jednou vyplní.
Udělám cokoliv,                     abych se stala knihovnicí!
Vzestup knihomolky
Udělám cokoliv,
Vůbec nic nemám, nic nepotřebuji,
snad jen kdybych si mohla přát...
Zaplnila bych prázdnotu ve svém srdci.
Na tváři cítím hřejivý vánek,
a obloha je plná padajících hvězd.
Díky nim mám pocit,
že dokážu úplně cokoliv.
Na tomhle nádherném světě,
kde moudrost září jasněji než slunce,
nic není vytesáno do kamene.
Kdopak ví, co pro nás chystá budoucnost?
Chtěla bych vytvořit vlastní budoucnost,
svýma vlastníma rukama.
A bílé stránky naplním nadějí
v kronice mého života.
Kapitola devátá
Vnučka cechovního mistra
No páni.
V životě jsem neviděl tolik peněz.
Víš...
Já peníze nikdy nepoužívala,
takže netuším, jak fungují.
Vážně?
Rodiče jí nikdy neposlali na žádnou pochůzku,
protože to s ní obvykle praští.
Marku,
vysvětli jí prosím hodnoty jednotlivých mincí.
Jistě, pane.
Drobný měďák se rovná deseti lyonům.
Drobná měděná mince
10 lyonů
Deset drobných měďáků se rovná stu lyonů,
což je také jeden střední měďák.
10 lyonů
Drobná měděná mince
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
10 lyonů
Střední měděná mince
Deset středních měďáků
se rovná velkému měďáku, čili tisíci lyonů.
Střední měděná mince
10 lyonů
Drobná měděná mince
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Drobná měděná mince
10 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Drobná měděná mince
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Drobná měděná mince
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Drobná měděná mince
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Drobná měděná mince
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
100 lyonů
Chápu.
Takže deset velkých měďáků se rovná deseti tisícům lyonů, což je...
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
10 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
10 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
10 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
10 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
10 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
10 000 lyonů
Střední měděná mince
100 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
10 000 lyonů
Střední měděná mince
Velká měděná mince
1 000 lyonů
10 000 lyonů
Střední měděná mince
Velká měděná mince
1 000 lyonů
10 000 lyonů
Střední měděná mince
Velká měděná mince
1 000 lyonů
10 000 lyonů
Střední měděná mince
Velká měděná mince
1 000 lyonů
10 000 lyonů
Střední měděná mince
Velká měděná mince
1 000 lyonů
10 000 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
10 000 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
10 000 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
10 000 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
10 000 lyonů
Velká měděná mince
1 000 lyonů
10 000 lyonů
Drobná stříbrná mince.
Drobná
měděná mince
Medium
Velká
měděná mince
Drobná
stříbrná mince
Velká
zlatá mince
Drobná
10 lyonů
100 lyonů
1 000 lyonů
10 000 lyonů
100 000 lyonů
1,000,000 lyonů
10,000,000 lyonů
Deset malých stříbrňáků je
sto tisíc lyonů, nebo velký stříbrňák.
A deset těch dělá milion lyonů, nebo drobný zlaťák.
A nakonec je tu deset drobných zlaťáků,
což je deset milionů, nebo jeden velký zlaťák.
Výborně. Přesně tak.
Nyní spočítáme vaši výplatu za první dávku vašeho papíru.
Váš podíl dělá jeden drobný stříbrňák
a osm velkých měďáků pro každého.
Tyhle peníze můžeme vzít domů rodině?
Je to jako sen, že ano?
Na jaře začnu vyrábět váš papír ve velkém.
Drobné stříbrňáky se vám jen pohrnou.
A když už mluvíme o vydělávání peněz...
Myslíte, že by se to prodávalo?
Tvůj vynález. To jsem mohl tušit.
Co?
Smím se zeptat,
jestli je umíš vyrobit úplně sama?
Už jsme si řekli, že já budu vymýšlet a Lutz vyrábět, takže...
Nemůžu. Dekorace je moje práce, ale sponu mi vyřezal Lutz.
Že ano?
No...
Jako...
Jo.
Přemýšlela jsem, že bych je vyráběla přes zimu.
To zní skvěle.
Což mi připomnělo...
Mohli byste mě někam doprovodit?
Tohle je sídlo kupeckého cechu.
Kupecký cech?
Kdokoliv si přeje zapojit se mezi prodejce,
musí se registrovat v kupeckém cechu.
Pokud bychom tě nezaregistrovali,
nemohli bychom prodávat tvůj papír ani spony do vlasů.
Neregistrovaný obchod je přísně trestán.
My tři půjdeme nahoru.
Váš průkaz, prosím.
Zmizely!
Tohle je další kouzelný nástroj?
Ano.
Toto místo je spojené se šlechtou.
Snad vás dokážeme zaregistrovat bez problému...
Tesařův syn a dcera vojáka?
Počkejte tu.
Není to knihovna?!
Knihovna? Kdepak, jen skříň.
Najdeš v ní jen svitky a dřevěné tabulky.
A ty se nepočítají za knihy?
Mají na sobě nápisy a všechno.
Ne, nepočítají.
Knihy jsou luxusním zbožím.
Což je mi úplně fuk, pokud si můžu číst.
Já to věděl.
Za to může ten starej dědek.
Nejspíš si vymýšlí důvod, proč nás odmítnout.
Vážně jste říkal "dědek"?
Tohle jsou tedy výroční zprávy spojené se šlechtou...
Co je to?
Mapa!
Tohle je Ehrenfest.
Ehrenfest?
Ano. Město pojmenované po svém vládci.
A kde žije ten pán?
Sídlí na severu, ve šlechtické čtvrti.
Kupci a prodejci se zas sdružují
na východě, kam vede většina cest.
Na jihu jsou potom farmy, les a spousta vesniček.
A na západě je řeka.
Když ji přeplujete,
dostanete se na území sousedního pána.
Naši vládci se spolu přátelí,
a proto spolu kupci z obou oblastí čile obchodují.
V budoucnu se tam jistě doplavíte i vy.
Vážně?
Ano. Pokud vás zvládneme zaregistrovat.
Pane Benno, je tato registrace tak obtížná?
Pane Benno, cechmistr vás přijme.
Jdeme.
Rád tě vidím.
Tohle je tedy ten jeho "dědek"...
Nuže tedy, Benno,
přejdu rovnou k věci.
Dočasné registrace
jsou povolené pouze těm dětem před křtem,
jež musí pomáhat rodinnému obchodu.
Ty s těmito dvěma ovšem nejsi příbuzný,
a proto musím tvou žádost zamítnout.
Nechceš vytvořit precedens?
A co když vím něco, co ty ne?
Co se mi snažíš říct?
Určitě změníš názor,
až uslyšíš, co chtějí tyto děti prodávat.
A co by to mohlo být?
Myne, ukaž ji cechmistrovi.
Tohle.
To snad ne, to–
Vy je chcete prodávat?!
Nehledal jsi výrobce těchto ornamentů po celém cechu?
Tak o tohle tu šlo.
Viděli jste tu sponu?
Prodávaly by se jak šílené!
Přiveďte mi jejich výrobce!
Tyto nádherné ornamenty do vlasů chtěly vyrábět při své zimní práci.
Rozumím.
Jaká škoda, že je však nebudou moct prodávat,
protože jsi zamítl jejich dočasnou registraci.
Opravdu! Taková škoda!
Povoluji jejich dočasnou registraci.
Děkujeme mnohokrát.
Poté jsme s Lutzem obdrželi vlastní cechovní karty.
Ty poslouží jako průkazy naší registrace.
Rád bych se vám představil.
Jsem cechmistr kupeckého cechu, Gustav.
Tuto zimu bude pokřtěná má vnučka, Frieda.
Rád bych do té doby koupil jednu z vašich spon.
Co myslíte?
Do jejího křtu zbývá jediný měsíc.
Pokud si připlatíš, upřednostníme tvou objednávku.
Zaplatím maximálně tolik.
Děkujeme mnohokrát.
Výborně, jsme dohodnuti.
Přál bych si právě takovou, jakou jsi mi ukázala.
A neměla by být spíš sladěná s jejími vlasy a oblečením?
Chtěl bych ji překvapit.
No jistě. A svým překvapením zkazí celý dárek.
Ale kdyby už měla připravenou jinou ozdobu do vlasů,
mohl byste jí připravit těžké rozhodování.
Nebylo by lepší potěšit ji speciálním dárkem,
místo nerozhodnosti nad dvěma?
A nevážila by si jí daleko víc,
kdyby jí byla vyrobená na míru?
Vskutku...
Jmenuješ se Myne, že ano?
Nechceš pracovat v mém obchodě?
Cože?
V žádném případě!
Mám větší obchod než Benno,
a moji zaměstnanci mají lepší podmínky.
Dlužím panu Bennovi víc, než kdy dokážu splatit.
Ze všeho tě vyplatím.
No...
Myne! Musíš ho jasně odmítnout!
Řekni to!
S díky odmítám.
Rozumím. S ním za zády mi nemůžeš dát řádnou odpověď.
Když jsme se domluvili na setkání
s cechmistrovou vnučkou, vrátili jsme se do obchodu.
Vítejte zpátky.
Ten dědek po její sponě okamžitě skočil,
takže jsme vyjednali skvělou cenu.
A kolik to bylo?
Čtyři drobné stříbrné.
Cože? Čtyři malé stříbrňáky?!
Normálně jste ho okradl!
Když ti někdo nabízí peníze, vezmi si je.
A vezmi si jich tolik, kolik jen můžeš.
Ale...
Musíš se naučit skutečnou hodnotu věcí.
Všechno, cos mi přinesla, je luxusním zbožím.
Když nebudeš vědět,
jak jej ohodnotit, položíš celý trh.
Chápu...
A poté jsme si s Lutzem
uložili své malé stříbrňáky do cechovních karet.
Kupecký cech má totiž vlastní banku.
Zítra vás čeká tuhá bitva!
Nepolevujte v ostražitosti!
Je to jen malé děvče.
Frieda je možná jeho vnučka,
ale svého dědečka si velmi váží.
Dej pozor na Myne, aby se ji zas nepokusili okrást.
Rozumíš, Lutzi?
Ano!
Nemyslím, že se o mě musíte tolik bát...
Tak zase zítra!
Už jako Urano jsem si vždycky
přála podporovat svou rodinu vlastním příjmem.
Cože?!
Kde jsi je sebrala, Myne?!
Povedlo se mi dokončit můj papír a pan Benno ho koupil.
Musíme se připravit na zimu, že?
Budou se hodit.
Skvělá práce, Myne!
Opravdu ses snažila.
Lutz mi taky hodně pomáhal.
Správně, vy oba jste moc šikovní.
Jsem za tebe ráda, Myne!
Vůbec nechápu,
co se tu děje, ale skvělá práce, Myne!
Tati, to bolí!
Maminka s tatínkem mě chválili celou noc.
A co tvoji rodiče, Lutzi?
Byli šťastní, že jsem něco vydělal, ale...
Když jsem jim řekl, že je to za výrobu papíru,
tak táta prohlásil, že se mám stát papírářem.
Aha...
Ale já bych se chtěl stát obchodníkem a odejít z města.
A ty chceš přece brzy začít vyrábět knihy, ne, Myne?
Jo.
Až budou mé knihy v oběhu, otevřu si knihkupectví.
Ale k němu povede ještě hodně dlouhá cesta.
Nevadilo by mi otevřít si ho s tebou, Myne.
Co?
Při pohledu na mapu mě včera něco napadlo.
Kdybychom prodávali knihy, mohli bychom je
prodávat šlechticům z jiných měst, víš?
Není to skvělý nápad?
Jo! Úžasný!
Nejste náhodou slečna Myne?
Ano.
Já jsem Frieda.
Moc mě těší.
Vzestup
knihomolky
Udělám cokoliv, abych se stala
knihovnicí!
Vzestup
knihomolky
Udělám cokoliv, abych se stala
knihovnicí!
Hned jsem vás poznala.
Máte velmi zvláštní účes.
Dokonalé poznávací znamení.
Taky mě moc těší.
Výborně. Dovedu vás do našeho sídla.
Už od pohledu se jedná o dobře vychovanou mladou dámu.
Pan Benno se jen zbytečně bál kvůli jejímu dědečkovi.
Jsme tu.
Ottmarova společnost...
Cechmistrův obchod.
Jsou opravdu bohatí.
Můžeme tedy probrat naši záležitost?
Ano, prosím.
Slečno Friedo, toto je vzorek spony,
kterou si u mě objednal váš dědeček.
To je ale krása!
Vždycky se těším na průvody dětí jdoucích na křest.
Pokaždé je sleduji z okna.
A při letošním letním křtu
ta dívka s květinou vyčnívala jako nikdo jiný.
Proto jsem po dědečkovi také jednu chtěla.
Ukážu vám svoje šaty!
Pak jsme se dohodly na barvách,
které budou ladit s křestními šaty,
a Frieda mi dokonce dala nit, ze které byly utkány.
Problém byl...
Pokud budete mít stejný účes
jako dnes, potřebujete dvě ozdoby.
Pravda, zaplatíme tedy dvojnásobek.
To je v pořádku.
Dodala jste nám materiál, a proto vám
s radostí vyrobím dvě spony za původní cenu.
Ne, to by nešlo.
Řádně vám zaplatíme za obě.
To je v pořádku.
Zaplatíme.
Mluvím vážně, nemusíte.
V žádném případě. My chceme zaplatit.
A co kdybys jí tu druhou vyrobila za půlku?
Cože?
Myne, ty jí chceš dát slevu,
protože nám věnovala nit.
Frieda chce zaplatit za obě.
Proč jí tedy nedáš slevu jen na tu druhou, jako kompromis?
Lutzi, ty jsi geniální.
Souhlasíte s tím, slečno Friedo?
Nemám námitek. Nicméně...
Když ti někdo nabízí peníze, vezmi si je.
A vezmi si jich tolik, kolik jen můžeš.
Cože?
To je zlaté pravidlo obchodu.
Tak počkat...
Tohle děvče opravdu nebude obyčejné.
Toto je limonáda z falloldu.
Vyrábí se z rozředěné šťávy falloldů smíchané s medem.
Vypadají podobně jako maliny.
Slaďoučké!
Jo, mňamka!
Vyráběla jste ji sama, Friedo?
Kdepak, tu připravil náš kuchař.
Pravda, vy vlastně nemusíte vařit, že?
A co obvykle děláte?
Co?
Činnost, již si nejvíce užívám...
To bude nejspíš počítání peněz.
Prosím?
Ráda je počítám a ještě raději je hromadím.
Potěžkávat plné měšce mě naplňuje radostí.
A cinkot mincí, jak se o sebe třou,
mi přijde nádhernější, než jakákoliv symfonie.
Také se mi líbilo,
když mi prasátková kasička přibírala...
Takže mi rozumíš?!
Co?
Myne, nechtěla by ses přidat do naší společnosti?
Rozhodně ne!
Ale my máme větší obchod, než má pan Benno,
a naši zaměstnanci mají lepší podmínky.
Dlužím panu Bennovi víc, než můžu kdy splatit.
Žádný strach. Já tě ze všeho vyplatím!
Myne, musíš ji důrazně odmítnout!
Tenhle rozhovor je mi zvláštně povědomý.
Až do vašeho křtu stejně nejste opravdoví učedníci!
A máš ráda sladké, že?
Ano...
Ale stejně musím odmítnout!
To je ovšem škoda.
Ode dneška se ale budeme často potkávat v kupeckém cechu.
Už se na to těším.
Já taky...
Cože? Prodali jste jí ještě druhou za půlku?!
Jste úplně pitomí?!
Váš příští zákazník bude chtít tu druhou zadarmo!
Říkal jsem vám,
že když někdo nabízí peníze, musíte si je vzít!
Když jsme se vrátili do obchodu,
pan Benno nás pěkně seřval.
A vzít si jich tolik, kolik jen jde.
Alespoň, že jste jí to nedali úplně zadarmo.
Lepší, než nic.
A jaká byla?
Vnučka toho dědka.
Přišla mi ještě vychytralejší než cechmistr.
Připomínala mi Myne.
Cože? Čím?
Kdykoliv začala mluvit o penězích,
nasadila stejný výraz jako ty, když mluvíš o knihách.
A nejen to. Na pohled vypadá roztomile,
ale hluboko uvnitř je stejně divná, jako jsi ty.
Co?!
A tak o měsíc později...
Jsou neuvěřitelně krásné.
Můžu si je hned vyzkoušet?
Jistě.
Pomůžu vám.
Ale...
Hotovo.
Sluší mi?
Ano, Friedičko! Jsi moc roztomilá!
Úplně jako květinová víla.
Velmi vám sluší, slečno Friedo.
Děkuji, Myne!
Cechmistr a pan Benno si šli promluvit o obchodu,
a Frieda mi zaplatila za spony do vlasů.
Děkujeme mnohokrát!
Bylo mi ctí s vámi obchodovat, slečno Friedo.
Myne, už nás beru jako kamarádky.
Klidně mi tykej.
Kamarádky?
Ale musím říct, že jsi vynalezla úchvatné šití.
Vynalezla... cože?
Ano. V minulosti jsem dostala spousty krásných výšivek,
ale ještě nikdy jsem neviděla takto
plastickou květinu vyrobenou pouze z nití.
Je to revoluční vynález.
Tak tohle tím Benno myslel...
Málem jsem udělala strašlivou chybu.
Myne, měli bychom jít.
Pravda. Mám křehké zdraví a často omdlévám,
takže se mě Lutz stará.
Co?
Snad netrpíš Pohlcením?
"Pohlcením?"
Ano. Zdá se ti, jako by tě zevnitř spalovala horečka?
Jak o tom víš?
Také jsem to zažila.
Cože?
Proto jsem pořád tak malá.
Zdálo se mi, že i ty jsi drobnější...
Jak se to léčí?
Pohlcení...
se nedá vyléčit.
Cože?
Protože Pohlcení není nemoc.
Ta horečka se dá snížit,
ale stojí to spoustu peněz.
Zase peníze...
Ale dokud budeš mít pro co žít, budeš v pořádku.
A naopak si dávej pozor,
abys nepřišla o svou vůli, jinak tě spálí.
Chápu.
Děkuji ti, žes mi to řekla, Friedo.
To je jasné znamení, že musíš pracovat pro mě, Myne.
Společně vytvoříme hromadu věcí a budeme strašně bohaté!
Nezní to prostě úžasně?
Slečno Friedo.
Už jsem ti to říkala. Jen Friedo.
Dobře, Friedo.
Pověz mi, andílku
Nech mě dosnít pěkný sen
Jemně si vlasy rozčešu
A zapíchnu do nich sponu
V oceánu zeleně
Vykvete květinový vzor
To je dar od mého anděla
Na čele se mě dotýkal
Je tak něžný
Připomíná mi
Vřelé světlo, jež se posbíralo
Když můj anděl sestoupil na zem
Z horečky začínám blouznit
Ty časy byly mi tak drahé
Musí na mě čekat daleko víc
Nějaká mocná síla mě k tobě přivedla
Naše osudy se propojily a my se stali rodinou
Vždycky jsem tam žila
V knize
Ale pak mé srdce roztálo
A já konečně prožívám
Opravdový svět
Další kapitola
Udeřila druhá zima
Takže ses konečně dozvěděla o Pohlcení.
Ano.
Když jsem slyšela,
že budu v pořádku, pokud mi vydrží motivace,
cítila jsem se jako stěhovavá ryba.
Stěhovavá ryba? Co je to?
To je ryba, která zemře, když přestane plavat.
O takové jsem nikdy neslyšel.
Rád bych ji viděl.
Cože?!
Nemohl byste se bát raději o mě,
místo o ryby, veleknězi?!
Kresba:     Akisaki Rio