Tady to je.
Mohu si to půjčit?
Samozřejmě, ale je to v angličtině.
Žádný problém, půjčím si slovník.
Dobře, snaž se.
Ano, to budu.
Hej! Nechte ho být.
Hej! Co chceš?!
Utíkej.
Jiro! Co to má znamenat?!
Přestaňte šikanovat mladší žáky.
Jak se opovažuješ...
Vypadá to, že si udělal něco statečného.
Jen jsem upadl.
Nenech se zatáhnout do rvačky.
Ano.
Jdi se najíst.
Ano!
To je bratr Jiro!
Vítej doma Jiro.
Jiro, pojďme chytat vážky!
Jiro!
Pojďme chytat vážky!
Slíbil si mi, že si budeme hrát.
Musím se učit.
Neučíš se.
To je anglický časopis.
Má zvláštní knír.
Je to známý italský letecký konstruktér.
Jmenuje se Caproni, zdá se, že je hrabě.
Jiro, co se ti stalo s obličejem?
Jsi tak hlučná.
Jsi zraněný? Ošetřím ti to.
Prosím, buď ticho..
Jiro, co tu děláš?
Kayo, neměla si sem chodit.
Nemáš brýle.
Pozoruju hvězdy bez brýlí.
Hledět na něco vzáleného je dobré pro tvé oči.
Mamka se bude zlobit.
Padající hvězda!
Támhle je další!
Je to krásné.
A támhle je další.
Tam taky!
Jsem kluk z Japonska.
Tohle má být sen! Myslím, že je to můj sen.
Možná, že jsme v mém snu.
Ale jsme taky v mém.
V tvém snu? Jsem navzájem ve svých snech?
Je to záhadné, jste hrabě Caproni Earl že?
Rád vás poznávám.
Je to zajímavé, možná to není sen, ale tento svět je sen.
Vítej v mém království.
Jsem poctěn.
Podívej.
Chystají se vybombardovat nepřátelské město,
polovina z nich se nevrátí.
Válka se blíží ke konci.
Vylez nahoru, japonské dítě.
Až skončí válka, vytvořím tuto věc.
Nemyslíš, že je to skvělé?
Vzlétáme.
Místo bomb poveze cestující.
Pokud bude něco jako toto,
bude jednoduché proměnit naše sny.
Můžeme jít, kam budeme chtít.
Pojď sem! Přejdi po nosiči.
Podívej.
Není to překrásné?
Ano, je to velkolepé!
Přepraví 100 cestujících přes Atlantik.
Pane Caproni, mám otázku...
Když jsem krátkozraký, mohu navrhovat letadla?
Nemůžu kvůli tomu řídit letadlo.
Poslouchej mě, dítě, nepilotuji.
Nebo měl bych spíš říct, nemohu pilotovat.
Je hodně lidí, co chce řídit letadlo.
Ale já jsem člověk, co vyrábí letadla!
Ano!
Poslouchej mě, dítě, letouny nejsou zbraně války,
ani nástroje k obchodu.
Je to báječný sen.
Konstruktéři budují tyto překrásné sny.
Správně!
Sbohem!
Jiro, jdi do postele a odpočiň si.
Měl si sen že?
Jako by si někomu nahlas odpovídal.
Mami, chci se stát leteckým konstruktérem.
To je skvělá ambice.
Ta osoba mi řekla, letadlo je báječný sen.
Chci postavit báječný sen.
Paní, můžete se posadit,
já si najdu jiné místo.
Sedněte si.
To je opravdu pěkné!
Slečno, může Vám uletět klobouk.
To je v pořádku.
Pozor!
Jste v pořádku?
Ano.
Dobrý postřeh!
Děkuji!
"Le vent se leve"
"...il faut tenter de vivre."
"Le vent se leve, il faut tenter de vivre ."
"Když se vítr zvedá, měl by si vzhlédnout k srdci a mysli."
Zemětřesení?
Motor vybouchne!
Co se stalo?
Její noha.
Podívám se na to.
Bolí to.
Zůstaň silná.
Má zlomenou nohu, nemůže chodit.
Utíkejte, než vybouchne motor!
To je směšné, nevěř tomu.
Motor nevybouchne.
Můj kufr.
Klid.
A je to.
Nemůžete chodit.
Kde bydlíte?
Ueno
Dopravím vás tam.
Požár.
Pojďme.
Vaše zavazadla?
To je v pořádku.
Omlouvám se, omlouvám se.
Bolí to?
Drž se.
Jdeme.
Je to nové oblečení, takže je čistá.
Otevřete pusu.
Studna vyschla.
Co ty?
Ano, prosím.
Oheň nedosáhl k hlavní ulici.
Půjdu do mé bývalé školy, co vy dvě?
Dojdu pro někoho z domova.
Doprovodím tě.
Paní, mohu u vás nechat mé věci?
Ano.
Nebojte se, vrátím se.
Dobře.
Prosím, pohlídejte mi kufr.
Ano.
Velmi vám děkujeme.
Nemáte zač.
Mimochodem, jak se jmenujete?
Je to dobrý člověk.
Jsi zpátky Jiro! Vrátil si se v ničivý den.
Jak je na tom letecký institut?
Ta oblast možná hoří.
Dostali jsme odtamtud většinu věcí.
Máš cigaretu?
To je obrovské, dokonce vidím létat dveře.
Požár se rozšiřuje! Tokio hoří.
Opravdu jsem to dokázal,
ale nadace je sen pana Caproniho.
Netočte to!
Vítr změnil směr. Oheň se blíží sem!
Hej, japonský kluku! Vítr stále fouká?
Ano, fouká stále silný vítr.
Pak tedy musíš odejít.
"Le vent se leve, il faut tenter de vivre."
Jiro, pojď.
Stále staromódní. Nic se nezměnilo.
Ale zdá se, že rozšířili ulice.
Dokonce i ty letadla vypadají stejně.
Vítejte.
Jiro, zase jíš makrelu?
Protože jsou výtečné.
Je to už zvyk, stejně jako přednášky ve škole.
Paní Kimi, mohu dostat vejce?
Ano.
Už je doba hliníku.
Měl by sis dát tofu a maso někdy.
Jsme už o desetiletí pozadu.
Co je?
Není to umění?
Má obdivuhodné zakřivení.
Díváš se vždy na kosti, když jiš makrelu?
Jez rychleji, zajdeme si pak na kafe.
Jiro vypadá velmi motivovaný.
Kosti makrely ho inspirovaly.
Je už pan Horikoshi zpátky?
Jiro.
Honjo, něco jsem zjistil.
Kost té ryby je podobná tomu profilu křídla z
Národního poradního výboru pro letectví (NACA).
Jen by mě zajímalo, jestli Američané jí makrely.
Jiro, něko tě shání.
Ano?
Před chvílí tu byla mladá dívka a chtěla, abych ti to předal.
Byl jsi pryč, tak jsem to vzal.
Děkuji.
Jiro, je to valentýnský dárek?
Máš cigaretu? Dej mi jednu.
Jiro!
Nech ho jít.
Vrátil si se.
Jsem tu.
Dovedla jsem návštěvu do tvého pokoje.
Je to dívka.
Ah, díky.
Jiro, ty blbe!
Kayo! Promiň, úplně jsem na to zapomněl.
Jak se daří mamce?
Je u strýčka.
Zůstaneš tu?
Jen přes noc.
Kayo, vyrostla si a stala ses krásnější.
Jiro, ty se o nás nezajímáš!
Ani jednou si nepřišel domů.
Už je pozdě.
Vyprovodím tě, chci se omluvit.
Pojďme parníkem.
Musíš jí mít tak rád že?
Ne, už jsou to dva roky.
Víš si co se stalo té dívce, které si pomohl?
Bylo to před dvěma lety. Po požáru jsem tam jednou byl.
Oheň pohltil celý dům, až do základů.
Aha.
A jsme tady.
Není ti zima?
Jsem v pořádku.
Nikdy jsem si nemyslela, že by bylo Tokio oživeno.
Mohu tu žít s tebou?
Otec mě nenechá odejít do Tokia samotnou.
V tu dobu budu nejspíš už v Nagoye.
V té letecké společnosti?
Ano.
Chlapci mají takové štěstí.
Já chci jít na univerzitu a studovat medicínu.
Takže se chceš stát doktorkou?
Myslím, že se to k tobě hodí.
Opravdu si to myslíš?
Až se vrátím na Nový rok, promluvím s otcem.
Díky. Dlužím ti to.
Jiro.
Zvládl si to!
Konečně jsem tady...
Konečně...
Není zrovna vhodná doba na shánění práce...
Cestou sem jsem viděl už dost.
Někteří dokonce spí venku.
Další nepokoje...
Tentokrát je to banka Kamehachi.
Bankrot?
Ano.
Byly tu nějaké zvěsti.
O světovém krachu.
Naší společnost to čeká možná taky.
Přišel si ve velmi rušnou dobu...
Říkali, že kdykoliv v dubnu se to bude hodit.
Přesto jste přišel už v březnu.
Ano, pane.
Ihned vás přidělím k týmu.
Máte připravená data ohledně kovových spojů?
Ano, pane.
Nechám vás vytvořit projekt,
technické oddělení je očividně méně zaneprázdněné.
Dobře.
Budete pracovat tady.
Please wait for a while
Pojďte sem.
Můžete používat tento stůl,
je pro dovoz, takže ho nikdo nepoužíval.
Ano.
Data zde, klobouky tam.
Poslouchejte všichni,
představuji vám nového člena týmu.
Je to ten génius, co se k nám přidá na Hayabusu.
Představte se.
Jsem Horikoshi. Rád vás poznávám.
Seznamte se s prací.
Ano, pane.
Hej Jiro!
Je čas oběda. Pojď.
Chceš vidět dílnu?
Ano, rád bych se tam podíval.
Je to trochu zvláštní,
lidé se tu chovají k nováčkům odtažitě.
Dva obědy prosím.
Dobrý den, měl bych na vás prosbu.
Je to už téměř hotové.
Omlouvám se, že vás ruším během přestávky.
Žádný problém.
Jsem rád, když mě navštíví mladí konstruktéři.
Honjou! Zdá se, že kovové spoje jsou už hotové.
Netušil jsem, že začátečník může být tak spolehlivý.
Zajímalo by mě, jestli je někdo lepší jak ty.
Asi je velmi nadaný.
Honjou, pojď sem, chci ti něco ukázat
Chci slyšet tvůj názor.
Co si o tom myslíš?
Vypadá to dost pevně.
Tato část ale nevypadá dobře.
I přesto, že je to stejný nápad.
To není dobré.
Mistře, přestávka už končí.
Ticho.
Letadla jsou opravdu úžasná.
Ano, příjdeme pozdě.
Jsem Hattori.
Toto je pan Hattori, ředitel technického oddělení.
Je to vaše první práce?
Je to návrh kovového spoje.
Nevypadá to tak.
Co?
Prosím, vysvětlete mi to.
Jistě, pane.
Ke zvýšení tuhosti spoje
jsem použil odpružení v této části.
Použitím drátěného lana a pružného kabelu se
absorbuje tlak, který by jinak působil na střed držáku.
Takže se celá kostra nedeformuje.
Ano, správně.
Ale ještě nemám dokončené výpočty.
Akorát mrháš časem na takové blbosti?!
Kde je ta práce, kterou jsem ti přidělil?
Už jí mám dokončenou.
To jsou pěkné křivky.
Perfektní! Měl si to předložit hned, jak si to dokončil.
Ano.
Hej, jdu už domů.
Půjdu už taky.
Co ten úkol, co si dostal od pana Kurokawy?
Je hotový.
Jsou tu volové.
Odvezou nová letadla na louku, 3 km ujdou za 2 dny.
To je nové pravidlo.
Mám rád voly.
Už se blíží! Blíží se!
Připrav se změřit čas.
Tady je.
Neee! Sakra!
Máš to?
13.3 vteřin, okolo 270 km/h.
To je pomalé!
Měl by létat o 15km výš,
pohyblivost malá, motor nejede na maximum.
Hej, pane Černý klobouku.
Ano.
Jsou tu lidé z armády.
Dobrá práce! Bylo to skvělé.
Velmi inovovaný návrh.
Jste banda šikovných lidí.
Letí rychlosí 400 km/h!
Zřítilo se!
Pilot!
Pane Kurokawo, až přestane pršet,
musíme posbírat trosky.
Jak je na tom pilot?
Je v pořádku.
Díky bohu.
Pane Kurokawo, vrame se.
Vrame se a začněme od začátku.
Myslíš, že se rozpadlo
kvůli tém kovovým spojům?
Nemyslím si.  Probém je nejspíš hlouběji a
je širší a delší než jsme si mysleli.
Dnes jsem měl velké uvědomění.
Cítil jsem, jakoby se mi otevřela nekonečná cesta před očima.
Není už žádná Hayabusa číslo 2.
Armáda už nemá zájem. Využili jinou společnost.
Tohle byla jediná šance, kterou jsmě měli.
Každopádně, naše společnost se chystá produkovat
bombardéry pro německou společnost Junkers.
Tohle je tvoje šance poznat Německo.
Doporučil jsem tě.
Máte ještě otevřeno?
Ah, jsi zpátky, dnes si přišel pozdě.
Dva sibiřské zákusky, prosím.
Dobře.
Prosím.
Co je to za děti?
Jejich rodiče se vrací pozdě.
Vždy tu na ně čekají. Zachvíli zavírám.
Aha, děkuji.
Děkuji, že jste přišel.
Děti, nemáte hlad?
Vemte si dortík, zrovna jsem ho koupil.
Vemte se.
Jdeme.
Jsi doma?
Smůla, slyšel jsem, že byl projekt ukončen?
hmm?
Sibirský dortík?
Jíš zvláštní věci.
Myslel sis, že se ta dívka
usměje a poděkuje ti?
Ne. Teda vlastně ano.
Na ulici je hodně hladových lidí.
Jeden kovový plát by uživil rodinu té dívky na měsíc.
Proč je země tak chudá?
Jiro...
Věděl si kolik tyto strojírenské firmy platí?
Taková suma peněz by nakrmila děti v Japonsku každý den.
Mohli by jíst rýži a dortíky. Nechci promrhat tu šanci co mi byla dána.
Jedeš taky, Honjou?
Dnes jsem se rozhodl.
To je skvělé!
Protože tato chudá země chce letadla,
tak budeme vyrábět letadla.
Zítra odjíždím do Tokia, budu se ženit.
Ženit se?
Abych mohl být přizván k tomuto typu práce,
potřebuju pozvání. Svatba je výjimka.
Němci jsou tak lakomí.
I přes tu dlouho cestu...
...nás nepustí do dílny.
Nejsou tu žádní voli.
Protože louka je hned za dílnou.
Tak prostorná.
To je G38, kdo by to koupil.
Budou vyrábět bombardéry v Japonsku,
na náklady vlády.
Kam se sakra ta armáda chystá?
Do Ameriky. Možná lepší nevědět.
Toto letadlo je vyrobeno kvalitně.
Není to skvělé?.
Přímo v křídle bombardéru je místnost na pozorování.
Koho to vlastně zajíma?
Využij této příležitosti naučit se víc o kovu!
Ani nám nechtějí ukázat vnitřek letounu.
Je to překrásné.
Hej Japonče, nemáš povolení tu být!
Hej ty! Nech ho být!
To je způsob, jakým Němci zachází s návštěvníky?
Japonci nás budou hned kopírovat!
Je to německé vlastnictví.
Nebuďte tak pyšní.
Máme hodně takových
staromódních věcí v Japonsku!
Honjou, to stačí.
Navštívili jsme tuto dílnu,
abychom získali technické znalosti.
Je tu důvod, proč jsme se přidali k vaší společnosti,
na základě smlouvy je to nevýhoda pro studenty.
Nemáte žádné nařízení od šéfa.
Že bychom se neměli k ničemu přiblížit.
Vaše práce se nedá zpochybnit,
ale urážky na základě smlouvy jsou nepřijatelné
Máme rozkazy dávat pozor na
Japonce co se kolem potulují.
Pojďte sem.
To je Dr. Hugo Junkers
Velmi pohodový člověk.
Dr. Junkers dal svolení.
Provedu vás tu.
Nikdy jsem nemyslel,
že bychom s tím mohli dokonce létat.
Třese se to víc, než jsem myslel.
Vypadají velmi vzrušeně.
Promiňte pánové,
armáda to chce taky zkusit.
Je řada na vás.
Tenhle letoun je opravdu dobrý.
Jsou tu chodbičky uvnitř křídel.
To je úžasné.
Kéž bych toto mohl vidět v dílně.
Dobrý den! Máme povolení jako výzkumníci.
Ukažte nám vaší práci prosím.
Tohle je místo pro techniky.
Toto je skvělé plavidlo.
Japonci, dál už nesmíte.
Chápeme! To je v pořádku.
To je skvělé.
Souhlasím.
Tohle je německá technologie.
Dr. Hugo je dobrý člověk,
ale jeho společnost je křehká.
Jiro, máš cigaretu?
Jiro?
Máš tabák?
Došel mi.
Vypadá to, že venku je docela zima,
je dobré, že je tu takové teplo.
Myslel jsem, že lidé tu jsou přívětivější.
Možná je Dr. Junkers lepší,
tak jako dnešní letadlo, nemyslíš?
Skvělé.
Dost už, chápu.
Říkají, že nemáme žádnou nadaci
pro naše technologie.
Horká koupel a stůl s kamny je v pořádku.
Letadlo a stůl s kamny ale nesedí.
Data co jsme dneska získali, jsou báječná.
Máme zapsány jen nejzásadnější body.
"Technologie je německé vlastnictví."
Honjou, myslím, že letadla a
stoly s kamny mají něco společného.
Dřevo a kov mít nemusí.
I s tím jsme už hodně pozadu,
asi už dvě desetiletí.
Pojďme se projít.
Potřebuji si pročistit mysl.
Jsme Achilles honící želvu,
která je o dvacet let napřed.
Dohnat 20 let během 5 let..
Želva je o 5 let napřed, budeme pronásledovat
těch 5 let během jednoho roku.
To by bylo nekonečné pronásledování.
Nyní bude vždy napřed.
Jednoho dne ji ale
dostihneme a předeženeme.
Zajímalo by mě, jestli jsou tu
kratší cesty pro želvu.
Co je to?
Slyším fonograf.
Winterreise. Vystihuje naši cestu.
Co to bylo?
Vypadal jako ten z hangáru.
Jiro, už jsem vykoupaný. Jsi na řadě.
Usnul...
Japonský konstruktér,
který nese osud našich letounů.
Pojďte dál.
Tady je to dobré.
Ze společnosti přišel telegram,
bylo rozhodnuto, že pár jich tu zůstane a zbytek poletí domů.
Honjou, vy zůstanete.
Zatímco Jirou pojede na západ.
Na západ?
Aby poznal další svět.
Bude cestovat sám?
Pan Caproni.
Stále fouká vítr?
Ano. Stále fouká.
Přidej se ke mě,
k mému letadlu na odpočinek.
Pojď.
Chystáte se do důchodu?
Le vysoko.
Le!
Přidej! Chystáme se vyrazit!
Je tu spousta místa, tak pojď!
Dobře!
Jsme připraveni.
Vyrážíme.
Jsou to všechno příbuzní mých konstruktérů.
Celá vesnice.
Tokio tají.
Protože jejich produkty jsou bomby.
Co si o tom myslíš?
Je to úžasné!
Vypadá jako římské budovy.
Není důvod blafovat s Tokiem.
Úřady nepotřebují tak značně bojovat.
Ve skutečnosti, moje země je velmi chudá.
Naše technologie nám ani
nedovoluje něco takového postavit.
Dostat se k tomu co nejblíž
je nejdůležitější.
Nejdřív příjde nápad.
Technologie až po něm.
To je moje rodina.
Popravdě, moje země je taky chudá.
Máme hodně dětí.
Hej! Příliš se neusmívejte! Spadneme!
Pojď.
Pozor na hlavu.
I ve snech, neprašti se do hlavy.
Čemu dáváš přednost?
Světu s pyramidami nebo bez nich.
S pyramidami?
Existuje strašidelný sen o snu o létání.
Letadla jsou zbraně k hromadnému ničení.
Takže je to břemeno tvého osudu.
Chápu.
Já volím svět s pyramidami.
Ty volíš jaký?
Chci postavit úžasné letadlo.
Myslíš tamto?
Vypadá skvěle.
Motor a kokpit zatím nebyl vyroben.
Jaký to překrásný sen.
Toto bude můj poslední let,
před odchodem do důchodu.
Máš 10 let kreativního života.
Umělci a konstruktéři jsou stejní.
Využij těch 10 let moudře.
Jiro, promluvme se.
Mám schůzku ale.
Odlož ji.
Požadavky jsou příliš velké.
To vždy.
Jiro, jak dlouho si ve společnosti?
Jiro?
Hm?
Jak dlouho si s námi?
Pět let.
Myslím, že už je to dost.
Mělo by to stačit k tomu,
aby si mohl být hlavním konstruktérem.
Prototypu armádního tryskového stíhače
vyvíjeném námořnictvem.
Byl si povýšen.
Jiro?
Co myslíš?
Udělám to.
Dobře tedy.
Může se mnou spolupracovat Honjou?
To není dobrý nápad.
Budete si konkurovat.
Vaše přátelství bude ovlivněno.
Promluvte si o tom.
Paní Kimi, účet prosím.
Mám nějaký úkol pro Honjou.
Domácí motor je takový křáp.
Jsme na palubě letadlové lodi.
Vaše čisté oblečení!
Děkujeme.
Děkujeme za vaše oblečení.
Sedí vám dobře?
Muž přes palubu!
Letí! Úspěch!
Otče.
Bravo! Dobrý postřeh.
Děkuji vám. Jste zraněný?
Jsem v pořádku.
Tady je deštník.
Díky. Málem jsme ho ztratili.
Mohli bychom mít problémy.
Musím už jít.
Otče, myslím, že jsme řekla něco špatně.
Je to milý hoch. Zůstaneme ve stejném hotelu,
aby si měla šanci mu poděkovat.
Copak?
Viděla jsem toho,
kdo nám pomohl s tím deštníkem.
Zajímá mě, jestli je tu s někým.
Promiňte, nechtěl jsem vás rušit.
Prosím, nechoďte.
Chtěla jsem projevit respekt a vyjádřit mé díky.
Modlila jsem se a přála si,
aby jste sem přišel.
Nezměnil jste se vůbec.
Od té doby, co jsme se potkali.
Během zemětřesení.
Velmi vám děkuji.
Vždycky jsem vás chtěla potkat,
poděkovat vám osobně.
Ah, vy jste ta dívka...
Jmenuji se Naoko Satomi.
Já jsem Jiro Horikoshi.
Jste v pořádku.
Ano.
Pamatujete si na mojí služebnou?
Vdala se dva dny před zemětřesením.
Na vzpomínkových slavností vždy velmi brečí.
Jiro, ve skutečnosti jsi byl naším princem.
Princem?
Ano, byl si náš princ na bílém konci.
V deštníku je trhlina.
To je v pořádku. Musím ti o ní říct víc.
Porodila druhé dítě.
Miminko je tak milé.
Tvoje kresby jsou už promočené.
Ano, ale nakonec se usuší.
Podívej, slunce se prodírá.
Tady je už sucho.
Podívej tam!
Málem jsem zapomněl jak vypadá duha.
Život je tak překrásný, že?
Měli bychom jít,
otec si bude dělat starosti.
Otče!
Pojď se mnou.
Představím tě otci.
Dobře.
Jsi úplně promočená.
Jsem v pořádku.
Pomohl mi.
Jmenuje se Jiro Horikoshi.
Jsem Jiro Horikshi.
Jsem Satomi, těší mě.
Vypadá to, že moje dcera
vám způsobila opět problémy.
Bude vám vadit, když si přisednu?
Vůbec ne.
Toto je moje poslední německá cigareta.
Docela smutné.
Znám ten pocit.
Měl jsem stejné zkušenosti.
Takže jste byl v Německu?
Ve městě De Zhao, že?
Vy jste Sherlock Holmes?
Vím, že jste inženýr.
Vždy jsem vás viděl na německých časopisech.
Všichni japonští inženýři jezdí do De Zhaa.
Haha, máte naprostou pravdu.
Dr. Hugo končí.
Končí?
Zahrává si se štěstím.
Je to závist jedné politické strany.
Potulná skupina.
Toto je dobré místo.
Nejsou tu komáři. Není tu horko.
Řeřicha je báječná.
Můžeš zapomenout na nepříjemné věci.
Chcete vyzkoušet japonský tabák?
Děkuji.
Pěkná hudba. To je Der Zauberberg.
(Der Zauberg - Kouzelný vrch)
Thomas Mannův Kouzelný vrch?
Je to pěkné místo na zapomenutí.
Zapomenutí na válku s Čínou.
Zapomenutí na to, co udělalo Manchukuo.
Zapomenutí na vyřazení ze Společnosti národů.
Zapomenutí na to, být nepřítelem světa.
Japonsko se obnovuje.
Německo taky.
Německo se chystá znovu k válce?
Musíme přestat o tom teď mluvit.
Promiň, že jsem tě nechal čekat.
Vlastně, Naoko má chřipku.
Dovol nám tedy prosím
zrušit dnešní večeři.
Rozumím. Přeju jí brzké uzdravení.
Vyhledám doktora.
"Kdo kdy větřík viděl přece?"
"Ani já, ani ty...
Když rozechvěje mojí tvář, jde jen opodál."
"Když se vznáší a zatřese se..."
"Pošlu ho k tobě dál a dál."
Jiro.
Naoko.
Drž se.
Dobrý postřeh.
Je už tvá dcera v pořádku?
Děkuji. Je jí lépe.
To je dobře. Všichni budou vyléčeni
na Mannově Kouzelném vrchu.
To je pravda.
Tento muž vypadal tak osaměle předtím.
Ale podívejte se na něj. Je tak živý.
Protože se zamiloval.
Ano.
Tato láska skončí tak rychle.
Bolavé srdce? Vrch zapomene.
To není ten typ.
S kým? Snad ne s mojí dcerou?
Ano, s Naoko.
Prosím, dovolte mi chodit s vaší dcerou.
To je v pořádku, avšak...
Otče, ohledně toho, dovol mi to přijmout.
To je tak roztomilé.
Především by si měl o něčem vědět.
Před dvěma lety mi zemřela maminka
na tuberkulózu.
Taky trpím tuberkulózou.
Vždy jsem tě miloval.
Od té doby, co si chytila můj klobouk.
Já taky, od okamžiku, kdy tě ke mně přivál vítr.
Vezmeš si mě?
Ano, ale nejdřív se musím uzdravit.
Počkáš do té doby?
I kdyby to trvalo stovky let.
Blahopřeji. Je to tak dobrý mladý chlapec.
Vaše dcera je taky slušná dáma.
Tohle léto je skvělé léto.
Jiro! Tady!
Honjou! Kdy ses vrátil?
Předevčírem.
Je tu horko.
Podívej se na to.
je to krásné, velmi dobré.
Je to experiment.
Takže si na něm můžeš dělat co chceš.
Je těžké něco zjistit bez vlastního testu.
Poletí.
Vítr fouká.
Hojou, jsi Achilles Japonska.
Přeskočili jsme těch 20 let.
Ten můj byl z bílého plechu.
Chceš to použít?
Na moje letadlo to nešlo.
Využívají se na to určité nýty.
Ke snížení odporu vzduchu.
Otvory na přívod paliva.
Budou lépe dosažitelné.
S tímto bude ohebnost pružiny dostatečná.
Jiro, to je skvělý nápad.
Kolumbovo vejce.
Prosím, využij to.
Díky.
Ale teď ne.
Tento návrh si schovám.
Možná ho budeš potřebovat.
Dovol mi ho tedy použít.
Potvrzeno.
Těším se, až ho použiju.
Jiro! Kde jsi?
Pane Kurokawo.
Pojď rychle.
Ano, pane.
Díky, Co nejdřív tě přijdu navštívit.
Dobře.
Jiro, ty šlapej.
Jiro, jsi vyšetřovaný agenty.
Jsi cílem úřednického zločinu tajnou policií.
Řekli jsme jim, že tu nejsi,
že jsi na obchodní cestě.
Drž se prostě jen plánu.
Předstírají, že už odešli.
Jiro, zůstaneš tu.
Tvojí práci ti sem přineseme.
Prosím vysvětlete mi, co se stalo.
Jsem nevinný.
Mám dva přátele, co zadrželi.
Byli také nevinní.
Dále.
Jdeme dovnitř.
Snad si vystačíte s tímto.
Potřebujete ještě něco?
Vrate se co nejdříve.
Jiro, už to přišlo! Prototyp příruby.
Vypadá to dobře. Kéž bychom
měli rok navíc.
Jiro, jak to vypadá?
Příště se z kachňátka (ahirunoko)
stane kachna (kamogura) [japonský humor].
Kachna celá ze železa že?
Pane Hirokawo, jak jsme na tom?
Éra duralu již skončila.
(Dural - tvrdý hliník)
Vrame se všichni zpátky.
Myslím, že nás nikdo nesleduje.
Nikdo.
Jen pro jistotu, neukazuj se 2-3 dny nikde.
Do dneška se tím budou zabývat.
Můžeš být u mě doma.
Je to odsud daleko.
Dovolte mi prosím jít do své ubytovny.
Očekávám dopis.
Není to bezpečné.
Pokud ho najdou, bude z toho problém.
Je to v pořádku, ale může se
objevit agent v přestrojení.
Je to přeložený dopis
obsahující nesouhlas...
...s dnešním pracujícím a moderním státem.
Ty jsi to přeložil?
Jiro, jsi jen člověk.
To je vtipné. Myslel jsem, že Japonsko je moderní stát.
Není to vtipné.
Samořejmě, že ne.
Řekni to tomu agentovi, co tě chytí.
Že jsou to jen milostné dopisy.
Další letadlo se už blíží. Dokážeš to.
Společnost udělá vše pro to, aby se ti nic nestalo.
Jsi velmi důležitá osoba.
Soustřeď se na práci.
I přes to se brzy naše cesty rozešly.
A je kdekoliv, stále se modlím za jeho ochranu.
Jiro, máte telefon.
Děkuji.
Telefon je tam.
Děkuji vám.
Ahoj Jiro, to jsem já.
Přišel ti telegram.
Lidé tu mají starosti.
Přišel před dvěma dny.
Přečtěte mi ho prosím.
Je to v pořádku?
Jistě.
Naoko..Kašel..Hemo..ptýza..Otec..
Jsi tam ještě?
Ano, děkuji vám.
Počkej, nezavěšuj...
Můžete mi říct, jaká je
nejrychlejší cesta do Tokia?
Do Tokia?
Ano, musím se tam vrátit.
Počkejte chvíli.
Autobus přijede v poledne.
K vlakové stanici přijedete kolem jedné.
Poprosím někoho, aby vám asistoval.
Jia.. Jia..
Jiro!
Omlouvám se, že to tak trvalo.
Možná jsem tě nakazila.
Jsi překrásná.
Miluji tě.
Jiro přišel zadními dveřmi.
Ano, dále.
Jiro mě přišel navštívit.
Ale musí se co nejdříve vrátit.
Příště použiju hlavní vchod.
Mám radši když přicházíš zadním vchodem.
Dobře tedy, pak to musím zopakovat.
Dávej na sebe pozor.
Ty taky.
Už půjdu.
Vyprovodím tě.
Poslední spoj? Pak musíš přidat.
Kdybych tu jen mohl zůstat s ní.
Namítám, vra se co nejdříve do práce.
Přidej!
Pláčeš?
Otče, dám na radu doktorů.
Půjdu do nemocnice v horách.
To místo je smutné.
Budeš tam sama.
Chci žít, abych mohla být s Jirem.
Jdeš právě včas. Nejvyšší vedení čeká.
Pak tedy?
Udělám vše, co je v mých silách.
Dále je tu námořnictvo.
Neposlouchal si.
Ano.
A pak to bylo zrušeno.
Jak to jde?
Ah, šéfe.
Mluví se studenty o svých úspěších.
Dále, nejnovější letecká technologie.
Podívejte se na to.
To je zatahovací podvozek, že?
Abychom dosáhli 270 uzlů, je to potřebné.
270 uzlů...to je kolem 500 km/h?
Nepožaduje náhodou námořnictvo 220 uzlů?
To by bylo i tak rychlé,
ale časem už zastaralé.
Nosnost křídla je 120,000 čtv. km.
Její odolnost vůči poškození...
...bude významné přivítání do
nejnovějších technologií.
Samozřejmě jsou zde lišty a oddělené klapky.
Zajímavé! Pěkné!
Každopádně bude docela těžké.
Ale pokud nebude naloženo zbraněmi,
pak to bude v pořádku.
Při další příležitosti bude tento návrh použitý.
Je to výjimečné.
To je.
Naše motory jsou nekompetentní.
Naší prací je udělat je lehčí a pevnější.
Zmenšit co nejvíce.
Udělat povrch hladký ke snížení odporu vzduchu.
Naše letadlo bude nevídané mezi jinými.
Mohu?..
Pojďte pane Hirayamo.
Pan Hirayama z technického oddělení je tu s námi.
Jsem Hirayama.
Bude mluvit o nových nýtech.
Je technicky nemožné vyhladit hlavičku nýtu.
O čem to je?
Hladké hlavičky nýtů.
Nýty s hladkými hlavičkami se používají už
po celém světě. Mohli bychom je používat i my.
To bylo opravdu zajímavé.
Paní Satomi, máte poštu.
Děkuji vám.
Šéfe, telefon pro vás.
Vezmu to později.
Vypadá to, že je to stav nouze.
Dobrý den, ano...
Jiro!
Díky bohu!
Ani si nevěděla, jak moc jsem tě chtěl vidět.
Je ti líp? Můžeš chodit?
Ano.
Pojďme.
Teď když jsem tě viděla, mohu jít už vklidu domů.
Nechoď prosím.
Zůstaň tu a žij se mnou.
Tak překrásná dívka.
Jsem Naoko.
Těší mě paní Naoko.
Je to Jiro?
Chtěl bych vás o něco požádat.
Můj manželi, není to skvělé?
Oddělené pokoje nejsou problém,
ale pro neoddaný pár?
To nepovolím!
Ihned se vezmeme. Pane Kurokawo, paní Kurokawová,
prosím buďte našimi svědky.
Hned teď?
To je hloupé.
Drahý, nemyslíš, že je to drahé?
V lásce je potřeba odvahy dobýt horu.
Můj otec o všem ví.
Nemocnice taky.
Prosím, dovolte nám.
Pak tedy mě nechte postarat se o nevěstu.
Naoko, pojď se mnou prosím.
Omluv mého manžela, vždy je takový.
Pokud ti na ní záleží,
měl by ses vrátit do hor co nejdříve.
Musel bych přestat vyrábět letadla.
A to nemohu udělat.
To by nebyla láska, ale čisté sobectví.
Nemáme už moc času,
musíme zařídit ještě tolik věcí.
Chápu. Popřeju ti tedy hodně štěstí.
Už jdou.
Jsou tu.
Poslouchej... tato překrásná dáma opustila své bohatství.
Sama v horách, z kterých odešla, aby došla až sem.
Já pravím... Doufám, že toho nebudeš litovat.
Nech vydrží manželství,
dokud vás smrt nerozdělí.
Jsi tak krásná.
Pane Kurokawo, paní Kurokawová vážíme si vašich slov.
Nedá se vyjádřit, jak moc vám děkujeme. Nikdy na to nezapomeneme.
Bylo nám potěšením.
Že si s dobrým člověkem jako je Jiro nás těší, že drahý?
Toto si žádá velkou oslavu. Blahopřeji!
Unavilo tě to?
Během snů se celá třesu.
Měj klid v mysli. Dobře si odpočiň.
Prosím pojď blíž.
Ale...
Pojď.
Jiro, vždy chodíš domů tak pozdě?
Kayo, úplně jsem zapomněl, že přijdeš.
Jsi tak namyšlený.
Jsi teď doktorka že? Blahopřeji!
Musím ti taky poblahopřát.
K svatbě.
Přišla jsem poděkovat panu a paní Kurokawovým,
jménem našich rodičů.
Kde jsou pan a paní Kurokawovi?
Už spí.
Potkala si už Naoko?
Ano.
Máš o ní strach?
Nechat jí samotnou usnout.
Trpí tolik, víc než si myslíš.
Jsem doktor, takže docela chápu její situaci.
Všiml sis vůbec jak jí na tobě záleží?
Že si dává make-up každé ráno.
Mám jí tak ráda. Je tak dobrý člověk.
Je mi jí moc líto.
Je pro ní těžké vrátit se do nemocnice v horách?
Žijeme naplno každý den.
Měla by sis odpočinout.
Díky za návštěvu.
Jsem doma.
Vítej.
Jen spi.
Cítíš se dobře?
Kayo nás přišla navštívit.
Hned jsme se skamarádili.
Je tak oslňující a plná ambicí.
Příště si vezme volno a navštíví mě jako doktor.
Mám noční košili od tvé matky. Je velmi hřejivá.
Není to moc jasné?
Je to v pohodě.
Do zítřka to musím dodělat.
Kosti makrel?
Stále si pamatuješ. Brzy vybudujeme rodinu.
Můžeš jít blíž?
Chy mě za ruku.
Miluju pohled na tvojí tvář,
když pracuješ.
Pokud by byla soutěž v práci s jednou rukou,
byl bych vítěz.
Půjde to tak nejspíš.
Snížení váhy o 50g je možné.
To je skvělé.
150g za 30 minut.
To je dost.
Pokud je to pro dva,
pak je polovina v pořádku.
Protože je to jen kostra.
Pokud je to kost makrely, maso se dá sníst.
Dávám ti polibek na dobrou noc.
Měla by si už jít spát.
Nepouštěj se mě.
Nepustím.
Chtěl bych si zapálit, můžu pustit ruku?
Ne. Můžeš si zapálit tady.
Není to pro tebe dobré.
To je v pořádku.
Hej, Honjou.
Mohu se na to podívat?
Jistě, tvé letadlo je úžasné.
Je to předvoj! Velmi odvážné.
Takže toto jsou nýty s hladkými hlavičkami?
Je to hrbolaté.
Typická Jirova práce.
Žádný vliv z Junkers jako u mě.
To je kost makrely. Úžasné.
Jiro, nech mě prosím použít
nýty s hladkými hlavičkami i s návrhem závěsu.
Jistě.
Ptal jsem se na návrh nového bombardéru,
ale upraví jen trup letounu.
Hlavní křídlo ještě není upravené.
Palivové nádrže zachytí oheň při prostřelení kulkou.
Ještě jsem nevynalezl neprůstřelné palivové nádrže.
Sestavit první japonské letadlo pro
námořnictvo je velká výzva.
Zavěšením bomb snížíme zátěž, a tak může
letoun dosáhnout až 3000 km.
Jen správné načasování ke spuštění.
Zajímalo by mě, kde bude válka a s kým.
Sovětský svaz, Anglie, Nizozemsko, Amerika.
Tam bude bombardování.
Nejsme dodavatelé ničivých zbraní.
Chceme jen postavit skvělé letadlo.
Máš pravdu.
Zatím. Dobrou noc.
Ty taky, Honjou.
Jdeme napřed.
Dobře.
Vítej zpátky doma.
Je to hotové. Musím už jen
počkat na test nového letadla.
Blahopřeji, tak tvrdě si na tom pracoval.
Je unavující chodit stále do práce a domů.
Možná tam na pár dní zůstanu.
Vypadáš tak unaveně.
Ano, trochu.
Určitě poletí.
Poletí. Díky tobě.
Jiro, miluju tě.
Naoko...
Už půjdu.
Přeju ti, aby to dobře dopadlo.
Naoko...
Paní Kurokawová, cítím se dobře dneska ráno.
Chtěla bych se jít ven projít.
Dobře, ale nenamáhej se zbytečně.
Nechala jsem místnost neuklizenou.
Poklidím ji, až se vrátím.
Dobře. Kayo dnes přijde. Těší se na tebe.
Ano. Vrátím se brzy.
Pojď dál.
Ah, věděla jsem to...
Nechala nám vzkazy.
Je tu i jeden pro mě.
Vrátila se do nemocnice v horách.
Půjdu za ní.
Ne.. Nepronásleduj ji.
Uvidím ji zase, až se jí udělá dobře.
Chce být jen s tím koho miluje.
To je dechberoucí...
Hej ty tam, co si zaznamenal?
Omlouvám se, musíme to udělat znovu.
Je příliš rychlé.
Kolik uzlů?
Je to přes 240 uzlů.
240?
Úspěch! Banzai!
Hej, Jiro.
Je to skvělý letoun.
Děkuji.
Tak si přišel.
Japonský kluku.
Pan Caproni.
Tady jsme se poprvé potkali, že?
Tohle je království našich snů.
Myslel jsem, že je to peklo.
Je to jiná, ale možná téměř stejná věc.
Jak to šlo během tvých 10 let? Vynaložil si hodně úsilí?
Ke konci se to rozthalo na kousky.
Protože jsme tím zničili zemi.
To je tvůj Zero.
Je pozoruhodný. Tak skvělá práce.
Ale nikdo se už nevrátí.
Nikdo se nevrátí.
Přesto, že je letadlo krásné, je to prokletý sen.
Jsme tímto světem pozřeni.
Támhle na tebe někdo čeká.
Naoko!
Čekala tady na tebe.
Jiro, musíš žít.
Žij.
Je pryč.
Je jako krásný větřík.
Díky.
Díky...
Musíš dál žít.
Nechceš jít blíž? Opodál je dobré víno.
Z anglických titulků přeložil kolya.
Věnované Lucy.
Nezapomeňte ohodnit film na CSFD.cz
www.akihabara.cz