Chytni se duhy a ve snu na ní vzle
Stále ještě uvnitř hoříš?
Pavučina bez pavouka, když se
přes ni podíváš, ukradneš hvězdy
Zapomeň všechno, zapomeň minulost i přítomnost
Zkus zvítězit nad svou samotou
Sama nemusíš vrhat jen jeden stín
Slzy tvého pláče odnáší pryč tvou minulost
Strhni zeď, která překáží tvé budoucnosti
I když se čas změní
Držíš se pořád svého snu
I když do tebe buší těžký déš
Neutíkáš před skutečností
Dokud ty jsi ty
Štěstí se nikdy nezmění
Náš sen se nikdy nezmění
Epizoda 1
Máš se ráda právě teď?
Zima! Nevím, kdy se ohřeju.
No snad opravdu dneska přijde.
Říkal, že se vrátí včera v noci.
Ale jak to vypadá, tak práce musí být šílená.
Tady máš.
Dneska seš plnej energie, Tenmaru.
Už odcházím, mami.
Dobré ráno, Tsubaso-chan!
Do... bré... ráno...
Hodně štěstí!
Hej!
A se ten traktor jen leskne!
Kolikrát vám to ještě budu říkat?!
Promiňte!
Příjemný den, Tsubaso-chan!
Děkuji! Musím jít.
Je tak milá.
Připomíná mi dobu, když byla Sakura malá.
Musím jít, tati.
"Farma Ibaragi"
Autobus!
Odjíždíme.
Sakura-san...
Dobré ráno.
Tati...
...odejít žít na Hokkaidó...
byl to opravdu dobrý nápad?
Mám se tu dobře?
Tomo-chan, chtěla bych tě vidět...
"Honou - před základní školou"
"Městská základní škola v Honou"
"Třídní služba"
"Hagiwara Kenta - Shiina Tsubasa"
Ten brankář byl opravdu skvělej!
- Všichni to ví!
- Co s tím naděláš?
Uhm.. Hagiwaro-kun... třídnice..
Jo, jo!
Vo čem to meleš? To je jednoduchý!
Uhm...
- Co s tím nadělám?
- Pus, dobře? Pus...
Hej! Hagiwaro-kun!
Shiina-san dělá všechno sama!
A ty máš službu taky!
Co je? Do toho ti nic není.
Ale je! Týká se to třídy...
...a já jsem tady předsedkyně!
Děláš takovej kravál...
A ty, Shiino-san, musíš mluvit jasně!
Uhmm... já...
Je to dítě Tokia, tak se s náma
vesničanama bavit nebude.
Řekla jsem, že tohle už říkat nebudeme!
Dobrá...
Skočím pro tu třídnici, dobře?
Vztyk!
Pozdrav!
Dobré ráno!
Sednout!
Dobré ráno všem.
Dnes je svátek rodičů.
Když tu budete před svými rodiči,
...tak prosím v klidu,
...a chovejte se ve třídě jako obyčejně.
Rozumíte?
Ano!
Ano...
Ještě poznámka. Dnes má službu
Hagiwara-kun a Shiina-san.
Proč tu tedy není třídnice?
Je to jejich práce. Určili jsme to společně, ne?
U... uhm...
Ano, sensei!
Co je, Sawado-san?
Shiina-san to všechno dělala sama,
a proto, myslím, že všechno nestihla.
Šprtna!
Shiino-san,
...je to pravda?
Tak co, Hagiwaro-kun?
Co k tomu řeknete?
No, nepracoval jsem.
Promiňte.
Dobře, chápu.
Příště si dej větší pozor.
Třídní službu si...
...vy dva musíte domluvit...
...tak, abyste všechno stihli včas.
Souhlasíte?
Ano.
Ano...
Ano, sensei!
Sawado-san, máte ještě něco?
Myslím, že pro dívku je výměna
vody v akváriu příliš těžká,
...takovouhle práci by měl dělat chlapec...
...a dívka by měla přinášet třídnici.
Takhle by se měla práce rozdělit.
No, změníme to na příští třídní hodině.
Tak, prosím, zapište
tyhle návrhy do třídnice.
Ano...
A tak nyní lidé ve městě ví,
jak používat vodu...
...aniž by poškozovali přírodu.
Pro ochranu vody,
...všechny vesnice a města v Japonsku...
...používají rozličné postupy...
...ale lidé potřebují stále více vody...
...takže nikdy nemůžete říci, že jí je dost.
Nakonec nepřišel...
"Domácí chléb"
Hideo, ty jsi jak malé dítě.
Ech? Co?
No kdo věří, "když zavřu oči tak se mi nic nestane"...
...se chová jako malej.
Mimochodem, Sakuro...
...neobtěžuje tě poslouchat, co tu Kyoko nebo já říkáme?
"Otče vy nemůžete pochopit mé city...
...protože..."
Není to tak se vším?
Mezigenerační spor...
...až tak?
Jo.
U Tsubasy to tak taky dřív nebo později bude.
Ach? Hideo-san, neměl jste už jít?
Ech?
Nemá dnes Tsubasa-chan rodičovský den?
Jo, dneska je, viď?
Hned jak tohle dokončím,
jinak by to Shii-san mrzelo.
Pokud by ten příběh byl pravdivý,
...stala by se velmi podivná věc.
"Shouta nedokáže nic" to všichni říkali,
a on nemohl odpovědět "Ano"
Ano, čtete velmi dobře.
No, tak další stránka... Kdo přečte pátý řádek?
Já!
Já! Já! Já!
Já! Já! Já! Já!
Ano. Dobře, co takhle Aizawa-kun?
Ano.
Když Souta
potkal starce
...byla to už třetí noc.
Jako vždy, v jeho anglické vrstvě...
Dnes je zvláštní den, tak nedostanete žádnou úlohu.
No všichni, prosím, jděte domů opatrně.
Vztyk! Pozdrav!
Nashledanou!
"Třídní služba"
"Hagiwara Kenta - Shiina Tsubasa"
Sakra, proč vůbec jsou ty třídní povinnosti?
Už mě nebudou obtěžovat žádnýma povinostma!
Nechceš s tím psaním přestat?
A... ano...
Vezmu to.
Omlouvám se pokud jsem vás vyrušoval.
"Ztráty a nálezy"
Tady máš.
Ech?
Bylo to ve "ztrátách a nálezech"
...tak se určitě nikdo zlobit nebude.
Nechceš to?
Ale...
Ty to nechceš, protože "tohle je špatné", co?
Ech?
No tak!
CO?
Shiino-san, musíš mluvit jasně!
...tak se s náma vesničanama bavit nebude.
No tak!
Tati...
Tsubaso!
Promiň...
...nesplnil jsem svůj slib.
Špatně jsem si rozvrhnul práci.
Opravdu se omlouvám, Tsubaso.
Příště, přijdu a nic mi to nepřekazí.
Tsubaso, koupel je připravená.
Pokud je ti zima, tak si pospěš.
Dobře.
No, musím zpátky do práce.
Tsubaso...
Ech?
Co?
Ty... ve skutečnosti nechceš...
...žít tady, viď?
Ne, to není pravda...
...protože jsem tady s tebou, tati.
Ale tati, příště se na svátek rodičů
neopozdi tak jako dneska.
Ach, za dnešek se omlouvám...
A se ti v práci daří.
Dobře.
Tati...
...díky, že jsi dnes přišel.
Tomo-chan...
myslím, že dneska je v Tokiu opravdu horko.
Je tam všechno v pořádku?
U mě je.
Slyšela jsem, že se u vás ráno
v trávě nedělá rosa jako na Hokkaidu.
A tady je tak pěkná.
No, rána je ještě chladno,
ale v létě tu roste taková tráva,
že tak krásnou jsem nikdy v Tokiu neviděla.
Všechny ty věci jsou tak úžasné.
No, tohle jsem posledně nepsala.
Ale mám nového psa.
Jmenuje se Tenmaru.
A myslím, že to je skutečný farmářský pes.
Je velmi energický a pěkný.
Tomo-chan,
už jsou to tři měsíce.
Nejspíš už chodíš do jiné třídy.
Už máš nové přátele?
Já... já...
Promiň, už nezapomenu.
Kdypak asi přijde táta domů z práce?
Ani na prodej ani na aukce!!!
Free fansub!!!!
Tati, máma zemřela kvůli mě?
\
Ech? Farma?
Jo. Je to chaloupka na Hokkaido,
kde jsme byli na letních prázdninách.
Pojedem tam zase?
Ne tak rychle.
Na té farmě je pekárna a mlékárna.
Ano.
Chtěl bych skončit s prací tady, a šel bych tam.
Ech?
Chtěl bych si o tom předem promluvit.
U mít a pekařství, to je můj sen.
Vyučil jsem se, a v té pekárně mi nabídli práci.
Já... musím změnit školu, co?
Ne, ještě ne.
Nejdřív chci vědět, pro co se rozhodneš sama.
Pokud nebudeš chtít, tak nepůjdu taky.
Tak co ty na to?
Opustím Tomo-chan...
Kdo je to?
Ano...
Když to chce táta, bude to v pořádku.
Ano... děkuji, Tsubaso.
No, Shiino-san, rozloučíme se.
Uhm... i když jsme s tím počítali...
...přišlo to o něco dřív.
Uhm... a se ti daří i v tý čtvrtý třídě.
Všechno nejlepší.
Opravdu jsme vás obtěžovali dlouhou dobu.
Děkuji vám na sto tisíckrát.
Ne, s tím si starosti nedělejte.
Tomo-chan je jediné děvče, se kterou
se znala od mateřské školky.
Tsubaso-chan, piš mi dopisy, dobře?
Ano, nic na světě mi v tom nezabrání!
Tsubaso...
No teď jsou tu spousty sněhu.
Hej! Hideo!
Tady, tady!
Sempai! Nemusel jste vážit takovou cestu.
Jsem potěšen, že vaši rodiče souhlasili.
Nemyslím, že by souhlasili,
...zvláš ne můj otec.
Ale to je problém můj a Tsubasy.
Ach... není to tak?
Mimochodem, Tsubaso-chan,
jsi trošku větší než loňské léto.
Tsubaso! Tsubaso!
Tsubaso, dnes večer si myslím můžeme
jídlo objednat. Co ty na to, Tsubaso?
Co se děje, Tsubaso?
Jsi zklamaná,
...protože hosté odešli dřív?
Tati...
...máma zemřela kvůli mě?
Tsubaso...
Slyšela jsem jak to jedna starší paní dnes říkala...
Říkala, že maminka umřela vyčerpáním,
protože pro ni bylo nemožné mít děti.
Přitom ji doktoři zkoušeli zastavit.
Je to pravda?
Tsubaso, to tvoje maminka se sama rozhodla mít tě.
Vážil jsem si toho, co tvoje máma chtěla.
Když tě čekala, byla maminka tou nejšastnější na světě.
Tvá máma a táta...
...ty jsi pro ně všechno.
Pořád před sebou jasně vidím...
...její šastnou tvář, když se rozhodla...
...mít tě.
Tati...
UFO!
UFO spadlo...
Tenmaru!
Unese ho UFO!
Tati!
Tenmaru!
Kde jsi?!
Vra se!
Tenmaru!
Kde jsi?
Tenmaru... Kde jsi? Kde jsi?
Je to opravdový UFO...
Tenmaru!
Tenmaru! Nechoď tam!
Zpátky, ke mě!
Tenmaru!
Je zraněný.
Haló...
Haló... jste v pořádku?
Prosím, vstaňte...
Díky bohu...
Haló...
Ne...
Co?
Nééééé!!!!!!!
Pomoc! Tati!!!
....Otevři oči....
Otevři oči!!!
Co se to stalo?
To bolí!
Zkus vydržet! Transformace není úplná...
...ale brzo budu připravena.
Vydrž, otevři oči a dívej se před sebe!
Kdo?
Jsem tvé druhé já!
Tam! Podívej se před sebe!
Ochráním tě za každou cenu!
Proto... bojuj spolu se mnou!
Sama svou sílu nemohu použít!
Promiň, myslím, že takhle to nepůjde....
Prosím, dej mi svou sílu!
Takhle to nemohu porazit.
Nevím co říkáš....
Soustřeď svou sílu na svou pravou ruku.
Chtěj to zničit a soustřeď tu
představu do své pravé ruky!
Prosím! Bojuj!
Jasně, zkusím to.
Hotovo!
Co je to?
A co se to právě teď stalo?
Oddělíme se, dobře?
Co?
Jsem zas normální!
Díky bohu!
Co?
Ech?
ECH?!!
Měsíc svítí modrobíle hvězdy tančí kolem něj
Tak se rodí legenda i pohádkový příběh
Nová budoucnost přichází a vzlétá na křídlech času
Když tě políbím, tak se zmocním tajemného světa
Proč si to neuvědomuji, když jsi tak blízko mne?
Co pro nás dva znamená, když se potkáme v tomhle světě
I když hvězdy křižují nebe
Neřeknou ti nic o zítřku
Chtěla bys věřit slzám co druhému dáváš
Chtěl bych tvou vílí pohádku znát
Slibuji svobodně, že vždycky budu s tebou
Slibuji, že náš sen se nezmění
Hrozivé neznámé stvoření, Magi...
Přesně stejná jako ona, klon...
Události se valí a Tsubasa
je překvapená a zmatená.
Ale díky tomu...
...cítí Tsubasa své vlastní srdce a je pořád šastnější.
Takovou osobou by chtěla být...
Co máte dělat sami se sebou?