"Univerzita Seijouhoko"
"Mikrobiologická laboratoř"
Taki-san, tady máte ty poadované
biologické vzorky.
Dobře, dejte je prosím do inkubátoru.
Ano...
Promiňte, Taki-san, co je tohle?
Hmm?
Co je to? Je na tom "Kuroda".
Ha, ha... och, tohle?
Můj starší kolega ze školy mne poádal o analýzu,
...ale teď mi zabírá všechen čas
příprava akademické konference.
Mohu s tebou soucítit?
"Samostudium"
Ha, ha! Co ty na to?!
Mlč!
Můu to vrátit?
Ech? No, dobře...
Tady...
Co?
Och, dobře...
Take ta Magyua tenkrát...
Nebyla poslední.
Take chcete, abych zase bojovala?
Promiň, Tsubaso-chan...
Ale víš, já tě vdycky ochráním,
Tsubaso-chan!
Promiň.
U je to nějaká doba, ale Magyua
se ještě neobjevila...
Nevím, zda zvládnu další...
Máme to!
Končíme!
Takhle to můeme udělat.
Začneme s naváděcím zařízením
a útok dokončíme kumulativní střelou.
Kdy pronikneme skořápkou,
karionové částice se uvolní uvnitř Magyui.
Kdy ale uváíme rychlý vývoj Magyui
na této planetě,
...tak to co teď nacvičujeme nemusí stačit.
Moná...
Bylo by to pěkné, kdybychom u Magyuí dokázali
předpovídat rozvoj obranných schopností,
...ale vzhledem k okolnostem nemáme
poslední datový přenos.
Ale teď je rozhodující integrovaný útočný systém...
...ještě musím zkonstruovat vrhač penetračních střel.
Já vím.
Moná bychom měli prozkoumat
vojenské technologie na této planetě.
Před třemi týdny...
Tady dopadlo šest zárodků,
ale u jsme bojovali se sedmou.
Nelze vyloučit, e byla zplozena a tady.
Ano...
Z analýz je zřejmé, e těch šest
se rozmnoovat nedokázalo.
Zkrátka, někde je tu matka Magyua.
A obdrela data o prostředí od prvních pěti.
Hmm, take potom ta sedmá...
Tamhle je šéfka, Yuki-chan, a...
tuhle více šéfka Sachi.
A tahle, Ran-chan, ztratila šéfovské postavení.
A to ji druhé nevyhnali?
Ale ne.
Jo, nejsou to bojoví psi, ale bojové krávy.
Ran-chan celkem nic moc nedělá,
ale obvykle je zdrojem potíí.
Tyranizuje slabší krávy.
Hmmm?
To je ale vyjímečně zlá kráva.
Ve světě krav se dějí spousty věcí.
"Kraví šéf má absolutní kontrolu nad ostatními.
To je tvrdší ne v lidské společnosti!"
Tohle nám řekl děda.
Och?
Ach, je tak silná...
Pije! Pije!
To je pěkné!
Máme ji na starost.
Och?
Viděli jsme, kdy se narodila, viď?
Jo...
Jak se jmenuje?
Ten-ten.
Ten-ten?
No, pes na téhle farmě je Tenmaru...
Je to Tenmarova mladší
sestra, tak je to Ten-ten.
Tady máte. Čerstvě upečené.
Děkujeme!
Dobře, a vám chutná.
Ano!
Hele, váš táta je pěknej!
Jo, jo...
Jo?
Hele, chleba táta dělá opravdu dobrej, zkuste to!
Dobře. "Itadakimasu"!
"Itadakimasu"!
Mmmm, je to výborný!
Jasně. Co si takhle jet zítra na výlet?
Jóva... to je výborný!
Výlet? A kam?
Je to trochu dál,
ale co takhle rybník Honno?
Pojedeme vlakem?
Jo!
Nádhera!
A vezmeme si oběd!
Dobře, dobře!
Bude to piknik!
Tati, bude to v pořádku, dobře?
Jistě, ale dlouho se tam nezdrte.
Ano!
No, tak, sejdeme se v osm ráno na nádraí v Honno.
Dobře...
A co tam budeme hrát?
Frisbee!
Schovku!
Slepou bábu!
Bude to zítra zábava, co?
Jo...
Uhm.. Co ještě musím vzít... Jasně,
...taky tohle.
No, tak... ještě se neukáe, ne?
Ech? Myslíš Magyua?
Ale i kdy se objeví, pokud vydáme
to nejlepší, dokáeme všechno.
Jo...
Je tady!
Tady je! Divné, tohle u jsme viděli.
Utíká?
Nárůst ivotní energie.
Nevypadá to na útěk.
Tak to znamená...
Pouiji naváděcí zařízení!
Vylákejte Magyuu!
Provedu!
Zastavte ji!
Ano!
Dobře!
Ordino!
Jsem v pořádku, rychle!
Ordino, všechno do střelby!
Ano!
Známky ivota vyhasly.
Nevím, snad to byla poslední.
Bylo by to fajn, ale...
Och? Bramborový salát a rýové koule?
Jo! Taky ochutnáš.
Opravdu? To je nádhera!
Máš to na oběd, dobře?
Jo, děkuju.
Mám pro vás nějaký čerstvý
chleba, tak se zastavte.
Bude pro všechny, dobře?
Děkuji, tati!
No, musím jít.
A v pořádku dojdeš!
Ach, u je šest!
Vyskočíme!
Jo.
Promiň, jdu pozdě.
Pospícháme, Tsubaso-chan!
Musím jít, Tenmaru.
Hej!
Čau, vezmu to tati!
Jo, dívejte se kam šlapete, dobře?
Jo!
Jdeme!
Tady jsou! Tady jsou!
Jdete pozdě!
Promiň, připravovali jsme oběd .
Čekali jste dlouho?
No, ne.
Taky jsme právě dorazili.
Co, vy...
Jdeme!
Jo.
No ne?!
Jak dlouho?
Já?
Jo...
Podívej, nauč mne to!
Shou-kun?
Myslel jsem, e jsi to ty Tsubaso-chan a ostatní.
Zaslech jsem vás před chvílí.
Shou- kun taky jedeš ven?
Jo, na rybník Honno.
Ach, to my taky!
Opravdu?
Jo, trampovat. Shou-kun, a co ty?
Já? Tady...
Tady? Udice?
Jo, jedu na pstruhy.
To je pěkné. Nikdy jsem nerybařila
a ráda bych to zkusila.
Pokud chceš, naučím tě to.
Mě taky!
Dobře...
Nádhera!
Hele, Shou-kun, jedeš sám?
Jedu s Kentou-kun a Shinjim-kun.
Och, tak ty dva ještě nedorazili?
Ne, jeli na kolech napřed.
Kdy se bojí expresního vlaku,
tak se musí táhnout s koly.
Jo, jo.
Jsme tady.
Tady!
Počasí je nádherný!
Jo, opravdu je!
Ach, to jsou jejich kola.
Tady jsou.
Kento-kun! Shinji-kun!
Jahú!
Co?
Promiňte, jdu pozdě.
Co k čertu?!
Co?
Kdes je sebral?
Srazili jsme se u vlaku.
Ach, jste zvědaví, proč jsme s ním, co?!
Hloupé nápady! Nepřišli jsme
vás obtěovat tak klídek, jo?
Jeli jsme sem trempovat!
No tak... kdy tohle není neobtěování, tak co?
Jsme tady rybařit.
Neobtěujeme vás!
Jdeme!
Sakra, jak k čertu zjistili, e jsme tady?
Kdo ví...
Tak sedmá je taky neplodná.
Ano...
Myslíte, e tu je někde matka Magyua...
To je... ten nejhorší moný scénář.
Nejhorší?
Co kdy všech šest byly mladé,
které vysedělo těch šest...
...co jste přivezl?
A všech sedm, co jsme porazili,
byli potomci těchhle Magyuí,
a znamená to, e všech šest matek pokračuje
v kladení zárodků i teď, kdy tu spolu mluvíme.
A navíc můeme očekávat,
e nově narozené Magyui budou plodné.
V kadém případě víme,
...e šestá a sedmá neodeslaly
ádná data prostředí před tím, ne zemřely.
To by mohlo znamenat, e matka
u má všechna data co potřebuje.
Pokud u matka soustředila všechna data,
...tak by šestá a sedmá
byly narozené a po tom.
Mohlo by to tak být...
Ale kde k čertu je matka Magyua?
Tak kdo?
Hej!
Tady!
Mám! Tsubaso-chan!
Kam to házíš?!
Promiň!
Dostanu to výš a výš!
Auuu! Le!
Oá! Oá!
To je nebezpečné!
Ne!
Dobře! Zkus chytit tohle! Tady!
Hikaru-chan.
Nech to na mě!
Nori, dopředu!
Hej, Hikaru-chan, takovouhle
faleš u nezkoušej!
Promiň! Od teď to budu brát váně.
Tak, jednou dvakrát, dobře?
Dobře!
Tentokrát to dostanete zas.
Tady!
Tsubaso-chan!
Ano!
- Asuko-chan!
- Vidím, e se baví...
- Hikaru-chan!
- Ano!
Však se taky bavíme
a jednou něco snad chytíme.
Tady!
Ano, Asuko-chan!
Ano!
Tady!
Sakra, u se mi to zas zamotalo!
Chlapci a Shou-kun, tady tvrdě pracují.
Hele, vdy jste ještě nic nechytili.
Ale sklapni.
Však u brzo chytnu pěknej kus!
Shou-kun, chytils něco?
Uhm, zrovna se ádné nechce.
Ach, no, chcete to zkusit?
Můem?
Jo. Podívej.
Namíříš tam, kde by měli být ryby,
jako třeba pod tím stromem a hodíš.
Kdy švihneš, pozor na háček.
Prosím, trochu poodstupte.
Uch, dobře.
Rozhlédni se kolem sebe, dobře?
Kdy se cítíš připravenej... švih!
Pohupuj prutem ze strany na stranu,
a to ryby přiláká. A současně pomalu přitahuj.
A pořád to opakuj.
Tady...
Hodně štěstí, Hikaru-chan.
Jo...
Podr tady prst a zahákni bříško sem.
Hagiwaro-kun, ráda bych to taky zkusila.
Ne...
Co? Bude to fajn!
Jen na chvíli, dobře?
Shinji vám to pučí.
Coe?
Co děje? Barbaři!
Ssstt... utečou! Můete ryby vyplašit, jestli nevíte...
Proč jsi tak arogantní?
Coe?
Coe?!
Huuh, pojď se, půjčím ti to.
Jó!
Tak, to je náš Ogawa-kun!
Ogawo-kun, pak ti dáme nějaký oběd, dobře?
Co? Opravdu?
Hmpf... nepotřebuju nějakej balenej oběd.
Ach...
Dokázala jsi to.
Teď mírně táhni návnadou, asi tak jako kdy plave rybka.
Dobře...
Hikaru-chan, jsi dobrá!
To je zajímavé! Tsubaso-chan, nechceš to zkusit?
Ne, ne...
To bude dobré, není to tak těké.
Ale...
Tady...
Co?
Tady podr prst a zahákni bříško sem.
Dobře...
Tady!
Hele, přestaň mě rušit.
- Jestli máš hlad, tak si vem!
-Sakra, nevyrušuju!
- Sakra nevyrušuju.
To nemůe být tak jednoduché!
Tak, zkus to.
Dobře.
Tsubaso-chan, hodně štěstí.
Najdi místo, jaké chceš, hoď přímo
tam, táhni zpátky... tak do toho.
Umpf...
Co budeme dělat?
Nemůeš to trochu povolit?
Nepovolí to. Kdy za to budu
tahat, tak se vlasec přetrhne...
Shou-kun, omlouvám se.
Ale, ne, je to v pořádku. Bez obav.
Co děje?
Zachytlo se to tam, co?
To jsem byla já.
No, nemám na výběr, počkejte tady.
To je nebezpečné. Vykašlem se na tu třpytku.
Hlupáku, neplýtvej.
Ještě kousek...
Hurá!!!
Děkuji, Kento-kun!
Ouva! Ouch!
Aáách?!
Ouva, ouva...
Hagiwaro-kun, jsi v pořádku?
Nejsi zraněný?
Ne, jsem v pořádku.
Sakra, předvádět se a takhle seskakovat...
Ale mlč...
No, je dobře, e jsi se nezranil.
Haigawo-kun, promiň.
Pche, to nebylo nic.
Říkám, e je to v perfektním pořádku!
Tady je bramborový salát!
Rýe, rýe!
Dobře!
Co?
Nechcete zkusit tohle?
Ach, to je Zangi!
Tys to dělala sama, Asuko-chan?
No, máma mi trochu pomohla.
"Itadakimasu!"
A tady je obří Tamagojaki a Manmasu-musubi!
Ach, tohle vypadá taky dobře!
Manmaru-musubi je pěkné, nemyslíte?
Najíme se všichni spolu, dobře?
Jo, najíme, najíme!
A tohle je moje.
Ech?
Ha-ha, tenhle bramborový salát
vypadá jako od tvý mámy.
Jen mi trošku pomohla.
Co máš vy?
Rozmačkané brambory.
Coe?
Hele, Tsubaso-chan, cos připravila?
Co? Já...
Co se děje? Nemáš bramborový salát?
Podívejte!
Vypadá dobře!
Vidíte?
Ty jsi dělala tohle sama?
Jasně!
Úasný!
A tady je nějaký chleba od našeho táty!
Nádhera!
Och! To vypadá dobře!
Co?
Nezbylo vám ještě něco?
Co, ještě chcete?
Uhm, myslím, bude to větší
zábava, kdy se najíme spolu.
Tak dobře.
Výborný!
Divný, co?
Tsubaso-chan, ještě si vezmu, dobře?
Co?
Takhle ne.
Ještě kousek!
Hmm, je to opravdu dobrý!
Tady...
...95...96...97..98...99...
...100!
Ach, vidím tě, Itou!
Co?!
Mám tě, Karasawo!
Sakra... myslela jsem, e mne tady nenajdeš...
Tsubaso-chan!
Ale ne!
Vidím tě Hikaru a Tsubaso!
Ouch...
Ale ještě zbývá Aizawa a Kenta...
Búúú! Svoboda!
Sakra, to musím zas?! Tohle nechci!
Přišli jsme rybařit, ne?
Ale za celý dopoledne jsi nechytil ani čudlu.
Coe? Dobře, tentokrát vám ukáem!
Jasně!
Jdeme!
Proč myslí, e tentokrát?
No?
Co?
Aizawo, ty nerybaříš?
Jo, jen si dám pauzu. Hikaru-chan,
pokud chceš, můeš si půjčit můj prut.
Opravdu? Tsubaso-chan, pojďme!
Budu se dívat. jen jdi a zkus to.
Dobře, jdu! Sledujte mě, dobře?
Shou-kun, můem si to taky zkusit?
Jasná věc.
Paráda!
Dobře! Chytnem něco dřív ne Hagiwara-kua a spol!
Jasně!
Ach! Bere!!
Hmm?
Táhni! Táhni! Máš ji! Ještě kousek, ještě kousek!
Do toho!
Ó! To je kolos!
Sakra, myslela jsem, e tu budu první...
Hikaru-chan vypadá, e se baví, co?
Jo...
Nemůu to rozmotat.
Můu se podívat?
Pozor na háček.
Já...
Hmmm?
Bylo by to pěkné, kdybych dokázala
všechno jako Hikaru-chan...
Všechno je to proto, e si pomyslím "nedokáu to"
ještě před tím, ne to zkusím.
A tak si myslím, e kdy se o něco pokusím tak selu...
Ale Hikaru-chan mne vdycky do něčeho vtáhne.
A tak si myslím, bylo by to pěkné,
kdybych byla jako Hikaru-chan.
To si nemyslím.
Ech?
Kdy myslím pozitivně, tak cítím,
e dokái cokoli, stejně jako Hikaru-chan.
Ech? Shou-kun s tebou to tak není.
Nakreslil jsi obrázkovou knihu a napsal
hru. Proč něco takového říkáš?
Myslím si...
Shou-kun, ve srovnání s tebou nedokáu nic.
To není pravda. Tsubaso-chan, jistě...
Tsubaso-chan!
Co?
Vypadá to, e něco mám!
Rychle, rychle!
Hlupáci! Přitahujte pomalu!
Ale uteče!
Je pěkně velká!
Dej mi prut!
Mám ji!
Ouva....
Co?
Auuuch!
Hele, Tsubaso-chan...
No?
Příští týden bude slet horkovzdušných balónů.
Slet horkovzdušných balónů?
Jo, budou tam všemoné balóny a poletí...
Echhh?
Pojď se mnou, Tsubaso-chan.
Ech, s tebou?
A moná se na jednom z nich proletíme.
I kdy bude dost fajn se i jen dívat!
Aizawo, půjč mi třpytku.
Jo, hned.
"Novinová společnost Hokuto"
Poár?
Jo, volám hned, protoe ten tvůj vzorek shořel...
Shořel?!
Promiň...
Neříkej, e to mohlo způsobit poár...
Ne, to ne. Pouili jsme starý inkubátor,
tak to nejspíš byl zkrat nebo něco takového.
Mimochodem, jak dopadla analýza?
No, stalo se to ještě ne jsme se na to dostali...
Podle mne jsou to nějaké savčí sekrety,
nejspíš jelen, medvěd nebo něco takového.
Ale nějak to muselo degradovat.
Upřímně se omlouvám.
Je zima!!
Tsubaso-chan, listí bude brzo pryč, co?
Jo, to je pravda.
Ach! Tenmaru, kam běíš?
Co se děje, Tenmaru?
Tenmaru, co je to?
Pozvání od Shou-kun...
Nějak to musím říct Hikaru...
Tady nic není! Jsi beznadějný!
Jdeme!
Ano...
Tak jako ta předešlá.
Zkusíme to zase plným výbojem.
Rozumím...
Mám ji.
Co?
Odrazila střelu!
Jak to?!
Střely byly odkloněny.
Tu schopnost se naučila tady?
Ordino, změna strategie!
Co?
Co to děláte?
Kdy se brání proti střelám, zkusím kopí.
Nepůjde to jinak ne vypáčit,
otevřít a udeřit dovnitř přímo!
Ordino, zavolej ty dvě!
Ordino!!!
Rozumím.
Jdu!
"Volání."
Ano?
Ech? D.D. je?
Rozumím.
Tsubaso-chan, ukázala se Magyua.
Věděla jsem to. Musíme jít, co?
Jdeme, Tsubaso-chan!
Kdy spojíme síly, dokáeme to!
Hm.. dobře...
Jdeme.
Dobře...
Objevila se Magyua s rychlým vývojem...
Konec bojů je v nedohlednu
a stále více zneklidněná Tsubasa...
...si zvykla obracet se na vdy
odvánou Hikaru se svými pocity.
"Hikaru-chan, jsi silná?"
"'Špatně' Ve skutečnosti jsem pěkná..."
A jak mezi těmi dvěma roste sdílení pocitů...
...tak se neodvolatelně přibliuje období bílého sněhu.
Můu slyšet ten hlas?