Pracuješ tvrdě.
Jo, jdu za něčím, a trošku se toho bojím.
Co takhle drink?
Někdy jindy.
Nepřeháněj to. Měj se.
Taky.
Tak tohle je foto z auta na dálnici u jezera
Mashu. Fotili to směrem k jezeru.
Jasný záblesk na horizontu,
osvítil okolí, zablikal a zmizel?
A týden před tím, v Niseko, při noční bouři,
se ukázal podobný světelný fenomén.
Máte něco, co chcete chránit?
"Tomo-chan: Díky za dopis
o letních prázdninách.
"U vás musí být horko."
"Už máš hotové prázdninové úkoly?"
"Na rozdíl od Tokia tady už druhý semestr začíná."
"Je to trošku nefér, že tady jsou
zimní prázdniny trochu delší."
Dobré ráno!
Dobré ráno.
"No, opatruj se. Shiina Tsubasa."
Jak jste se měli?
Fajn! A vy?
Jsem ráda, že znovu vidím
ty vaše rozzářené tváře.
No, v druhém semestru budeme
pracovat také tvrdě, dobře?
Tak, prosím, pochlubte se
svými prázdninovými úkoly.
Ano.
Pěkné!
Och! Tsubaso-chan a Hikaru-chan, vy jste dobré!
Hech, hech.
Cože? Vždyť jsi je nachytal kolem domu, ne?
Máš nějaký problém?
Tobě stačili jen odpadky, ne?
Cože?
Hele! Tohle vypadá jako když to dělal Asuka.
Co...?
Podívej!
Teď tak, nepřipomínej...
Hagiwaro-kun, povedlo se ti to, ne?
Vážně?
Platýsi.
Och, Noriko-chan, to je dobré...
Ano.
No, ve skutečnosti mi
s tím trochu pomohla máma.
Slyšel jsem to! To je podvod!
Je na tom něco špatného?
Byla to jen malá pomoc!
"Otto, přelétavý mrak"
To je tvoje, Shou-kun?
Jo, obrázková kniha.
Je to příběh o tom, jak mrak jménem Otto,
cestuje po různých zemích kolem světa.
Dobře! Všichni se prosím vraťte do lavic.
Prezentaci domácích projektů
si necháme na později.
Prosím, promyslete si co řeknete.
Dál, vybereme třídní radu
pro druhý semestr.
Tak dobrovolníci, ruku nahoru.
Nikdo?
No tak, žádné nominace?
Sensei!
Kenta říkal, že by to chtěl dělat!
Ach, nech toho pitomče!
Přestaň blbnout, k čertu!
Hej! Ticho tam!
Ogawo-kun, pokud chceš někoho nominovat,
tak se nejdřív musíš řádně přihlásit.
Ano, Sensei!
Ogawo-kun.
Myslím, že za chlapce by měl
být v třídní radě Hagiwara-kun.
Dobře. No, Hagiwaro-kun,
...souhlasíš s touto nominací?
Cože? Počkejte chvíli, sensei...
Jo! Populární kámoš!
K čertu, za tohle zaplatíš.
Kromě Hagiwary-kun nominujete někoho dalšího?
Ano!
Taneko-kun.
Tak jako v prvním semestru,
by to měl být Aizawa-kun a Karasawa-san.
Tak, Aizawa-kun a Karasawa-san.
Někdo další?
Ano!
Fijii-san.
Myslím, že by to mohla dělat Shiina Hikaru-san.
Co? Já?
Tak, Shiina Hikaru-san...
Někdo další?
Tak za chlapce to bude
Hagiwara-kun a Aizawa-kun,
a za dívky Karasawa-san a Shiina Hikaru-san.
A zítra budeme provádět ještě jednu volbu.
Příští měsíc nás čeká školní festival.
A jako každý rok i letos zahrají
čtvrťáci divadelní hru.
Hru?!
No tak, klid, prosím!
Na zítřejší schůzce vybereme nějakou hru,
...tak si to prosím dobře promyslete.
Tak to je pro dnešek všechno.
Vztyk...
Pozdrav...
Na shledanou!
Sajonara!
Tohle jsou ty data?
Nemohu to potvrdit, ale...
...před tím než Magyui zničíme,
...tak to vypadá, že odešle údaje o prostředí
této planety a bojová data druhým Magyuím.
To je nemožné.
Magyue nemají takové schopnosti!
Správně.
Ale, pokud jsou modifikované...
Slyšela jsem zvěsti...
...nějaké takové experimenty byly prováděny.
Přenášení bojových dat
z jednoho organizmu do druhého,
...kvůli vylepšení bojových schopností.
Takové experimenty někdo dělal?
Nakonec, byla to jen šeptanda...
Nejspíš to přerušili.
A nejen to, nejspíš vymazali i všechny zmínky.
Pokud je tohle pravda, a požití Maguí
jako biologických zbraní bylo autorizováno...
...tak to muselo být s vědomím Komitétu.
Proč skrývali provádění takových experimentů?
Na konci experimentů zjistili u Maguí obrovský
a neřiditelný nárůst bojových schopností.
Jinak řečeno, bylo to dost nebezpečné.
Vypadá to tak.
A tahle technologie byla vynesena ven.
A já převážel modifikované Magui.
I když je to jen možnost,
přesto musíme být opatrní.
Pokud jsou taková data přenášena,
...pak všechny Magyui co jsme s nimi
bojovali odeslaly svá zjištění ostatním.
Pokud uvažujeme všech
pět zobrazení souhrnných dat,
...tak můžeme odvodit, že hlavní
úloha je získat inteligenci.
Pokud je to tak a data byla odeslána...
...šesté Magyui...
...potom její bojové schopnosti
budou nepředstavitelné.
Když Hikaru-chan bude v třídní
radě, budu moc ráda.
Byla jsem jen nominována!
No, to je pravda...
A navíc, kdybych zvítězila,
měly bychom míň času na hraní.
Hikaru, takhle se na to dívat nemůžeš.
To, že jsi byla nominována, ukazuje,
jakou máš u ostatních důvěru.
Ale tati!
Tati, byl jsi někdy v třídní radě?
Ne, ani jednou.
A co takhle máma?
No, máma byla do třídní rady volená často.
Opravdu?
Tak v tom případě já budu taky.
Ano.
Hej, hej!
Neříkej hop, dokud nepřeskočíš!
Ach, to je pravda!
Promiňte, mám zpoždění.
Ach, vítej.
Vítej doma.
No, tak...
Musím zadělat na další chleba.
Dobře.
Vy dvě, žádné potíže, ano?
Ano!
Ať se dílo daří.
Opatruj se!
Našli jste další?
Vymyslel jsem, jak ji najdeme.
Až ji zničíme, tak to budou
všechny, Tsubaso-chan.
Jo, tak už dál nebudeme
muset bojovat, co?
Jup, jup.
Nemusíš se toho tolik bát...
Ordina a já se postaráme o poslední Magyuu.
Dobře.
Asuko-chan!
Hmm?
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Dobré ráno, Asuko-chan.
Dobré ráno, Tsubaso-chan!
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Hej, hej! Neviděli jste včera
ten hororový speciál?
Jo, viděli! Bylo to pěkně děsivé, viď?
Bylo? Když se to objevilo v okně...
Jo!
Tsubaso-chan, takys to nečekala, co?
Ano.
Ne, ne!
Nechtěla bych se o to starat!
Hikaru-chan!
Ale bylo to tak děsivý...
Nemůžu si pomoct.
Když se strom zalil, tak začal růst a růst.
Větve přerostli i hradní brány
a stín dosahoval až...
Raz, dva!
No, a je to!
Tak na téhle výšce končíme.
Ten kdo skáče to nesmí
brát na lehkou váhu, dobře?
Hodně štěstí!
Dokázala to!
Je výborná!
Och!
Hikaru-chan je výborná!
Mmm....
Asuka je taky dobrá!
Kento! Děvčata tě nesmí zahanbit!
Dobře!
Dobře! To je Kenta!
Nejsi špatný...
Sensei! Přidejte mi ještě jednu!
Ne, bylo by to příliš nebezpečné.
Co? Sensei, no tak, nechte mě, ať to zkusím.
Ne znamená ne!
Nedáš mi víc?
Ech? Ale...
To nemůžeš!
Porce jsou určené!
Až co zbude.
Proč takhle?
Přidej mi hned. Pak nezbude nic.
Ne, sensei tohle nedovolila.
Neptal jsem se tebe.
Co to znamená?
Jsem předsedkyní třídy!
Takové sobectví ve třídě nebudu podporovat.
Bože, vždycky se vším tak naděláš.
Kašlu na to!
K čertu.
Hej, Hagiwaro-kun.
No?
Koho bys raději do třídní rady,
Hikaru-chan nebo Asuku-chan?
To mi starost nedělá.
Ale v třídní radě budete
muset dělat hodně věcí spolu.
Takhle jsem se na to nedíval.
Shou bude rozhodně za chlapce zvolen.
Jo, určitě?
A co chce Hagiwara-kun...
Co? Nevotravuj mě!
Jasně!
Co?
Však víš!
To je...
Co? Kasarawa a já?
Ech? Určitě to chceš?
Bože! Kašlu na to!
Asuka-chan miluje Hagiwaru-kun!
Hagiwaro-kun, co si myslíš o Asuce-chan?
Nemiluji ji! Takovou...
To já taky ne!
Ach, milostná hádka!
Spory jsou potvrzením vztahu!
Svatba! Svatba!
Všichni mlčte!
Och, chtějí to skrývat!
Nechte toho!
To co děláte není správné!
Hned toho všichni nechte!
No, stalo se něco?
Ne, nic.
Hikaru-chan, jsi velká.
Ech? Co?
Takhle se rozzuřit v zájmu Asuky-chan!
Ach, tohle?
No věděla jsem to, byla jsem poblíž...
Možná jsem trochu přeháněla!
Ne... udělala jsi to dobře.
Kdybych se neozvala já,
byla bys to ty, Tsubaso-chan!
To bych já nedokázala.
To není pravda!
Protože, Tsubaso-chan, když to opravdu
potřebuješ, tak velkou odvahu máš, ne?
Já?
Jo!
Co znamená to "když opravdu potřebuješ"?
Když se staneš Figure!
Ale to je...
Jdeme!
Tak, sečteno!
V druhém semestru budou ve
třídní radě Aizawa-kuna a Karasawa-san.
Stejně jako v prvním semestru
i teď pracujte ze všech sil.
Ano!
Shou-kun a Asuka-chan jsou
na tuhle práci nejlepší.
Jak myslíš.
Kenta a Hikaru jsou nejlepší jen na tělák co?
Cože?
Ty jsi mne nominoval, co?
To bolí!
Haigawo-kun! Tohle dělat nemůžeš!
To je pravda!
No, tak. Dále musíme určit jakou
hru nacvičíme na školní festival.
No, Aizawo-kun a Karasawo-san,
ten úkol přenechám vám.
Ano!
No, kdo máte nějakou
představu, přihlaste se.
Nikdo?
Sensei,  jaké hry se hrály posledně?
No "Jeřábí dluh" a "Živý les".
Gak! Ty jsou tak nudný!
No, jestli vás nic nenapadá, mám
tu knihu her pro základní školy.
Nějakou hru z ní můžete vybrat.
Hikaru-chan, žádný nápad?
Ech? Já?
Hmm... ne nic mě nenapadá.
Co ty, Hagiwaro-kun?
Co... uch... nějakou se spoustou bojů.
Ty znáš jen akční, co?
Když je to zajímavý,
co je na tom špatného?
Tohle zrovna zábavný není.
Bojová scéna není špatný nápad,
ale bude to dobré?
Uhmm...
Co takhle "Příběh dvojčat"?
Ech?
Cože?
Naše třída má Tsubasu-chan
a Hikaru-chan, jsou to dvojčata.
Nemohli bychom toho využít?
To je výbornej nápad.
Vypadá to zajímavě.
No, to jo.
Nemyslíš "Dvě růže?"
No, myslím si, že originální nápad bude lepší.
Dokážeme něco takového?
Mám nápad na příběh, tak...
Nepřidáte k tomu nějaké nápady?
Ech?
Pak bych napsal scénář.
Shou-kun! Nádhera!
Dokážeme to?
Co myslíš?
Ech? Ach...
Uhm... no necháme hlasovat.
Všichni co souhlasí s  nápadem Aizawy-kun,
prosím zvedněte ruku.
Ano!
Ánóó!
Hm... počkejte...
Jo! Jo!
No, většina souhlasí,
tak prosím, počkejte chvilku.
Tsubaso-chan!
Ech?
Tobě se to nelíbí?
No... já...
Nebudu hrát hlavní postavu.
Ech? Tsubaso-chan, musíš!
Nemůžu.
Bude to v pořádku! Dej se do toho!
Tsubaso-chan!
No, dnes už toho necháme.
Budeme pokračovat v diskuzi zítra.
Tsubaso-chan, omlouvám se.
Rozhodla jsem se, aniž jsem se dopředu zeptal.
Já taky. Souhlasila jsem bez přemýšlení.
To je dobré.
Tsubaso-chan.
Co?
Tsubaso-chan, ráda
bych si s tebou promluvila.
Hikaru-chan, počkej na mne
na zastávce autobusu.
Dobře.
Asuko-chan, Noriko-chan, baj baj.
Baj, baj!
Uh,... co se děje, sensei?
Tsubaso-chan, dnes jsi vyjádřila
svůj názor velmi jasně.
Ech?
Jsem velmi ráda.
Jsem ráda, že teď jsi schopná vyjádřit
jasně své myšlenky před ostatními.
Ale pokud jde o to co jsi vyjádřila,
nemohu s tebou souhlasit
Není to, že tě všichni nominovali
na hlavní roli zázračná věc?
I kdyby to nebyla velká role,
proč to nezkusit?
Já sama si myslím,
že v té hře bys byla výborná.
No, to všechno co jsem chtěla říct.
Ano.
Sajonara, sensei.
Sajonara.
Tsubaso-chan...
Co bylo mezi tebou a sensei?
Hmm... jen něco...
umino.gurio.sweb.cz
Jak jsme na tom s návnadou?
Ještě nic.
Určitě bude v tomhle prostoru?
Vzhledem k směrování datového přenosu...
Pravděpodobnost je vysoká.
Ale i tak musíme pokrýt rozlehlou oblast.
Jak to jde vám?
Modifikace jsou hotové.
I kdyby byla šestá Magyua o padesát procent silnější
než předpokládáme, pořád ji dokážeme vyřídit.
To je dobré.
Může se objevit kdykoli bude chtít!
Mám ji.
Tak tohle je ona.
Ordino! Začala se pohybovat!
Jdu první.
Použij zbytek vnadidla pro omezení jejích pohybů.
Rozumím.
Tak tohle je šestá!
Všechny předchozí se jí nemohou rovnat!
Taková životní energie!
Rozhodně je modifikovaná!
Ale teď to skončí!
Tak!
Nemožné!
Plynový útok, jed!
Vyřídím ji přímým útokem
pomocí vrhače Kariu!
K čertu!
Chce utéct!
Aktivovat stopovací systém.
D.D. se ještě nevrátil.
Mmmm...
Nejspíš pracuje jak nejlíp umí
a pátrá po tom po všech koutech.
Hmmm...
Bude dobré, když to rychle skončí.
Hmm...
Hele, Tsubaso-chan.
No?
Opravdu nechceš hrát tu hru?
Hmm...
Byla bych ráda, kdybychom si spolu zahráli.
Opravdu, rozhodně, ne?
Nevím proč...
Ech?
...když mne všichni tak prosí...
...proč nemohu říct "udělám to",
jako ty, Hikaru-chan?
Ach!
Ano!
Uch... dobře!
To je ta poslední, co?
Jo.
Jdeme!
Tak zas při vědomí?
Co je s Magyuí?
Zahrabala se do země.
Zaměřil jsem její pozici.
Ou! Jste v pořádku?
Co zamýšlíte?
Použiji dálkově řízený vrhač
Kairu z paluby mateřské lodi.
Co? Přestaňte s takovými nesmysly!
Nemám na výběr.
Bez toho takovou věc nezničíme!
Stůjte!
Hikaru a ta dívka tu budou za chvíli.
Necháme to na nich!
Proč pořád uhýbáte před bojem?
Nemyslím si, že tu můžeme zůstat tak dlouho.
Musíme to udělat.
Připravíte kolem štít.
Rozumím. Tak do toho.
Jdeme.
Cože?
Vrhač Kariu neúčinkoval?!
To je neuvěřitelné.
Zkusím to ještě jednou...
Stůjte, Ordino!
Myslete!
Pokud budeme pokračovat,
škody budou větší a...
...nebudeme schopni je zamaskovat.
Tak co máme dělat?
Poslední útok ji musel poranit.
Zkusím zaútočit na poškozenou část.
Zasažená část je slabší.
Soustředím útok na tuhle oblast.
Chytej!
Co?
Musíme střílet společně!
Tahle část je nejslabší!
Kryji vás!
Rychle a střílet!
Tsubaso-chan, do toho!
Ano.
Zapomeň na mě!
Nepřestávej střílet!
Musíme pokračovat ve střelbě!
Hikaru... chan...
To bolí!
Tsubaso-chan, musíme střílet!
Hej! Došli náboje!
Cože?
Tsubaso-chan, drž se!
Ne... mo.. hu.. dých...t
Drž se!
U... umře...
Nevzdávej se, Tsubaso-chan!
Tsubaso-chan, jsi v pořádku?
Přichází! Skoč!
Běžný útok na tohle účinkovat nebude!
Tsubaso-chan! Skočíme
nahoru a praštíme do toho.
Máme jen tenhle jeden útok!
Tsubaso-chan!
Dobře, jdeme na to.
Dokázali jsme to!
Tsubaso-chan, drž se!
Cítím se slabá... Hikaru-chan!
Hikaru-chan, co se děje?
Hikaru-chan!
Tsubaso-chan... možná... to nedokážu...
Co? Hikaru-chan!
Promiň... říkala jsem, že
tě budu chránit... ale...
Hikaru-chan!
Zkusím se dostat pryč,
Tsubaso-chan... zachraň se!
Ne... nedokážu to! Nedokážu to!
HIKARU-CHAN!
Použij tohle!
CO?
DD!
Přichází!
Tsubaso-chan, je to pryč.
Je to pryč.
Opravdu?
Jo.
Díky bohu...
Hikaru-chan!
Ou!
Hikaru-chan... to je...
Je to dobrý. Za chvíli budu zdravá.
Ale...
Děkuji vám oběma.
Dokázali jste to.
Tsubaso-chan.
Hikaru-chan.
Tak je to pryč...
Taková námaha a nic.
Kachna?
To je...
Takže pro hru na školní festival,
...napíše Aizawa-kun scénář,
...a hlavní role budou hrát
Tsubasa-chan a Hikaru-chan.
Souhlasíte všichni?
Ano!
Boje skončili a s podzimem
se přiblížil školní festival.
Hikaru skrývá nadcházející rozloučení
s Tsubasou ve svém srdci a nacvičuje hru.
"Může díky kouzlu jako v té hře..."
"...Tsubasa-chan na mne zapomenout?"
Přeji si, aby se ty dvě potkaly
pod stromem vzpomínek...
Podzim přináší změnu...
Můžeš říct sbohem?