Jsme opravdu stejné.
No, všechno ti to v krátkosti řeknu.
Tsubaso-chan, tohle je ten strom
o kterém jsi tenkrát mluvila.
Ech? Odcházíte?
Ano.
Nemůžeme tu dál překážet.
Bez obav.
NE!
Myslím, tohle je sbohem.
Hikaru-chan!
Soustřeď se na obě své ruce.
Teď.
Tak, musíme jít.
Co se děje?
Nechci abyste odešli. Chci být s Hikaru-chan.
Proč nemůžeš sebrat odvahu?
Tsubaso-chan, rychle. Rychle!
Tenmaru, měj se.
Rychle, autobus už přijíždí.
...to je v pořádku.
Sbohem.
Hodně štěstí ve škole.
Hikaru-chan.
Hodně štěstí.
Rychle, rychle!
Shinji-ojisan, čau.
Čau.
Čau!
Začíná to tady být pěkně hlučné.
Ha... ja...
Ale ne!
Co se děje?
Zapomněla jsem lístek na autobus.
Ach, klíč od domu.
No jo.
"Farma Nagi"
Tati, čau.
Jo, čau.
Hikaru-chan, rychle!
Promiň.
Ahoj.
Ty Tokijské děti jsou tak zvláštní.
Co je?
Dívky obvykle nemluví na chlapce tak nahlas.
Shiina to nedělá.
Která Shiina?
Ta co tu byla od začátku.
Co tě štve?
Nic.
Ech?
Tak tys žila vždy se svou tetou?
Jo.
Proč?
Ty víš, my nemáme mámu a táta je sám...
...dvě děti by na něj byli moc.
A tak jsem bydlela s tetou v jejím domě.
Neříkala jsi, že jsi sama, Shiino-san?
Nori, obě dvě jsou Shina-san.
No to jo.
Tak jí můžeš říkat jménem, Tsubasa-chan.
Musíte být šťastné, když jste zase spolu.
Jo, jsem opravdu šťastná.
Co, Tsubaso-chan?
Jo... jo.
Vztyk.
Pozdrav.
Dobré ráno.
Když odhadnu čas exploze, snad dokážu
detekovat jak daleko zárodky dopadly.
Vypadá to, že se ještě
Magyui nezačali pohybovat.
Sedm, osm.
Raz, dva,
Tři, čtyři,
Pět, šest.
Sedm, osm.
Dva, dva
Tři, čtyři
Pět, šest
Sedm, osm.
Raz, dva
Tři, čtyři,
Pět, šest,
Sedm, osm
No dobře.
Teď začneme trénovat portbal se spolužáky.
Dohodla jsem s ostatními učiteli
vzájemný turnaj mezi třídami.
Jo.
Ticho.
Tak, hoši a dívky, utvořte skupiny po čtyřech.
Od dneška až do turnaje budete
v těchto týmech trénovat.
Na koho skupina nevyjde, ten se mi přihlásí.
Tak všichni, do skupin.
Ano.
Tsubaso-chan.
Hikaru-chan.
Ještě potřebujeme dva další.
Hej, hrajte s námi.
Ach.
Asuka-chan, Noriko-chan.
My čtyři utvoříme skupinu.
Dobře, dobře.
Díky bohu.
Tak, čtyřky, začneme s tréninkem.
Připraveny?
Jo.
Tady!
Tady.
Tady...
Trénujete přihrávky?
Ano.
Když přihrávejte, volejte spoluhráče jménem.
Dobře!
Nori.
Hikaru-chan!
Tsubasa-chan!
Asuka-chan.
Tsubaso-chan?
Zkus víc křičet.
A... ano...
Tsubaso-chan!
Hikaru-chan!
Noriko-chan!
Asuko-chan!
Tsubaso-chan!
Noriko-chan!
Tsubaso-chan, takhle pokračuj.
Jo.
Tsubaso-chan, jsi v portbale dobrá.
Ech? Ne, to nejsem.
Ach...
Tentokrát se nedám.
Jo, mám tě, Hikaru-chan.
Tak to budu muset hrát doopravdy.
Hej, budu gólman.
Tak já budu obrana.
Připravena?
Jo.
Tsubaso-chan!
Hikaru-chan!
Promiň.
Tak a máme to.
Uhm..
Ta rána byla těsná.
Tady.
Děkuji.
Shou-kun by nejspíš chtěl taky cvičit.
Ale nemůže.
Doktoři mu zakázali vyčerpávající sporty.
Och... slyšela jsem to od Tsubasy-chan.
No dobře.
Tsubaso-chan, promiň.
Nic, nic.
Tady, Asuko-chan.
Tak, teď útočíme já a Nori.
Tak já budu gólman.
Portbal, co?
Jsme v jednom týmu.
Jo.
Tsubasa-chan je na portbal dobrá.
Ne, to nejsem.
Asuka-chan a ostatní byli překvapení.
Hmmm...
A co ty, Hikaru?
Já?
Hihi...
Ale jistě, že jsem taky dobrá.
No teda.
Máma byla na sporty taky dobrá.
Děkuji za jídlo.
Ach?
Půjdeš fotit v noci?
Jo.
Zkusím fotografie nočních zvířat.
Koukám, že fotograf to má taky těžký.
Je to můj život...
Uvidíme se.
D.D. už jsi opravil loď?
Jo.
A taky jsem připraven,
až se Magyui začnou pohybovat.
Můžeme ti nějak pomoct?
Ne.
Budu v pořádku, tak se ničeho nebojte.
Hodně štěstí.
Ech? Trénovat hrou?
Jo, proti nám.
Proti vašemu týmu?
Myslím, že hra je nejlepší trénink.
Tak si zahrajme.
Dobře.
Co?
Nač se starat, pojďte hrát.
No nevím.
Tak hrajem.
Pěkný hod, Mino-chan.
Asuko-chan!
Tsubaso-chan!
Hikaru-chan!
Asuko-chan!
Tsubaso-chan!
Hele, to byl faul!
Shuuko-chan!
Tady.
Jo.
Mono-chan, to byl faul!
Ne, ona vrazila do mne.
Lžeš.
Mina-chan do ní strčila.
Nevím.
Tsubaso-chan, jsi v pořádku?
Jo.
Za takový bod by se měla Mina-chan stydět.
Asuko-chan, pokračujeme ve hře.
Ale...
Je to v pořádku, hrajeme.
Dobře...
Asuko-chan!
Teď jsi do ní strčila!
Ne, nestrčila!
Hikaru-chan!
Pravá strana je odkrytá.
Tsubaso-chan!
Ha!
Další faul!
Mino-chan.
Shuuko-chan!
Pekná rána.
Desátá minuta, konec.
24:18. Vyhráli jsme.
Jooo.. hahahah...
S někým tak slabým to nebyl žádný trénink.
Najdeme si jiný tým.
Co to s nima je?!
Jsou tak slizké.
Tohle je zábava.
Co?
Co je?
Porazíme je později.
Správně? Tsubaso-chan?
Ech?
J... jo.
Ve hře se může i prohrát.
Učitelko, myslím, Mina-chan
věděla co skutečně dělá.
Všechny týmy hledají chyby
jinde. Musí se začít u sebe.
Ano.
Hele, mám dobrý nápad.
Když nás nepřítel blokuje,
tak to použijeme proti němu.
Já a Asuka-chan se necháme hlídat.
A z téhle strany bude Tsubasa-chan střílet.
Úskok.
Pěkné.
Ta co, Tsubaso-chan?
Mám házet?
Jo.
Všichni, ke mě.
Ach.
Hele, budeme trénovat po škole.
Bezva nápad.
Jo, domluveno.
Je to pravda.
Magyua reaguje na energii Figure.
Určitě.
Dobře.
Použiji stejnou energii jako Figure.
Tahle návnada je možná přiláká.
Jo. Máme souhlas. Můžeme
ještě hodinu trénovat.
Takovej smrad.
Ten přímo nenávidím.
Achhh, lidi.
Hm?
Jdete trénovat?
Portbal?
Jo, trénujeme na turnaj.
Na tohle jsme taky mysleli.
Připojíme se.
No dobře, ale musíte se zeptat učitelky.
Sakra, tak se plazit.
Kdo se stará?
Ne.
Žádné povolení, žádný trénink.
Dobře.
No jo.
Běž, běž.
Běž.
Tam.
Kento!
Mám.
Pěkná rána, Kento!
Nemysli si, tohle dokážeme taky.
Asuko-chan, vyzkoušíme náš plán.
Dobře.
Jo.
Tsubaso-chan.
Hm?
Dobře...
Všechny, jedem.
Tsubaso-chan, nemysli na to.
Blíž, blíž, příště to půjde.
Uhmmm....
Nedokážu to.
Měli by střílet Asuka-chan nebo Hikaru-chan.
Jen to ještě několikrát zkus, Tsubaso-chan.
Jo.
Promiňte.
Já...
Tsubaso-chan.
Promiňte...
Tsubaso-chan, nesmíš se tolik bát.
Když trénuješ, musíš to dokázat.
Já...
Co?
Ten tělocvik...
Když tě strčila Mina-chan...
Tenkrát...
Jako...
Ne tak...
Vylezla.
Tentokrát bez zálohy?
Tady je.
Ale...
Co to dělá?
Všechny dělají to samé.
A to mě k nim přivedlo.
Měla by reagovat na tuhle frekvenci.
Ano.
Teď ji jen musím dostat k lodi.
Tak začínáme s turnajem čtvrťáků.
Tohle je rozlosování.
Podívejte se na schéma.
Jsem rozhodčí pro chlapce.
Slečna Hino bude rozhodčí děvčat.
Každý tým nechť vydá to nejlepší.
Vše.
2- F... 2-F...
Hele, pokud zvítězíme v prvním kole,
můžeme být ve finále.
Jo.
Jsem tak šťastná.
Máme proti sobě 1-C.
Kdo je 1-C?
Aojama!
Sakra, Tokijovo tým.
Hagiwaro!
Co?
Jdeme si pro vítězství, Hagiwaro!
Řekni něco.
Mlč.
Sami nic nezmůžete.
Cože?
S těmito zdroji už víc nezjistím.
No, tak do práce.
Rychle!
Všechny, bez obav.
Neřvi tak!
Asuko-chan!
Tsubaso-chan!
Střílej, Tsubaso-chan.
Hikaru-chan!
Joááá!
Konec hry!
18:16, vítězí 2-F.
Jooo.
Jooo, porazili jsme je.
To je úžasný.
Tsubaso-chan, mohla jsi střílet.
Promiňte...
Věř si a dokážeš to.
Uhmm...
Nechte toho!
To bolí, nech toho.
Co je?
Jsi tak slizkej!
Pryč od něj...
Hagiwaro-kun...
Nech toho, Hagiwaro!
Pryč od něj!
Vy oba, co to děláte?!
Může si za to Tokio, když se
učitel nedíval, tak do Kenty praštil.
Co?
Nechte toho!
Sensei, Hagiwara zaútočil první.
Cože? Tys mě praštil první!
Nech toho, Hagiwaro!
Oba dva jste vyloučeni!
Opusťte hřiště!
Co?
Učiteli, neudělal jsem nic špatného.
Prostě jdi ven z hřiště.
Sakra...
Konec hry!
26:24, 1-C vítězí.
Joooááá!
Dnes končíme.
Turnaj bude pokračovat
příští hodinu tělocviku.
Všichni, nástup.
Nandali jsme vám to.
Je tady.
Sakra!
Tady.
Co?
Hmmm...
Tady.
Ech.
Ne, Tenmaru.
Jsme uprostřed tréninku na finále.
Hm.
Je rychlá.
Dostal jsem ji?
Počkej chvilku.
Mhhh?
Haló, haló?
Och.
Ok.
Mám to.
Je tu další Magyua
Ech?
D.D. má potíže.
Tsubaso-chan, pojď se mnou.
Rychle.
Hej, počkej...
Sakra, baterky jsou v háji.
Ach...
Tsubaso-chan, zabije D.D.
Spoj se se mnou.
Prosím.
Mmm..
Dotkni se mých rukou.
Připravena?
Nevzdám se a neuteču.
Hodně štěstí.
Hikaru-chan, to nepřejde.
Co to dělá?
Tam, květiny.
NE!
Tsubaso-san, soustřeď se na pravou ruku.
Dobře.
Pozor!
Znovu se soustřeď na pravou ruku.
Tsubaso-chan!
Bojím se...
Odvahu! Když se nesebereš, prohrajeme!
Tsubaso-chan, já se taky bojím.
Ale jsem jediná, kdo tě může ochránit.
Bojím se, ale mám odvahu.
Tak ty ji musíš mít taky!
Tsubaso-chan!
Obě se musíme soustředit, jinak nezvítězíme!
Nezvítězíme, pokud budeme oddělené.
Dobře.
Tsubaso-chan, jsi v pořádku?
Už dál nemůžeš bojovat.
A v tomhle okamžiku jen
Figure může porazit Magyuy.
Figure?
Tělo, když jste vy dvě spojené...
Když jsme jedna.
Posily z mé planety přijdou brzo.
Do té doby...
Porazit Magyuy...
Uděláš to?
Ale...
Prosím.
Nemůžeme nechat Magyuy jen tak.
Já...
Tsubaso-chan.
Tsubaso-chan, spíš?
Už jako dřív i dneska jsem dokázala
porazit Magyua protože jsi byla se mnou.
Tak...
Ne.
To ty Hiakaru-chan.
Ne já.
Zítra na portbalu se snaž jak nejlíp umíš.
Dobrou noc.
Konec hry. 2-D vítězí.
Joo.
Dívčí finále a soupeřky se stejné třídy.
Byli bychom ve finále taky.
Ztracená skupina.
Nech toho.
Honě štěstí, Haigawero-kun.
Jo.
Vám taky.
Co je tohle za chování?
Tsubaso-chan, věříme ti.
Joo.
Bez obav.
Asuko-chan!
Tady.
Joo.
Porazíme je.
Hele, kdo je to?
Ech?
Ten co právě skórovala.
Ach?
Dívka co chodí do naší školy.
Je to...
Ach, Shiina Hikaru.
Hmm...
Shiina Hikaru, co?
Tsubaso-chan!
Ach.
Strkání.
Jsi v pořádku?
Tsubaso-chan.
V pořádku?
Mino, jsi zlá.
Nestarej se.
To byla náhoda.
Ty...
Pche.
Tsubaso-chan.
Míč má F-2, pokračujeme.
Asuko-chan!
Tsubaso-chan!
Hikaru-chan!
Tsubaso-chan, střílej!
Nemůžu.
Asuko-chan!
Tsubaso-chan, musíš střílet!
Promiňte...
Nemůžu.
Tsubaso-chan...
Ne, Tsubaso-chan!
Ech?
Tsubaso-chan, ty prostě nemáš odvahu!
Jsi vyděšená z nepřítele,
vzdáš se a nic nezkusíš!
Asuka-chan, Nori-chan, a já...
...si opravdu myslíme, že můžeme
hrát s Tsubasou-chan.
Tak seber odvahu!
Jsme spolu.
Hikaru-chan...
Asuko-chan!
Hikaru-chan!
Tsubaso-chan!
Střílej!
Konec hry!
20:18, vítězí 2-F.
Dokázala jsi to, Tsubaso-chan!
Jo.
D.D.
Co?
Uhádneš co?
Tsubasa-chan...
Uhm...
Já... zkusím udělat co jste chtěli.
Dobře, děkuji.
Shii-san, udělám to.
Opravdu? Dobře.
"Noviny: Mrtvá pole se rozšiřují"
Data jsou v pořádku.
To nejkrásnější období přichází,
a Tsubasa-chan cítí maličké změny.
Malá událost v kempu.
Tsubaso-chan, už se ti někdy zdálo, že létáš?
Ale...
Útoky Maguye strhávají Tsubasu do temnot.
Může mít srdce křídla?