Haeundae Lovers E01
Co jsi to udělal?
Zase?
Prokurátore ... nemůžeme si koupit něco jiného?
Protože tohle jíme každý den
ty věci smrdí až sem!
Jestli to nechceš jíst
tak to nejez.
Nemůžete po sobě aspoň uklidit,
zatímco tady pracujete?
Proč si to neuklidil?
Kolik jich tam je celkem?
Pět u vchodu a pět na lodi.
Dohromady je jich celkem deset.
Ale vůz co veze drogy
ještě nepřijel.
Myslím že šel na toaletu.
Co? Oh Jung Chul's je tam!
Dostali jsme tě Oh Jung Chul...
Cože? Není to detektiv Jang?
Kdo je to?
Hey... zbav se toho!
-Jdu to vyřídit.
-Ne to ne!
-Posilové tu budou brzy
-Jsi blázen!Jsou to nebezpeční gangsteři!
Jestli budeme čekat utečou.
Prokurátore!..Pane!,Prokurátore!
Podívej kolik ryb jsme chytili!
-Panebože,to není možné!
Blázne!
Vypadni!
Uvolni mi cestu!
-Co?Jsi normální?
Stůj!
To jsou peníze!Peníze!
Hey!
Wau!Chytili jsme jich tolik?
Tady!
To je báječné!
Jsme dobří!Opravdu jsme jich tolik chytili!
Pospěš si!
Dej je sem!
Dávej pozor,abys věděla jak to udělat!...
Prokurátore..
Přišel jste sám,jen abyste mě zachránil?
C-co?
Přišel jsem se tě na něco zeptat.
Z kterých věcí si myslíš
že jsou nejdůležitější?
Číslo jedna. Oh Jung Chul, který se dostal je pryč
během obchodu s drogami
Číslo dvě. Ti gangsteři kteří koupili
drogy od Oh Jung Chul.
a ted' je budou prodávat po celé zemi
bez ohledu jestli je kupující zletilý nebo ne.
Nebo číslo tři
-ty který si zničil operaci Oh Jung Chul
protože si se nemohl ovládat
Mám pravdu?
Číslo tři.
Počet obětí Oh Jung Chulovích drog protože jsi mluvil,
poroste extrémě!
Někdo kdo je nevzdělaný,nezodpovědný
a nekvalifikovaný jako jsi ty
a má se stát vyšetřovatelem
je katastrofa pro tuto zem!
Ani se neopovažuj nadechnout!
Jste v pořádku?
Ten člověk je katastrofa
At' už ho tady nevidím!Rychle!
-Ano?, tady Lee Tae Sung.
-Hej... Lee Tae Sung...!
Jak tam stále můžete být?
Právě jsem se chystal odejít,
Dám vám podrobnější zprávu o cestě zpátky
Zavěšuji,
Hej, Lee Tae Sung...!
Vy jste vážně ...!
-Ano?, ..An-o ..H-halo
-Hej! Lee Tae Sung!
Špatně vás slyším!
Zavěšuji
Vážně ..
Ted pojedu nakrátko do Seoulu,
Na čtyři hodiny..
Ne,zavolejte mi každé 3 hodiny.
Nezáleží na tom jestli je to ve dne nebo v noci.
Co?,zavolat každé 3 hodiny?
Já se tady zblázním.
Pracoval jsem přes noc za poslední čtyři dny
a on chce abych pracoval přes noc znovu?
Proč najednou jede do Seoulu?
-Když je to takový workoholik
-On se dnes bude ženit.
Ženit?Dneska?
Ale přesto sem přišel?
Je to ještě člověk?
Říká že přijede zpět do
Busanu na líbanky.
So Ra...
So Ra!
Už vyšlo slunce!
Jdu dovnitř!
Ach můj ...to je ...!
Co mám dělat?
So Ra...
Potřebuju aby jsi vstala, So Ra.
Á .. tohle mě přivede k šílenství!
Vážně ...
Používej taky někdy nějaké oblečení!
Co? Jsi zvláštní vyšetřovatel z Busanu?
Co prokurátor dělá v našem domě?
Prokurátor?
Můj táta už není gangster!
Panebože, moje hlava!
Strýčku!
Strýčku.. krev!
Co?.. krev?
Oh...
To není žádný velký problém..
Máme dneska hodně práce!
Musíš si pospíšit!
Přesně tak!
Dnes je ten den D, že?
Proč můj nos krvácí
ikdyž mám tolik práce?
-Strýčku! Ručník!
-Ano, So Ra!
-Zrcadlo...
-Tady to je ..
Už jdu!
Kartáč!
Podívej!
Velký bratře.. je čas k snídani.
Bratře!
Bratříčku!
Kam mohl jít?
Kam šel?
Vylez a pojd' jíst
Nikde ho nevidím! Kam jenom šel?
Hej, ty blázne... Byl jsem tam..
a ty jsi mě nemohl najít?
Blázne! .. Velký blázne.
To je ale blázen.
Dobré ráno, bratře!
-Sedněte si
-To voní!
-Jeste.
Otevři pusu, tati!
Tati, tohle vypadá skvěle!
Je to dobré?
Ano, to jsou strýčkovi ryby!
Je to Lee Soon Shin?
Jsem Lee Soon Shin. Kdo volá?
Tady kancelář prokurátora
Říkal jste prokurátora??
Ale..
Co by právě mě měl volat prokurátor?
Vypadá to že můžete mít souvislost s jedním z našich případů
Tak jsem zavolal si pár věcí ověřit
Rekněte mi prosím číslo svě karty
a heslo hned ted'
Myslím, že..
.. jsem byl obviněn z trestného činu.
Pokud se mi něco stane
Chraňte So Ru a mého bratra.
Jsem si jistý,že rodina Yang může za toto všechno
Tito levní parchanti...
Dej mi to!
Jsem příbuzný Lee Soon Sika
To vám řekla rodina Yang že?
Nevím co vám řekli
Ale máte nějaké důkazy?
Ptám se jestli máte nějaký důkaz!
To je důvod proč potřebujeme údaje z vaší karty
Můžetemi prosím říct číslo a PIN?.
Ach,to je ten důvod .. ale ted' ji nemáme k dispozici
Měli jsme ji, ale Kwan Soon...
Ah, Kwan Soon je dcera Lee Soon Sika
Každopádně .. vzala kartu a utekla z domova
Co?
Jakou souvislost s tím má Kwan Soon?
Počkej, strýčku!
Um... Pokud nemáte kreditní kartu..
Za účelem ověření totožnosti.
Můžete mi říct svůj PIN k ověření totožnosti?
PIN?
Strýčku ..! Máte to?
Co? co bych měl mět?
Že to není jako bych byl pozorován nebo dokonce byl celebritou nebo tak něco..
Oh! Ano přesně tak!
Zavolají nám po konfliktu s rodinou Yang
V novinách byl obrovský článek s fotografí a ve zprávách to bylo taky
-Myslím..
-Dej mi telefon
Hej ..jsi podvoník, že jo?
Proč? Ty malý,dobrý výtržníku?
Měl bych ti nakopat zadek!
So Ra, zacpi si uši!
Pevně!
Místo mozku máš meloun v hlavě
měl bych tě zašlápnout jako mouchu!
Opravdu mě chceš naštvat?!
Kde si ted'?
-Přemýšlím..
-Co?
-Co jsi řekl?
-Řekl jsem dej si oraz,ty debile!
Poslouchejte pozorně..
s hloupější rodinou jsem v životě nemluvil,vy všichni jste blázni!
Cco?...C-co? Blbečku!
Kde jsi? ...Kde ted'ka jsi?!
Kde jsi?!
Jsem na vašem záchodě, ty blbče!
Halo? Halo?
Ty se mi opovažuješ zavěsit?
-Ty bastarde!
-Hej!..Hej .!
To je telefon Soon Shin!
Kdy se chystáš napravit svůj slovník?
Když sem s ním mluvil zněl jako z Číny
Určitě musel tvrdě pracovat když je prokurátor a ty mu nadaváš!
Nemyslíte?
Co tím myslíš prokurátor?
Vždyt' to byl podvodník!
Někdy sledujte zprávy!
Málem nás všechny podvedl a vzal nám peníze!
Jste hloupý?
Jak to tak vypadá tak jo.
Spratku!
Já nejsem blbec!
Nejsem blbec , ty spratku!
-Velký bratře... nech ho být... prosím.
-Rychle . .tati!
On mě nebude urážet!
-Pojd' sem!
Notak pojd' ..
Copak nevíte co je dnes za den?
Ale první  se nasnídejme!
-Pravda tati?
-Samozřejmě ..vímco je dnes za den.
Ale, So Ra..
Opravdu dnes?
Ještě musíme splatit 818 000 wonů
A ..když tohle splatíme,nezbývá nám už nic na splacení?
Pak ..tenhle ochod bude opravdu náš?
Bude to začatek našeho štěstí!
Ale k čemu to je?
Moc jsme toho za posledních 10 let nevidělali.
Kdy dostaneme zpátky náš hotel?
Strýčku ..bude náš už brzy,protože náš dluh už je skoro zaplacen
Opravdu?Brzy?
Opravdu?
Pak,, Soon Shin bude více prezidentem našeho hotelu.
a Dong Baek bude ředitelem?
Samozřejmě!
-Hej!  Dong Baek!
-Ach můj... více prezident!
Ach můj .. ředitel!
Ale k čemu to je..
Když je velký bratr v tomhle stavu
Velký bratře .. berou?
Chytil jsi opravdu velké úlovky!
Jdi pryč! Jsou všechny moje!
Velký bratře...
Mohli bychom postavit hotel kde si mohou lidé odpočinout za rozumnou cenu.
Mohli bychom začít znovu,nemyslíš?
Já..
Půjdu se ujistit že ho získáme zpět
Půjdu
Dostanete úpal když budete takhle roznášt ty letáky!
Je to naše práce
budeme to muset udělat
Budeme klidnější zbytek roku
-Budeme moct splatit další dluh!
-Pořád dluhy!
Vážně...
Pořád o tom mluvíte
Zapomeň na to.. Prostě na to zapomeň
Budeme muset ihned začít šetřit
Ahoj, Hee Jin.
Kde?
Kde je Kwan Soon?
Kde? Co? V nočím klubu?
Aha,takže ne v nočním klubu
ale v obchodě s oblečením
Ano..
Ano vím,vím kde to je
Copak záleží na tom jeslit je její jméno hezké?
Chová se jak idiot!
Má nekonečno úščů a kreditních karet
od té doby co utekla z domova!
Je ještě horší než měsíční splátky!
Co tím myslíš idiot?
Je ještě mladá,takže je to pochopitelné
Co?
Ale So Ra jen řekla že dostala práci v oblečení
Jasně zavolám a najdu ji!,spolehni se!
-Díky
Půjdu a najdu ji
Pokud ji nepřivezu zpátky bude
Strýček Soon Shin zklamaný
-Takže to udržte v tajnosti
-Jasně, So Ra. Hodně štěstí
Vylepšil jsem auto a opravil motor.
Ale rači moc netlač na brzdu
Okay.
Prosím postarejte se zatím o mého otce
Bud' opatrná, So Ra!
Hej .. rychle pojd'me rozdat ty letáky!
Ah... Stálo to peněz!
Banka nám naúčtovala víc než za nájem!
To je vážně tak otravné!
Má si So Ra opravdu vzít Mon Goo?
To je taková škoda!
S naším velkým bratrem nemáme jinou možnost
And we can't let
So Ra become an old maid either.
To chceš aby So Ra byla starou pannou?
V tom krabovi bude teplo
Jsme Stýčkovo rybářství
Prosím,vemte si jeden!
-Dobře děti,tohle není sranda ..
-Strýčkovo rybářství!
Vážně!
Stůjte!
Je přílíš slunečný den na práci tady na pláži
Mám pocit je že je to zbytečné!
Slyšela jsem že ani jednou s tebou nešel
do svatebního obchodu naplánovat obřad
Nedivím se že jsi smutná
Zavolej mu a zeptej se kde je.
Ale co když mu budu volat a on se dostane do auto nehody?
Joo Hee...
Poprvé v životě jsem poděkovala svým rodičům když jsem poznala Tae Sunga
Kdybych se nenarodila v průměrné rodině
myslíš že by si mě někdo jako je Tae Sung vzal?
Nezní to pyšně,že?
Říkala jsi že je to jen prokurátor
Je to špatný člověk když s tebou jedná tímhle způsobem
Kdo si myslí že je?,takhle se ktobě chovat.
Myslím že mu dnes půjdu něco říct.
Nedělej to.
Co?
Zase tě bolí žaludek?!
Ne myslím že je to ze stresu.
-Dáš mi prosím lék?
-Dobře.
Děkujeme že jste přišli.
Děkujeme že jste přišel,pane.
Tento blbec ..
Hej
Ty... ty!
Takže vymi říkáte že než jsi přišel tak jsi pronásledoval
gagnstery s drogy?
Mysle jsem že jste je už chytli.
Gangstery nechytne brzy.
Prodávají a kupují drogy a léky.
Jseš si jistý že se ti nic nestalo?
-Třesou se ti ruce.
-Ruce?
-Zvedni nohy.
-Nohy?
Pojd' sem.. ukaž mi oči.
Na druhé straně.
Ti blbci mají opravdu štěstí.
Zabil bych je osobně kdyby mému dítěti něco udělali!
Dobře..
Ted' mám pocit že to stálo za to tě trenovát
do té doby než jsi měl ruce plné mozolů.
Fuj.. ale chybělo spousta věcí.
Vrátil jsem poté co už byly pryč.
Například dívky.
Ted' mě napadlo že vlastně..
pojedu i na líbanky.
Myslel jsem že tady budu jen na obřad a na líbánky pojede jen ona.
Věděl jsem to,chtěl jsem odjet do práce.
Co? Zrušit líbánky a jít zpátky do práce?
-Jen to zkus !..Zkus odejít!.. Ty spratku!
-Otče..Otče!
Vím že máš svou práci rád a vím že lepší prokurátor
v Koreji se nemůže najít ..
Ale někdy musíš udělat krok stranou aby i druzí dostali příležitost.
Ale ty si povinosti hned naložíš na své záda.
Všichni o tobě mluví jako o workoholikovi,který se nenarodil pro nic jiné.
Když to slyším je mi z toho špatně!
Otče .. Půjdu na ty líbanky. Půjdu tam.
Bez ohledu na to co jiní říkají...
Ty jsi můj kluk!
Povým ti tajemnstvíí .. Pojd' sem!
Jsi ještě dítě.
Dal si mi slávu a respekt a to žádný z tvých bratrů nedokázal.
Lídé mohou říkat že mám peníze
jen díky tobě.
Počkej.
Ano, President Yoon...
Už jste tady?
Ach ano,budu tam hned. Ano
Ano,Ano..
Ještě něco?
Matko.
Omlouvám se že jste o mě měli starost,
ale byl tu problém který si žádal okamžité řešení.
Má tvůj vztah s ministrem spravedlnosti nějaký smysl?
Přesvědčit nevinnou Se Na vzít si tě ...
Ty jsi opravdu někdo jiný.
Takže..
Jaký je to pocit povýšit se nad své bratry a oženit se?
-Cítím se špatně kvůli bratrům.
-Pokud je ti to líto..
Počkejte na nějaké děti.
Dobrý a vážený rodokmen z kterého si ty ..
Nemohu dovolit aby to takhle dopadlo.
Ano.
Pošlu dědickou zprávu přes mojí sekretářku. Ujisti se že to podepíšeš.
Nepotřebuji žádné dědictví.
Já jsem synem svého otce.
Myslíš že tvoje předstírání ..
bude fungovat i na mě?
Nesměj se během obřadu.
Je to pro mě dost těžké..
a nebudu se dívat jak se směješ.
Opravdu bych chtěla aby se oženili v našem hotelu...
Jaký je rozdíl mezi lidskou bytostí a autem?!
-Můj bože...
-Babičko,jste v pořádku?
Ale ne,myslím že praskla nádoba.
Okurkové Kimchi výborně dozrálo a ted' ho budu muset vyhodit.
-Co mám dělat?
-Ale jste v pořádku?
Nemyslím si že se ted už někma dostanete.
Kam máte namířeno?
Pokud jdete mím směrem svezu vás.
Uděláš to pro mě?
Haeundae Hotel.
-Haeundae Hotel?
-Ano.
Není to vůz Strýčkova rybářství?
Proč je tady?
No tohle ..
Ochranka... co to dělate?
Zastavte bílý náklad'ák.
Nedovolte jim dostat se dovnitř.
Zavřete hotelovou přepážku!
Hej!
Hej!Stůjte!
Nenecháte tam ani stopu!
I kdyby jste měl umřít nedovolte jim vstoupit do hotelu.
Je hezké že vás potkáváme, více prezidente.
Madam je na cestě dolů.
-Hotel...je velmi působivý
-Ano,děkujeme.
-Vezměte to prosím.
-Ano
Hej!
Zastavte to auto!
Co? Zastavit?
Zastavte bílý náklad'ák!
Opravdu?
Omlouvámě se, více Prezidente.
Minutku,prosím!
Zastavte ten náklad'ák! Zastavte ho!
Ty!
Co je..
Co to děláte?
Vyděsili jste mě!
Ah ne! Moje ryby!
Co mám dělat!?
Musím tuhle donášku ryb rozvést!
Co mám dělat? Co mám dělat?
Co mám dělat?
Omlouvám se. Nechtěla jsem ...
Nějak vám to vynahradím!
Omluvila jsem se.
Nejsem student střední školy! Takhle se ke mě nebudeš chovat!
Nech mě So Ra.
Myslíš si že jsme na Jagalchi trhu?
Jak si se mohla odvážit přijet sem s tím páchnoucím náklad'ákem?!
Ochranka!
Říkala jsem že jste ji měli zastavit i kdyby jste měli umřít ne?
Jak můžete dovolit aby tato páchnoucí věc vstoupila na hotelový pozemek!?
Omlouváme se,madam.
To je to co jsem udělala špatně?
Proto za mnou běželi?
Takže osoba která voní jako ryba
tento hotel nemůže navštvít?
-Haeundae Hotel nikdy nikoho nediskriminoval. Tak to bylo tenrkát.
Ale my jsem nepouštíme jen některé lidi.
Takže špinavý a páchnoucí lidi jako vy se nesmí k našemu hotelu ani přiblížit!
Chceš vědět proč?
Protože i popelnice v našem hotelu jsou čistší než ty.
Takže .. jak mi vynahradíš škodu na mém autě a šatech?
Upozorňuji že tohle není levná záležitost pro někoho jako jsi ty!
Protože se to stalo kvůli tvému chování
Budu muset požadovat omluvu než vám to vynahradím.
Co?
Jaký zaměstnanec hotelu se jen tak vyřítí na zákazníka?
Říkate že jste vybíravý se svými hosty
ale způsobem jakým se k nim chováte je ubohý.
Není divu že se šíří fámy že hotel už není to co býval!
Co jsi to řekla?
Musím doručit zásilku až do Soulu ..
Jak se o mě jako o zákazníka postaráte?
-Hej!
Asi ne moc dobře,dokonce jsem dostala facku.
To byl násilný útok na hosta.
Co?
Jeden kbelík pro tebe jeden pro mě.
Ted' jsme si kvit.
Jsme hotovi,ne?
Bylo to rychlé, nemyslíš?
Ale..
Tolik lidí tady vidělo co se stalo ..
Co s tím mám dělat?
Majtelka z Haeundae Hotel
položila ruku na zákazníka.
A dokonce ho i polila vodou.
Jsem si jistá že tahle věc už se ponese s Haeundae Hotelem navždy.
Okamžítě vypadni!
Ještě jsem tady neskončila.
Babičko,omlouvám se!
Ráda bych vás doprovodila až dovnitř
ale musím odjet do Soulu.
Ale ne, to je v pořádku.
Panebože... podívej se jak si promočená.
-To je v pořádku!
-Díky za všechno,mladá dámo!
-Samozřejmě.
-Nashledanou
Vonítě příjemně a svěže.
Ale myslím že vaše šaty se hodí spíš někam do klubu.
Jde vidět že se té vůně už asi nezbavíte.
Co jsem komu udělala?
Babičko, proč jste sem přišila? Proč?
Slyšela jsem že ředitel by rád ochutnal okurkové kimchi.
Ředitel Kim a ředitel Lee jsem přijedou.
Tak jsem přišla taky.
Paní!
Všude to teče!
Hej!Co tady jen tak stojíte?
Vyčistite tu páchnoucí silnici! Ted'!
Rychle! Vemte hadici!
-Hej! Ochranko!
-Ano?
Máš padáka! S okamžitou platností!
Poslíčku! Co tam jen tak stojíš?
Proč nepracuješ?
Více prezident je tady.
-Co? Více prezident?
-Ano
-Kde?
Přijel dřív.
Těší mě.
Jmenuji se Choi Joon Hyuk.
O můj... více Prezident!
Ráda vás poznávám.
Raději by jste se měla předtím
osprchovat, než někomu budete podávat ruku.
A odstranit si mořské řasy z obličeje.
Panebože .. tak pozorné.
Mám opravdu ráda pozorné muže.
Líbí se vám vás pokoj?
Je větší než v hotelu Plaza.
V hezkém hotelu se dobře pracuje.
Ah ..to je důvod proč jstep řišel právě sem.
Dobře ..všichni manažeři čekají v konferenční místnosti.
Půjdeme?
Konferenční místnost?
Náš hotel se postavil před 25 lety u pláže Haeundae, kde je výgled na oceán ...
náš hotel má 540 pokojů a byl postaven jako
jeden z nejlepších.
Pod vedením prvního ředitele,
Yang Man Ho
Od návrhu až po realitu.
Počkejte ..
Co se děje?
Nebyl náhodou zakladajícím ředitelem Go Joong Sik?
Yang Man Ho, který byl druhý ve vedení
založil převrat a vyhnal svého šéfa..
A on si stále hrabe z tohohle hotelu jako vlk.
A vy všichni jste toho součástí.
Jak to všechno víš, že ...
Byla to bitva pro celé noviny z Busanu aby měli tento článek o hotelu.
Kdybych seděl jen o krok vzadu všichni by o tom věděli.
Kdo si myslíte že jste?
Pokud je swetkání o tomhle,
nepotřebuji tu být.
Všechno jsem si ověřil než jsem přijel zpět z Ameriky.
Ach můj ..kam to jdete?
Aha ..protože jsem tu nebyla, že?
Proč se neposadíte?
Jaká je vaše přesné místo v tomhle hotelu?
-Prosím?
-Vím že jste paní hotelu.
Ale pokud jste součástí manažerského týmu, prosím zdržte se účasti na tomhle zasedání.
Proč se mnou jednal jak s hadrem?
Chtěla jsem sis ho vzít...
Ale když se mnou takhle jedná.
O všechno přišel.
Jsem z toho tak nemocný a unavený.
Ale my máme větší moc.
Lee Tae Sung?
Těší mě.
Jsem kamarádka Se Na's, Hwang Joo Hee.
-Jak se máš?
-Normálně
Nenaučili tě cže by jsi měl dámu slušně
pozdravit jako první?
Nemám čas..
Přejdi rovnou k věci.
Z mého pohledu je tohle smutná situace.
Jak se to chováš, nevíš že je tvůj i Sa Nein svatební den?,
Se Nu tohle hodně bolí.
Sice máš vysoké pracovní místo prokurátora...
ale nemyslíš, že by jsi měl být
trochu ohleduplnější k Se Ně?
Spěchal jsem jen co se to dalo.
Ale .. není lehké se uživit z mého platu.
Ale to ty nemůžeš znát.
Chci tím říct ..
Že ty pomalu nevíš jak obyčejný člověk žije ..
Plat je trochu menší a prot si jen tak nemůžu dovolit odejít z práce.
Ale tohle si Se Ninému otci neřekla?
-Prosím?
-Ano.
Nebýt mého otce tenhle sňatek by neexistoval.
Podle pravidel ..si můžeš klidně i stěžovat.
K dispozici jsou 4 ministři spravedlnosti, 7advokátů
a 3 soudce ústavného soudu.
Ale tohle tebe nemůže šokovat, ne?
Lee Ang Cho...
Nevlastní jeho rodina nejlepší advokátní firmu v Koreji?
Tak proč potom ..?
-Se Na!
-Tae Sung!
-Měla jsem takový strach!
-Promiň že jdu pozdě.
Se Na... Vypadáš perfektně.
Dobře...
1... 2...
Pane ženichu ..tohle je velký den!... úsměv!
Dobrá ..1..2..!
Jakto že tahle spodina dokozála dostat ze stíhání
bez trestu.
Takže si klidně může dál prodávat dorgy?
Nemůžu se na to dívat...
Nenávidím to ..nenávidim to všechno!
Oppa ..vzpomínáš si na své biologické rodiče?
Jednou jsi mi říkál že jsi pamatuješ na své straré jméno, Tae Sung.
Mluvil jsi že jsou z Busanu.
Pamatuju si jen mého otce, když jsem byl ještě malý.
-Opravdu?
-Moje máma byla smutná.
Ale nevím jestli je to pravda nebo jen má fantazie.
Takže tohle je důvod proč jsi se chtěl vrátit do Busanu.
-Kdyby jsme jeli do Busanu ..
-To stačí.
Nechci na tohle myslet ..
Pro dnešek otázky tohodle typu končí.
Na tohle dlouho nezapomenu.
Omlouvám se, Tae Sung.
Ano?
Mějte oři na št'opkách!
Prosím?
Vysoký krevní tlak?
Make sure you relay this to that attorney...
Ujistěte se že to viděl právník.
Nemám to rád...
Nemám rád když se mluví o tomhle.
Bolí tě něco?
Na letišti je lékárna, tak to chvíli ještě vydrž.
Nemůžu uvěřit že s tebou jedu na svatební cestu.
Ano, vyšetřovateli Ahn.
Místo kde
Oh Jung Chul's přítelkyně pracuje?
Cheon-oh-dong v Seoul?
Rozumím, já...
Nemůžu jít..
Takže to vyřid'te beze mě
Informujte mě každé 2 hodiny
Myslím tím každou hodinu.
Dobře.
Co se děje? Necítíš se dobře?
-Nemám zastavit auto?
-Ne, to je v pořádku.
Tae Sung...
Myslím..
Můj žaludek ..
Se Na... Se Na!
Co?
Pobřišnice?
Má akutní zánět slepého střeva.
Musíme okamžitě operovat.
Budeme muset zrušit líbánky?
Budete to muset přesunout na příští týden.
Operace trvá nejméně 5 hodin a
v nemocnici bude muset zůstat na pozorování.
Omlouvám se, Tae Sung.
-Těšili jsme se na svatební cestu a ..
-Nevysiluj se a poslouchej lékaře.
Po operaci se budeš cítit lépe.
Dobře?
Bojím se.
Brzy se uzdravíš.
Se Na...
5 hodin ..
1...
2...
3!
Vyšetřovateli Ahn...
Kde že jste říkal že Oh Jung Chulova přítelkyně pracuje?
Karibský noční klub?
Ano ..jsem na cestě.
Hej! Víte kolik to všechno stálo
aby jste se k tomu takhle chovali?!
Zakopla jsem o ten koberec!
Není to všechno má vina!
Že to není tvoje vina?
Už tak jsem za dnešek dost naštvaný...
ale jsme rád že se to stalo! Jsi mrtvá!
Ty to snad uklidíš?
Řekněte to .. řekněte to slovy!
Počkejte .. řekněte to!
Promluvte o tom!
-Mluvte
-Co to děláte?
Kdo jste že můžete položit ruku na mou sestru?
Kdo jste?
Její starší sestre.
Kwan Soon... Jsi v pořádku?
Nebolí tě něco?
So Ra... Já se bojím!
Co budu dělat?
Nechcete mi říct že jste na ni položil ruku
jen kvůli tomu že rozlila to pití?
Kolik to stijí?
Kolik potřebujete?
1 113 083 wonů.
Prosím?
Nemáte hotovost? To nevadí.
Bereme i kreditní karty.
1 113 083 wonů?
-To vážně stojí 1 113 083 wonů?
-Správně...
So Ra... Tak si pospeš a dej mu to!
Jsi normální?
Proč každý den způsobuješ takové potíže!
Vážně .. co to s tebou je?
Jdeme domů!
Rozhodněte se do 5 minut.
Bud' zaplatíte ...
.. nebo budete hrát Geishu na naší přehlídce.
Co si o sobě myslí?
Jak se máme rozhodnout?!
Samozřejmě že půjdeme na přehlídku.
-Nemyslíš, So Ra?
-Co?
Samozřejmě že přehlídka?!
-To bolí, So Ra...
-Bolí? Ty cítíš bolest?
Bud' ráda že tu ení strýc
protože ten by ti způsobil ještě větší bolest!
Víš jak se bál, když si utekla z domova?
Jsem si jistá že mu nevadí že jsem utekla, spíš výpis z kreditní karty.
Co to říkáš?
To bolí!
So Ra...pojd'me si promluvit o tech 1 113 083 wonů.
Řekl že když budeme hrát tu Geishu tak nás nechá jít.
Co? , Vůbec nejsi po tátovi!
-Myslíš si že přehlídka má nějaký smysl?
-To je důvod proč...
..to musíme udělat.
Co jsi to řekla?
Co jsi to za hroznou holku ..?
Chystala jsem se ti pomoct ..!
Ale ne! Nepůjdu na tu přehlídku!
Jedině přes mou mrtvolu!
Nebudu to dělat!
Přes tvou mrtvolu?
-Vážně? Přes tvou mrtvolu??
-Nebudu to dělat!
Nemůžeš aspoň tohle pro mě udělat?
Říkám NE!
Pak ale neexistuje jiné výhodisko.
Nemáme tolik peněz.
a ty nechceš jít na přehlídku.
So Ra...
-Pojede zpět do Busanu.
-Co?
Říct to tátovi...
Řeknu mu to, miluju ho.
Nedělej si starosti.
Kdybych náhodou zase rozbila další láhev.
Odpracuji si to.
Víž,to aqž příliš dobře ..
Jaká jsem nešika a kolik jsem rozbila věcí,
ještě když jsem pracovala v sushi restauraci.
Já nešt'astnice!
Můj chudý táta!
Hej...
Oh ano..
Táta bere léky na krevní tlak ...
So Ra, ujisti se že je pravidelně bude brát.
Řekni mu at' zapomene na mé dluhy.
Budu to odpracovávat až do konce života.
Hej! Ty si hrozná holka.
Dobře! Udělám to!
Opravdu?
Jo ..,výměnou za něco co musíš udělat!
-Uvidíme...
-Co?
So Ra...Já neuteču!
Řekla jsem že neuteču!
To je vzpoura!
Vzpoura?
Oh počkej na něco jsem zapoměla!
Ukaž mi pusu.
Po druhé už se oklamant nenechám!
Si hrozná holka!
Ahoj!
-Jdu dovnitř.
-Jste připravený?
Všichni jste jen seděli a divali se
zatímco gangsteři utíkali pryč!
To se nepokusíte o výmluvu?
A vy chcete aby jsem vám znovu věřil?
Vyšetřovatel Jang půjde semnou
ostatní zůstanou tady.
Já?
-Ano,proč? Ty necheš?
-Ne..
Proč musím hrát toho svalovce zrovna já?
Řekli jsme vám všechno jako dřív.
Geisha je Oh Jung Chulovou milenkou.
Geisha a ten svalovec používají stejnou šatnu.
Ale ..neženil jste se dneska náhodou?
Prosím neptejte se mě na osobní otázky
když jsme v práci.
Podle našich infromací..
Geisha je osobou která spojuje Oh Jung Chula se svými zákazníky.
Myslím že můžete hrát že si chcete koupit drogy.
Je to znamení které používají v takový případech.
Co je to?
Oh můj bože .. je to tak těžké!
Musím to míst na sobě?
Co je to za šaty?
Kwan Soon, je tak hrozná holka!
Oh můj bože! Co to sakra je?
To je poprvé co jsem cítil tak ..
Prosím?
Proč se chováš tak divně?
To je poprvé co jsem cítil tak ..
To je porpvé co jsem cítila tak smrdutý dech!
Jsi Geisha .. nebo ne?
Dotáhli mě sem!
Takový zvláštní byl..
Ale .. kdo si myslí že je?
Co se to děje?
Ty máš linky?
Nevíš? Nosí to David Copperfield?
That famous muscle boy does the same thing.
Ten člověk je kouzelník ..
Nejsou všichni lidé stejní?
Líbí se mi tenhle způsob práce ..
Geisha!
Ach můj .. je to tak těžké!
Jak mám asi tancovat?
Jsi v pořádku?
Oh muj .. co mám dělat?
Nevěděla jsem že jdeš za mnou.
To je poprvé co jsem cítil tak ..
Cože?
Řekl jsem,
to je porpvé co jsem cítil tak..
Opravdu?
Oh ano ..pokud se vám toto stalo porpvé
tak je mi jasné že je to bolestivé a trochu děsivé.
Geisha. Jsi na řadě! Pojd' rychle!
-Ano,ano ..Promluvíme si později OK?
-Co?
Počkat..!
Dražba začala.
Bude to hračka, ted' dostat Oh Jung Chul prokurátore.
Jen pro případ.. Pojd'me k pódiu.
Sundej to!Sundej si to!
Ne! Nemůžu!
Ne! NE!
Sundej to!
Ne ..Oh můj..
Nesundám to! Panebože, co budu dělat?
Říkám nesundám to!
Nenechte ji utéct! Chyt'te ji!
Bože!
Rychle!Chyt'te ji!
Ne .. bože ne!
To je poprvé co jsem cítil tak..
Co?
To je porpvé co jsem cítil tak..
Sledoval jsi mě kvůli tomuhle?
-V této situaci?
-Rychle utečme!
-Rychle!
-Vydrž!
I když jsi blázen .. jste docela fajn.
Myslela jsem že jsme mrtví!
Nemusel jste mě držet tak pevně.
Dveře se málem otevřeli!
Ale proč utíkáš?
Kvůli penězům...
Zapomeň na to.
To je porpvé co jsem cítil tak ..
Panebože ..
Je to opravdu blázen!
Pust' .. Pust' mě!
-Říkám pust' mě!
-Vy vážně nevíte co říkám?
Říkám
To je porpvé co jsem cítil tak ..
Musím odtud vypadnout první!
Říkám, pust'te mě!
Vy ..! Já vás ..!
Do českého překladu přeložila Klaudia
www.seominri.blog.cz
Anglické titulky a časovaní by DramaFever