1
00:00:01,700 --> 00:00:05,750
Epizoda 2

2
00:00:43,080 --> 00:00:44,360
Myslela jsem, že umřeme.

3
00:00:44,440 --> 00:00:48,510
To se musíte tak chlubit?
Nemusel jste mě držet tak pevně.

4
00:00:48,520 --> 00:00:52,430
Raději byste chtěla, aby se ty
dveře otevřely?

5
00:00:54,020 --> 00:00:55,970
Ale proč vlastně utíkáte?

6
00:00:56,350 --> 00:00:57,940
Kvůli penězům…

7
00:00:58,790 --> 00:01:00,150
Zapomeňte na to.

8
00:01:04,610 --> 00:01:06,310
To je poprvé, co se tak cítím…

9
00:01:07,210 --> 00:01:08,310
Panebože…

10
00:01:08,310 --> 00:01:10,600
On je fakt blázen…

11
00:01:15,930 --> 00:01:18,320
Pusťte mě! Nechte mě jít!

12
00:01:18,610 --> 00:01:20,450
Říkám, pusťte mě!

13
00:01:20,450 --> 00:01:22,130
Myslíte to vážně? Vy nevíte, co říkám?

14
00:01:22,140 --> 00:01:23,960
Říkám…
To je poprvé, co se tak cítím…

15
00:01:24,600 --> 00:01:27,580
Musím odejít první!

16
00:01:29,320 --> 00:01:30,610
Říkám, pusťte mě!

17
00:01:39,810 --> 00:01:41,830
Vy! Vážně! Co jste to udělal?

18
00:01:46,110 --> 00:01:48,320
Co je? Co? Co tím chcete říct?

19
00:01:51,090 --> 00:01:52,940
To je všechno kvůli vám!

20
00:01:52,940 --> 00:01:55,590
Nechte mě jít, dokud jsem ještě hodná!
Pusťte!

21
00:02:00,500 --> 00:02:01,590
Říkala jsem,
abyste mě pustil!

22
00:02:01,590 --> 00:02:05,010
Bití funguje lépe, než
polibky od takových bláznů.

23
00:02:05,480 --> 00:02:06,610
Dejte mi to!

24
00:02:09,200 --> 00:02:10,320
Počkejte!

25
00:02:10,320 --> 00:02:12,570
To je poprvé, co se tak cítím…

26
00:02:12,570 --> 00:02:14,160
<i>Oh Jung Chul, odešel zadním vchodem!{\i}</i>

27
00:02:14,160 --> 00:02:15,380
Co? Zadním vchodem?

28
00:02:16,990 --> 00:02:18,800
Ale ona šla ke dveřím.

29
00:02:20,800 --> 00:02:22,880
To je pravda, jo.

30
00:02:23,750 --> 00:02:25,790
- Dobře.
- Oh Jung Chul!

31
00:02:27,230 --> 00:02:28,370
Kdo jsi?

32
00:02:39,270 --> 00:02:40,280
To jsem já.

33
00:02:41,090 --> 00:02:43,260
Vzpomínáš si na mě?

34
00:02:44,140 --> 00:02:45,640
Je to už nějaký čas, že?

35
00:02:49,160 --> 00:02:50,740
Kdy jsi tady začal pracovat?

36
00:02:50,740 --> 00:02:53,100
Ty se chceš nechat zabít?

37
00:02:55,920 --> 00:02:57,840
Skončeme to tady a teď!

38
00:03:00,240 --> 00:03:01,410
Dobře.

39
00:03:02,160 --> 00:03:04,440
- Vezměte si ho.
- Ty bastarde…

40
00:03:13,470 --> 00:03:15,400
Oh Jung Chule! Stůj!

41
00:03:39,520 --> 00:03:40,540
Hej!

42
00:03:45,400 --> 00:03:46,440
Zůstaň tam!

43
00:04:00,070 --> 00:04:03,190
Útěk se ti nepovede!

44
00:04:35,460 --> 00:04:38,120
Proč se to děje?

45
00:04:39,590 --> 00:04:43,630
Co budeme dělat? Peníze nebo ne…
Nezajímá mě to!

46
00:04:43,630 --> 00:04:44,670
Jedeme!

47
00:05:01,560 --> 00:05:02,590
Oh Jung Chule!

48
00:05:47,820 --> 00:05:50,840
Srazila jsem ho,
ale pořád je při vědomí.

49
00:05:50,840 --> 00:05:52,870
Pane, je tu doktor.

50
00:05:54,420 --> 00:05:55,790
Kde je?

51
00:05:56,350 --> 00:05:57,960
Kam ten muž odešel?

52
00:05:59,510 --> 00:06:00,800
Ach můj…

53
00:06:00,800 --> 00:06:02,420
Nechal tu mobil.

54
00:06:02,810 --> 00:06:05,060
Ten chlap… je opravdu…

55
00:06:05,490 --> 00:06:06,820
Věříte nám, že?

56
00:06:06,820 --> 00:06:08,300
Nejsme lhářky.

57
00:06:08,300 --> 00:06:10,820
Ten muž prostě
jen tak odešel.

58
00:06:10,820 --> 00:06:12,280
Opravdu?

59
00:06:12,280 --> 00:06:13,540
Jdeme.

60
00:06:14,470 --> 00:06:15,880
To je tak divný.

61
00:06:17,740 --> 00:06:18,790
Unni…

62
00:06:19,060 --> 00:06:20,730
Co to máš na šatech?

63
00:06:20,730 --> 00:06:23,070
- Co?
 - Něco se tu zachytilo.

64
00:06:23,070 --> 00:06:26,040
Je to hřebík.

65
00:06:27,710 --> 00:06:28,940
Panebože.

66
00:06:30,370 --> 00:06:32,500
Takže to nebyl ten chlap…

67
00:06:33,840 --> 00:06:35,290
Od tohohle případu dáte ruce pryč!

68
00:06:35,290 --> 00:06:36,420
To nemůžu.

69
00:06:37,210 --> 00:06:40,120
Už jsem začal a jsem
na dobré stopě.

70
00:06:40,120 --> 00:06:43,500
Slyšel jsem, že jste tam
šel bez ostatních!

71
00:06:44,220 --> 00:06:45,360
Kdybyste ho aspoň chytil!


72
00:06:45,360 --> 00:06:47,890
Policie říkala, že hned vyhlásí pátrání.
Nenechají to jen tak.

73
00:06:47,890 --> 00:06:49,070
Ti lidé…

74
00:06:49,480 --> 00:06:51,610
jsou opice s jednociferným IQ,

75
00:06:51,610 --> 00:06:52,980
kteří si neumí spočítat kolik je 1+1.

76
00:06:52,980 --> 00:06:54,660
Proč si myslíte,
 že Oh Jung Chula jen tak chytnou?

77
00:06:54,660 --> 00:06:56,540
Proč jsou prokurátoři odepsaní?

78
00:06:58,680 --> 00:07:01,510
Ticho!
Nakonec jste si sám ublížil!

79
00:07:01,920 --> 00:07:09,180
Kvůli vaší výpovědi
nám policie nechce pomoct.

80
00:07:09,180 --> 00:07:10,450
Řekl jsem jen pravdu.

81
00:07:10,460 --> 00:07:12,080
Svoji dobrou pověst si můžete zdokonalovat po odchodu
do důchodu.

82
00:07:12,080 --> 00:07:14,310
Zklamal jste mě.

83
00:07:14,310 --> 00:07:15,370
Dejte si pauzu.

84
00:07:15,370 --> 00:07:17,740
Předám případ prokurátovi Kim Suk Jin
a vy si dejte pauzu.

85
00:07:17,740 --> 00:07:18,960
Pane…

86
00:07:19,210 --> 00:07:21,360
Slibuju, že dostanu Oh Jung Chula rychle.

87
00:07:21,500 --> 00:07:24,030
- Není pochyb o tom, že je v Busanu…
- Dejte si pauzu!

88
00:07:24,660 --> 00:07:27,730
Nikdo s vámi nechce pracovat.
Divíte se jim?

89
00:07:28,190 --> 00:07:29,880
- Zvládnu to sám.
- Sám?

90
00:07:29,880 --> 00:07:32,680
Bez pomoci policie, vyšetřovatelů
a jejich referencí?

91
00:07:32,680 --> 00:07:37,250
Zapomeňte na to. Dám vám peníze na
 líbánky i dovolenou, prostě na všechno.

92
00:07:37,250 --> 00:07:39,060
- Pane.
- Pořád to nechápete?

93
00:07:39,060 --> 00:07:41,410
Vy jste nebyl schopen vykonat
svou práci

94
00:07:41,410 --> 00:07:44,510
a odmítal jste pomoc všech detektivů a vyšetřovatelů
a ani jste neuspěl!

95
00:07:44,510 --> 00:07:47,800
Přesto není nikdo, kdo by
se případu ujal.

96
00:07:52,190 --> 00:07:54,140
Hej, hej… Hej! Lee Tae Sungu!

97
00:07:54,430 --> 00:07:56,880
Hej, Lee Tae Sungu!
Máte dovolenou! Slyšel jste?!

98
00:07:57,230 --> 00:07:58,390
Dovolenou!

99
00:08:27,740 --> 00:08:33,700
<i>- Nechceme prokurátora Lee Tae Sunga!
- Nechceme! - Nechceme!{\i}</i>

100
00:08:33,910 --> 00:08:40,180
<i>- My to napravíme!
- My! My! My!{\i}</i>

101
00:08:40,180 --> 00:08:45,410
<i>- Odmítáme prokurátora Lee Tae Sunga!
- Odmítáme! Odmítáme!{\i}</i>

102
00:08:45,420 --> 00:08:47,130
<i>To je prokurátor Lee Tae Sung!{\i}</i>

103
00:08:47,580 --> 00:08:52,830
<i>- Prokurátor Lee Tae Sung!
- Vyhoďte ho! Vyhoďte ho!{\i}</i>

104
00:08:52,860 --> 00:08:57,050
<i>- Vyhodit!
- Vyhodit! Vyhodit!{\i}</i>

105
00:08:57,630 --> 00:09:03,750
<i>- Prokurátor Lee Tae Sung!
- Vyhodit! Vyhodit!{\i}</i>

106
00:09:23,260 --> 00:09:25,460
Tvoje manželka je nemocná

107
00:09:25,460 --> 00:09:27,190
a ty si klidně odejdeš honit
nějakého zločince!

108
00:09:27,190 --> 00:09:30,290
Víš vůbec co s tvou ženou je?
Víš, co jí operovali?

109
00:09:30,290 --> 00:09:33,800
Otec Se Ny se mě ptal jestli o ni máš vůbec zájem!
Co jsem měl odpovědět?

110
00:09:33,800 --> 00:09:35,670
Nemohl jsem se mu podívat do očí!

111
00:09:35,670 --> 00:09:36,480
Omlouvám se, otče.

112
00:09:36,480 --> 00:09:38,250
Měl jsi ho aspoň zatknout!
 Ty ho necháš utéct!

113
00:09:38,250 --> 00:09:41,040
Odešel jsi od své novomanželky
a nechal utéct nebezpečného zločince!

114
00:09:41,050 --> 00:09:45,250
A dokonce jsi odmítl pomoc
vyšetřovatelů a policie!

115
00:09:45,260 --> 00:09:50,270
Jsi sobeckej a tvrdohlavej!
Žádnej můj syn se takhle v životě nechoval!

116
00:09:51,150 --> 00:09:52,920
Otče, ty mě znáš…

117
00:09:52,920 --> 00:09:55,830
- Když něco neudělám do konce…
- Já vím!

118
00:09:56,570 --> 00:09:59,330
Odešel jsi od ní…
jen kvůli svému nutkání ho zatknout!

119
00:09:59,330 --> 00:10:00,910
Ale to kvůli čemu jsem nejvíc naštvanej…

120
00:10:01,480 --> 00:10:03,390
Odmítli tvou výpověď…

121
00:10:03,390 --> 00:10:06,680
To co se stalo tobě,
to by se prokurátorovi stát nemělo!

122
00:10:06,680 --> 00:10:10,420
Všichni se k nám obrátili zády!

123
00:10:10,420 --> 00:10:11,490
Díky tobě

124
00:10:11,690 --> 00:10:14,170
je budoucnost naší společnosti v troskách!

125
00:10:14,470 --> 00:10:19,110
Ty, který ani nejsi můj
skutečný syn…

126
00:10:20,000 --> 00:10:21,880
Blbče…

127
00:10:47,600 --> 00:10:49,770
Konečně tě slyším!

128
00:10:50,660 --> 00:10:53,400
Ale proč svědek říká, že
najednou nebude vypovídat?

129
00:10:53,930 --> 00:10:56,260
Musíme se s ním setkat a přemluvit ho.

130
00:10:56,260 --> 00:10:58,070
Místo a čas setkání je…

131
00:10:58,510 --> 00:11:00,970
8 června v 7 hodin,

132
00:11:00,970 --> 00:11:03,240
v kavárně hotelu.

133
00:11:03,240 --> 00:11:04,540
A jeho jméno?

134
00:11:05,470 --> 00:11:08,570
Federico Yakima?

135
00:11:09,380 --> 00:11:12,000
Dobře. Dobře. Budu se těšit.

136
00:11:12,000 --> 00:11:13,190
Dobře.

137
00:11:18,000 --> 00:11:19,190
Počkat.

138
00:11:19,190 --> 00:11:21,540
Červen… a jaké datum?

139
00:11:21,540 --> 00:11:25,510
8 června v 7 hodin v kavárně hotelu.

140
00:11:25,510 --> 00:11:29,120
A jméno bylo Federico Yakima.

141
00:11:29,120 --> 00:11:30,390
Ach můj bože…

142
00:11:30,700 --> 00:11:33,010
Děkuji ti.

143
00:11:33,800 --> 00:11:37,680
8 června v 7 hodin.

144
00:11:39,620 --> 00:11:41,280
- Je to dobrá kniha?
- Ano.

145
00:11:41,280 --> 00:11:44,970
Hlavní hrdina se snaží pomstít svou matku.

146
00:11:44,980 --> 00:11:50,060
Ukradli ji cennosti a peníze.

147
00:11:53,450 --> 00:11:55,590
Ale… i když jsem tuhle knížku četl,

148
00:11:55,590 --> 00:11:58,560
tak jsem se necítil špatně.

149
00:11:59,890 --> 00:12:02,060
Tak jsem přemýšlel, jestli je to dobré nebo špatné.

150
00:12:02,060 --> 00:12:04,210
Jsi velmi chytrý.

151
00:12:04,870 --> 00:12:08,150
- Čím chceš být, až vyrosteš?
- Budu chytat zloděje.

152
00:12:08,550 --> 00:12:11,500
Jednou to tak bude!
Jsem si jistý!

153
00:12:43,600 --> 00:12:45,030
Nemít žádnou rodinu…

154
00:12:46,360 --> 00:12:48,770
Nevíš jaké to je…

155
00:12:50,920 --> 00:13:00,730
Jaké to je být nežádoucím…

156
00:13:02,620 --> 00:13:06,100
Pes, který nemá kam jít
a kdo by ho pozdravil…

157
00:13:08,770 --> 00:13:10,150
Sirotčinec?

158
00:13:14,310 --> 00:13:16,400
Pokud nejsi dítě,
nevezmou tě tam.

159
00:13:18,140 --> 00:13:20,270
Pětiletý chlapec,

160
00:13:21,840 --> 00:13:23,790
to bylo beznadějné.

161
00:13:24,330 --> 00:13:28,240
Ale můj otec… Vzal si mě.

162
00:13:30,180 --> 00:13:34,180
Dal mi lásku, domov a respekt.

163
00:13:34,180 --> 00:13:36,310
To je to, co udělal můj otec.

164
00:13:38,730 --> 00:13:41,330
Nemohu bez něho být.

165
00:13:45,040 --> 00:13:46,310
Omlouvám se.

166
00:13:47,040 --> 00:13:48,790
Ale teď jsem spíš syn svého otce,

167
00:13:49,710 --> 00:13:52,320
než abych byl tvůj manžel.

168
00:13:58,760 --> 00:14:00,260
Jen do toho.

169
00:14:01,140 --> 00:14:02,670
A buď opatrný.

170
00:14:05,690 --> 00:14:07,290
Dej mi čtyři dny.

171
00:14:08,190 --> 00:14:11,670
Postarám se, abych se vrátil za čtyři dny
a zůstanu s tebou.

172
00:14:12,540 --> 00:14:14,170
Jako tvůj věrný manžel.

173
00:14:28,440 --> 00:14:30,450
Jsem tvůj syn, otče.

174
00:14:32,030 --> 00:14:33,360
Otče.

175
00:14:54,170 --> 00:14:56,800
<i>Ještě jednou.
Znovu nabít!{\i}</i>

176
00:14:57,800 --> 00:14:58,940
Ještě jednou.

177
00:15:00,730 --> 00:15:02,590
- Žádná odezva, znovu nabít!
- Počkejte chvíli.

178
00:15:04,660 --> 00:15:06,540
<i>Žádná odezva, znovu nabít!{\i}</i>

179
00:15:06,930 --> 00:15:09,470
Pokud jde o rakev,
chci tu z dubového dřeva.

180
00:15:09,470 --> 00:15:12,620
Myslím, že už je po všem.

181
00:15:13,660 --> 00:15:15,480
Pokud jde o pohřební oblečení,

182
00:15:16,600 --> 00:15:21,000
máte něco levného čínského,
co vypadá jako od návrháře?

183
00:15:21,550 --> 00:15:23,510
Ach můj… to děvče…

184
00:15:26,430 --> 00:15:27,890
Proč nejdete dovnitř?

185
00:15:30,240 --> 00:15:31,730
Je mrtvý?

186
00:15:33,690 --> 00:15:36,270
Ne, naštěstí. Je zpátky.

187
00:15:37,670 --> 00:15:38,820
Děkuju, dobrý bože…

188
00:15:38,820 --> 00:15:41,140
Miláčku, jsi v pořádku?!

189
00:15:42,940 --> 00:15:45,690
Miláčku, já se tak bála!

190
00:15:46,240 --> 00:15:47,500
Prezidente…

191
00:15:47,500 --> 00:15:52,270
Slyšela jsem, že vám chybí kimchi,
tak jsem přišla a nějaké jsem vám donesla.

192
00:15:52,270 --> 00:15:54,570
Jak se vám něco takového mohlo stát?

193
00:16:03,510 --> 00:16:06,340
Tae… Tae Sung… Můj syn...

194
00:16:06,640 --> 00:16:08,910
- Najdi ho…
- Miláčku!

195
00:16:09,730 --> 00:16:12,230
- O čem jsi to mluvil?
- Tae Sung?

196
00:16:13,700 --> 00:16:17,290
Hledal jste ho pořád,
ztratil se před 27 lety.

197
00:16:17,290 --> 00:16:19,780
Ale nenašel jste ho.

198
00:16:19,780 --> 00:16:26,050
Než umřu… Aspoň jednou… Chci ho vidět.

199
00:16:26,050 --> 00:16:28,340
Já ho najdu.

200
00:16:29,910 --> 00:16:33,120
- Tae Sung…
- Samozřejmě, já…

201
00:16:33,120 --> 00:16:37,230
Pomáhala jsem ho přivést na svět,
já ho najdu!

202
00:16:37,740 --> 00:16:38,960
Dámy…

203
00:16:41,360 --> 00:16:44,020
Nemůžete mu sundávat masku.

204
00:16:45,330 --> 00:16:47,050
Musím vás požádat,
abyste opustili místnost.

205
00:16:52,300 --> 00:16:54,280
Co mám dělat?

206
00:16:55,670 --> 00:16:57,490
Zbláznil se?

207
00:16:57,860 --> 00:16:59,880
Kdo je ten syn?

208
00:17:01,080 --> 00:17:03,130
Nikdy ho nenašel.

209
00:17:03,850 --> 00:17:05,640
Nikdy…

210
00:17:09,650 --> 00:17:12,360
<i>Strýčkovo rybářství? Musíte jít za So Rou.{\i}</i>

211
00:17:12,360 --> 00:17:13,670
<i>Znáte Haeundae hotel?{\i}</i>

212
00:17:13,670 --> 00:17:16,950
<i>Byl provozován členy
 White Beach gangu.{\i}</i>

213
00:17:17,510 --> 00:17:20,550
<i>A jeho druhý nejvyšší to místo převzal.
Zradil ho.{\i}</i>

214
00:17:21,050 --> 00:17:25,930
<i>A strýčkovo rybářství je to, co zbylo
z gangu White Beach.{\i}</i>

215
00:17:26,840 --> 00:17:28,560
<i>Haeundae vlastní gang?{\i}</i>

216
00:17:28,560 --> 00:17:32,940
<i>Takže ty chlapi jim všechno
naráz vzali.{\i}</i>

217
00:17:32,940 --> 00:17:34,050
<i>Byli to blázni…{\i}</i>

218
00:17:34,050 --> 00:17:38,790
<i>Lidé si od nich nechtějí nic kupovat,
nemohou se jim podívat do tváře!{\i}</i>

219
00:17:38,850 --> 00:17:42,000
<i>Nemám tušení jak to ti chlapi zvládli,
 ale přežili.{\i}</i>

220
00:17:42,000 --> 00:17:45,190
<i>Nikdy nespí, loví ryby a prodávají sushi!{\i}</i>

221
00:17:45,190 --> 00:17:47,450
Vážně… je to neuvěřitelné…

222
00:17:47,450 --> 00:17:51,560
Jejich ryby jsou hned rozporcované!

223
00:17:51,560 --> 00:17:54,630
Porcují ryby… nikdy nespí…

224
00:17:58,800 --> 00:18:01,080
Kdo volá?

225
00:18:04,940 --> 00:18:07,760
Ano… tady Lee Kwan Soon.

226
00:18:10,880 --> 00:18:14,840
- Prezidente!
- Ach můj…

227
00:18:15,380 --> 00:18:18,170
Myslím, že se spaním problémy nemáš.

228
00:18:18,170 --> 00:18:21,120
Nezaplatila jsi za alkohol.

229
00:18:22,460 --> 00:18:27,750
A škody na představení, které způsobila tvá sestra
jsou za 4 368 854 wonů.

230
00:18:27,750 --> 00:18:29,190
Dohromady je to 5 461 067 wonů. (98 189 CZK)

231
00:18:29,190 --> 00:18:30,270
Jak budeš platit?

232
00:18:30,650 --> 00:18:32,470
Doufám, že se na to už chystáš.

233
00:18:32,700 --> 00:18:36,340
Nebo to zaplatí někdo jiný?

234
00:18:37,060 --> 00:18:38,570
Ty blbče!

235
00:18:47,260 --> 00:18:50,080
Říkám ti to pěkně…

236
00:18:51,860 --> 00:18:56,120
Pokud za tebou mám někoho poslat,
tak to udělám.

237
00:19:02,020 --> 00:19:04,370
Proč to nejde vypnout?

238
00:19:04,370 --> 00:19:07,810
Co budu dělat?
Už se sem chystají.

239
00:19:11,700 --> 00:19:13,440
Já se vážně zblázním.

240
00:19:14,530 --> 00:19:17,400
Proč ten telefon nezvedáš?
Ten hluk je otřesnej!

241
00:19:19,860 --> 00:19:22,530
Co je to? Co to děláš?

242
00:19:24,280 --> 00:19:25,560
Tati!

243
00:19:26,090 --> 00:19:27,690
Co mám dělat?

244
00:19:28,590 --> 00:19:30,460
Co mám dělat!?

245
00:19:31,440 --> 00:19:33,530
<i>Proč pláčeš, když jsi to neudělala?{\i}</i>

246
00:19:33,530 --> 00:19:37,460
- Tati… proč jsi tak zlý…
- Co jsi zač!

247
00:19:38,090 --> 00:19:39,990
- Agassi!!
- Co se stalo?

248
00:19:40,180 --> 00:19:42,200
Přijíždí někdo ze Soulu,
 kdo nám chce ublížit?

249
00:19:42,200 --> 00:19:44,690
Unni… Co mám dělat?

250
00:19:45,430 --> 00:19:47,370
Co mám dělat?

251
00:19:48,860 --> 00:19:50,240
Nebreč!

252
00:19:50,240 --> 00:19:53,260
Tati, proč se takhle chováš? Nemůžu za to.

253
00:19:53,260 --> 00:19:54,890
Proč si trochu… Proč si…

254
00:19:57,660 --> 00:19:59,020
Věděla jsem, že se tohle stane.

255
00:20:02,590 --> 00:20:03,920
Gejša?

256
00:20:03,920 --> 00:20:06,550
Gangsteři chytají a prodávají ryby?

257
00:20:09,060 --> 00:20:12,800
Členové White Beach gangu se spojili s Oh Jung Chulem?

258
00:20:15,680 --> 00:20:18,240
Jak říkal prokurátor Jung…

259
00:20:18,590 --> 00:20:21,690
Pokud vás chytí Lee Tae Sung,
jste mrtví!

260
00:20:24,950 --> 00:20:26,610
5 461 067 wonů?

261
00:20:26,610 --> 00:20:28,220
Podle Kwan Soon…

262
00:20:28,220 --> 00:20:30,500
je to tolik, protože rozbila nějaké flašky.

263
00:20:30,740 --> 00:20:34,040
Ale v našem obchodě nedělá taky nic jiného!

264
00:20:34,210 --> 00:20:36,590
Jak můžeš být tak pitomá?

265
00:20:38,160 --> 00:20:39,380
<i>Řekla jsi jim to?{\i}</i>

266
00:20:39,390 --> 00:20:40,820
<i>Nic jsem neřekla.{\i}</i>

267
00:20:43,420 --> 00:20:46,800
Protože nevíme, co se může stát
budeme připraveni.

268
00:20:49,180 --> 00:20:53,300
Pokud přijdou,
ty a Kwan Soon musíte odejít.

269
00:20:53,300 --> 00:20:55,430
- Musíme být připraveni.
- Strýčku!

270
00:20:55,740 --> 00:21:00,200
Rozhodli jsme se, že budeme dělat věci společně
na život a na smrt!

271
00:21:00,200 --> 00:21:03,080
5 lahví likéru?
To nemůže být tolik!

272
00:21:03,080 --> 00:21:06,250
5 461 067 wonů?
To je ale zlodějna!

273
00:21:06,430 --> 00:21:08,350
Naprosto nás odepsali!

274
00:21:08,350 --> 00:21:11,540
Musíme téhle příležitosti využít
a ukázat jim, že nejsme mrtví!

275
00:21:12,330 --> 00:21:13,780
<i>Je tu někdo?{\i}</i>

276
00:21:14,150 --> 00:21:15,110
Ó můj bože!

277
00:21:26,800 --> 00:21:29,910
Počkat… Co všichni děláte doma?

278
00:21:38,310 --> 00:21:39,750
Kdo sakra jsi?!

279
00:21:42,870 --> 00:21:45,640
- Máte jeden pokoj?
- Pokoj?

280
00:22:08,760 --> 00:22:10,490
Ty…

281
00:22:10,800 --> 00:22:13,070
jsi ten, co mě pronásledoval?

282
00:22:13,070 --> 00:22:15,130
Takže jsi členem toho klubu…

283
00:22:15,780 --> 00:22:17,440
Nemyslím si, že dneska budeš moct vystupovat,

284
00:22:17,440 --> 00:22:21,040
protože odtud se nedostaneš tak snadno!

285
00:22:40,000 --> 00:22:41,380
Já…

286
00:22:41,390 --> 00:22:43,200
se nenechám zmást dvakrát.

287
00:23:15,230 --> 00:23:16,710
O můj…

288
00:23:16,710 --> 00:23:20,740
Počkat... ptal jsem se na prázdné pokoje?

289
00:23:22,210 --> 00:23:23,980
Chceš, abych zaplatil předem?

290
00:23:24,830 --> 00:23:26,830
Měla jsi mi to říct.

291
00:23:26,940 --> 00:23:29,930
Páni! To je peněz!

292
00:23:37,900 --> 00:23:40,580
A ty… Měla by ses odnaučit kopat lidi!

293
00:23:40,580 --> 00:23:42,200
Pořád na mě útočíš!

294
00:23:42,680 --> 00:23:44,650
Pokud se budeš držet,
můžeme být kamarádi.

295
00:23:47,660 --> 00:23:49,230
Kamarádi?

296
00:23:49,230 --> 00:23:51,850
Agassi… Znáš toho muže?

297
00:23:52,700 --> 00:23:54,560
Chováš se, jako kdyby si ho znala.

298
00:23:54,560 --> 00:23:58,380
Myslím, že řekl něco jako že "podruhé se nenechá zmást."

299
00:23:58,380 --> 00:24:00,520
Odkud ho znáš? Kde jste se seznámili?

300
00:24:02,330 --> 00:24:03,730
Takže tu nejsi proto, abys vymáhal peníze?

301
00:24:04,100 --> 00:24:06,930
- Jsi tady, aby sis pronajal pokoj?
- Nejsem tady pro peníze.

302
00:24:06,930 --> 00:24:10,070
Ano, který pokoj je můj?

303
00:24:10,070 --> 00:24:11,500
Pane…

304
00:24:14,550 --> 00:24:19,090
Než dostanete pokoj,
tak si spolu popovídáme?

305
00:24:19,500 --> 00:24:21,960
- Popovídáme?
- Jak dlouho se u nás chcete zdržet?

306
00:24:22,330 --> 00:24:23,620
No…

307
00:24:23,620 --> 00:24:25,660
nejspíš několik dní.

308
00:24:25,960 --> 00:24:27,640
Ne, možná několik týdnů.

309
00:24:27,640 --> 00:24:32,350
Jak to, že ani nevíte
jak dlouho chcete zůstat?

310
00:24:32,770 --> 00:24:34,660
Co jste zač?

311
00:24:37,550 --> 00:24:38,910
Jsem kulturista.

312
00:24:55,190 --> 00:24:56,340
Co?

313
00:25:02,460 --> 00:25:03,660
V tom případě…

314
00:25:03,660 --> 00:25:05,310
Znič to.

315
00:25:06,210 --> 00:25:07,350
Co?

316
00:25:08,030 --> 00:25:09,040
Tohle?

317
00:25:15,050 --> 00:25:16,450
Dobře… udělám to.

318
00:25:16,970 --> 00:25:18,880
Jak ponižující…

319
00:25:30,650 --> 00:25:32,160
Opravdu…

320
00:25:33,640 --> 00:25:35,340
Tady!

321
00:25:36,220 --> 00:25:38,060
Roztrhni tu knížku na dvě poloviny!

322
00:25:39,200 --> 00:25:40,360
Co?

323
00:26:17,990 --> 00:26:20,290
 On je opravdu kulturista!
To si děláte srandu?

324
00:26:20,290 --> 00:26:22,520
Ach můj bože… pane je nám to velice líto!

325
00:26:23,310 --> 00:26:26,450
Spokojíme se s kýmkoliv,
pokud to nebude prokurátor!

326
00:26:27,610 --> 00:26:29,390
Prokurátor?

327
00:26:29,390 --> 00:26:33,110
Tak to není…
Jsme v takové situaci…

328
00:26:33,960 --> 00:26:35,610
Auto… co vaše auto?

329
00:26:36,390 --> 00:26:37,660
Zatím žádné nemám.

330
00:26:52,410 --> 00:26:55,360
- Nemá auto?
- To je dobře. Máme dost práce.

331
00:26:55,400 --> 00:26:58,800
- Ale… Jak se jmenujete?
- Jmenuji se…

332
00:27:01,370 --> 00:27:03,020
<i>[Nam Hae Ahn Ančovičky]{\i}</i>

333
00:27:03,670 --> 00:27:08,000
Nam Hae… Nam Hae… Nam jako Namyeong,
a Hae jako oceán.

334
00:27:08,000 --> 00:27:09,730
- Moje jméno je Nam Hae.
- Nam Hae?

335
00:27:10,270 --> 00:27:12,730
- Nam Hae?
- To je dobré jméno!

336
00:27:12,960 --> 00:27:14,430
Ale, jen tak pro zajímavost…

337
00:27:14,440 --> 00:27:16,700
Město je pro vás lepší.
Proč jste tady?

338
00:27:17,520 --> 00:27:21,960
No… chci si nechat pročistit hlavu…
A možná si najít novou práci.

339
00:27:25,160 --> 00:27:27,120
Proto jsem v Busanu.

340
00:27:48,160 --> 00:27:49,960
To je úžasné!

341
00:27:50,570 --> 00:27:52,980
Je tu moře nočních klubů,

342
00:27:52,980 --> 00:27:56,700
tak bychom se tam mohli poptat na
práci pro vás.

343
00:27:56,700 --> 00:27:58,180
Děkuji vám.

344
00:27:58,520 --> 00:28:00,190
Děkuji vám.

345
00:28:00,190 --> 00:28:04,310
Ach můj… Vy jste ale zdvořilý!
Líbíte se mi!

346
00:28:04,310 --> 00:28:07,290
Váš pokoj je támhle na konci.

347
00:28:07,290 --> 00:28:10,710
A koupelna je támhle u přední brány,
ale teď se momentálně opravuje,

348
00:28:10,710 --> 00:28:12,480
takže můžete použít tu v domě. Dobře?

349
00:28:13,200 --> 00:28:15,890
Co tam tak stojíš, Dong Baeku?
Ukaž mu jeho pokoj.

350
00:28:15,890 --> 00:28:18,240
- Udělám to!
- Proč zrovna ty, agassi?

351
00:28:18,240 --> 00:28:21,510
- Dong Baek nemá nic na práci.
 Udělám to já.

352
00:28:22,670 --> 00:28:24,880
- Pojď se mnou.
- Dobře.

353
00:28:46,500 --> 00:28:49,180
Ty si tady opravdu hledáš práci?

354
00:28:50,110 --> 00:28:52,770
- Co?
- Nejsi tu pro peníze…

355
00:28:52,770 --> 00:28:55,890
A ze všech lepších ubytoven
sis vybral naši.

356
00:28:56,570 --> 00:28:57,880
Nejsi tady…

357
00:28:58,350 --> 00:29:01,190
Nejsi tady náhodou kvůli mně?

358
00:29:02,240 --> 00:29:03,880
To je ono!

359
00:29:05,500 --> 00:29:08,320
Moje krása vždy způsobuje problémy!

360
00:29:09,380 --> 00:29:11,870
Nedělej si s tím hlavu…

361
00:29:11,870 --> 00:29:17,160
Už jsem zasnoubená a brzy
se budu vdávat.

362
00:29:17,420 --> 00:29:18,590
Vdávat?

363
00:29:20,020 --> 00:29:21,900
S tvým přítelem?

364
00:29:21,900 --> 00:29:24,700
- Ano.
- Pak... kde teď' je?

365
00:29:24,700 --> 00:29:25,890
Proč se ptáš?

366
00:29:26,320 --> 00:29:27,750
Chceš se s ním setkat?

367
00:29:27,750 --> 00:29:29,800
Co mu chceš udělat?

368
00:29:29,960 --> 00:29:32,470
Nechceš mu náhodou říct,
 "To je moje žena, odstup!"

369
00:29:32,470 --> 00:29:35,170
"Ona je můj osud!"
Není to jako ve filmu?

370
00:29:35,170 --> 00:29:36,890
<i>Co je s tou ženou?{\i}</i>

371
00:29:37,250 --> 00:29:39,640
<i>Opravdu se cítím tak divně,
protože ji mám rád?{\i}</i>

372
00:29:39,970 --> 00:29:41,790
<i>Mám v tom zmatek. </i>

373
00:29:41,790 --> 00:29:47,530
Nam Hae… Náš vztah by byl těžký,
moc se neznáme.

374
00:29:47,530 --> 00:29:51,160
Nemyslím si, že jsi tak hezká,
jak o sobě mluvíš.

375
00:30:01,560 --> 00:30:03,030
Ach to…

376
00:30:03,030 --> 00:30:05,980
I když jsme se poznali za takových
zlých okolností,

377
00:30:06,240 --> 00:30:07,260
požádám tě o laskavost.

378
00:30:07,260 --> 00:30:11,750
Vím, že nechceš vidět,
 jak za mnou chodí,

379
00:30:11,900 --> 00:30:16,060
ale opravdu s tím nemohu nic udělat.
Vím, že budeš nešťastnej

380
00:30:16,980 --> 00:30:19,150
a...

381
00:30:19,640 --> 00:30:21,790
- A?
- Ten den…

382
00:30:22,080 --> 00:30:24,660
omlouvám se, že jsem si myslela,
že jsi úchyl.

383
00:30:25,230 --> 00:30:26,260
Úchyl?

384
00:30:26,260 --> 00:30:31,080
Tenkrát, když mi spadla sukně,
myslela jsem si, že si to byl ty.

385
00:30:31,820 --> 00:30:35,260
A je mi to líto o to víc, když vím,
že si nám dneska zaplatil hodně peněz.

386
00:30:35,610 --> 00:30:36,770
Ach!

387
00:30:36,950 --> 00:30:40,540
To, co se stalo včera v nočním klubu,
bude naše tajemství, ano?

388
00:30:40,540 --> 00:30:41,650
Dobře?

389
00:30:48,080 --> 00:30:49,640
Děkuju!

390
00:30:55,090 --> 00:30:57,360
Ona si myslí, že jsem tady
kvůli ní?

391
00:30:59,230 --> 00:31:02,640
To je dobře… aspoň nebude
mít podezření, že jsem prokurátor.

392
00:31:03,320 --> 00:31:05,120
Dobře…

393
00:31:06,910 --> 00:31:09,960
Není tady pro peníze…
A dokonce je to kulturista?

394
00:31:11,030 --> 00:31:13,180
Oni si pro ty peníze
stejně přijdou.

395
00:31:13,180 --> 00:31:15,610
Tak jak tady můžeš sedět a
lakovat si nehty na nohou!

396
00:31:18,200 --> 00:31:19,460
Unni…

397
00:31:20,000 --> 00:31:21,870
Přemýšlela jsem o tom,

398
00:31:21,870 --> 00:31:23,980
ale oni se k nám nemají jak dostat.

399
00:31:24,110 --> 00:31:25,260
Jak to?

400
00:31:25,260 --> 00:31:29,410
Protože jsem zfalšovala naši adresu
a životopis! Není to úžasné?

401
00:31:32,140 --> 00:31:33,570
A ten kulturista…

402
00:31:34,100 --> 00:31:36,300
Je tu opravdu kvůli tomu,
že se do tebe zamiloval?

403
00:31:37,380 --> 00:31:39,780
- Znáš ho taky?
- Ne…

404
00:31:40,000 --> 00:31:44,180
Vždycky když vystupoval, nepracovala jsem…
nebo naopak.

405
00:31:45,100 --> 00:31:49,460
Viděla jsem ho jen jednou,
když se pohádal se svým šéfem.

406
00:31:50,000 --> 00:31:54,020
Měl pěkný zadek,
každá by ho určitě chtěla!

407
00:31:54,020 --> 00:31:55,910
Je to zvláštní, co?

408
00:31:55,910 --> 00:31:57,450
Bud' opatrná, unni. Dobře?

409
00:31:57,690 --> 00:31:59,990
On je opravdu kulturista?

410
00:32:08,280 --> 00:32:09,320
Co to je?

411
00:32:09,860 --> 00:32:11,820
Proč jsou všechny makrely mrtvé?

412
00:32:13,770 --> 00:32:16,590
Vyhodím vás,
jestli nezměníte přístup!

413
00:32:17,090 --> 00:32:18,550
Přesně v poledne,

414
00:32:19,020 --> 00:32:22,090
Bude velká hostina s novináři
a s VIP hosty.

415
00:32:22,090 --> 00:32:24,240
Co jim řekneme? Celé měsíce propagujeme ryby
a teď jim dáme kus masa!

416
00:32:24,240 --> 00:32:26,160
Moc se omlouvám.

417
00:32:26,160 --> 00:32:28,620
Včera nám dovezli nové ryby
a vypadali, že jsou normální.

418
00:32:28,790 --> 00:32:31,510
Ale nemám ponětí, co se jim teď stalo.

419
00:32:31,590 --> 00:32:34,020
Půjdu na trh a hned koupím nové.

420
00:32:35,900 --> 00:32:37,670
Vypadám jako blbec?

421
00:32:39,050 --> 00:32:42,080
Běž domů a tam počkej.

422
00:32:42,110 --> 00:32:44,830
Spočítám všechny škody.
Pak ti pošlu účet, abys to mohl zaplatit!

423
00:32:44,840 --> 00:32:47,040
K-Kolik to dělá dohromady?

424
00:32:47,040 --> 00:32:48,140
Madam…

425
00:32:48,140 --> 00:32:50,430
Myslíte si, že ty makrely ožijou,
 když vyhodíte šéfkuchaře?

426
00:32:50,700 --> 00:32:53,040
Nebo zrušíte tu velkou slavnost?

427
00:32:54,090 --> 00:32:55,320
Co z toho je lepší?

428
00:32:55,320 --> 00:32:56,590
No, to je…

429
00:32:59,110 --> 00:33:03,410
Chci, aby o nás dobře mluvili
a jídlo bylo nejlepší!

430
00:33:03,410 --> 00:33:05,020
Jsem si jist…

431
00:33:05,020 --> 00:33:07,640
že ty makrely umřely ze stresu,
jak tu jsou nacpané.

432
00:33:07,650 --> 00:33:09,330
Neměli žádný důvod zůstat živé,
natoý čerstvé.

433
00:33:09,330 --> 00:33:10,780
Pokud ovšem,

434
00:33:10,780 --> 00:33:15,290
nechcete zaplatit víc a 
koupit větší akvárium.

435
00:33:17,300 --> 00:33:18,960
Podívejte, viceprezidente…

436
00:33:18,960 --> 00:33:22,170
Máte dobré argumenty, ale bude
tu jíst hodně významných lidí,

437
00:33:22,170 --> 00:33:25,100
nemůžeme pošpinit naše dobré jméno a tradici.

438
00:33:25,100 --> 00:33:26,440
To proto lidé mluví o Haeundae hotelu,

439
00:33:27,170 --> 00:33:29,680
kde se setkávají idioti
a chlubí se svými penězi.

440
00:33:29,680 --> 00:33:31,280
Id… Idioti?

441
00:33:31,690 --> 00:33:35,480
Když takhle mluvíte,
je náročné vám odpovědět.

442
00:33:35,480 --> 00:33:36,930
Řekněte nám nějaký váš plán.

443
00:33:36,930 --> 00:33:38,110
Chuť,

444
00:33:38,970 --> 00:33:40,780
je něco co ocení i oči.

445
00:33:41,310 --> 00:33:43,250
- A jestli to je od pohledu zajímavé, tak je to ještě lepší.
- Tak co?

446
00:33:43,250 --> 00:33:45,510
Tak říkám, že musíte mít špatné oči.

447
00:33:45,700 --> 00:33:47,330
Podívejte, viceprezidente…

448
00:33:48,130 --> 00:33:51,070
Nevyhazujte toho kuchaře,
když nemáte ani náhradu.

449
00:33:51,490 --> 00:33:55,350
A zaměřte se na péči o nemocného manžela.

450
00:33:56,070 --> 00:33:57,210
A pokud jde o tu hostinu…

451
00:33:57,210 --> 00:34:00,010
"Podívejte viceprezidente,
postarejte se o to."

452
00:34:00,010 --> 00:34:02,340
Myslíte si, že za to můžete být
zodpovědný?

453
00:34:02,630 --> 00:34:04,720
Když tady můj manžel není,

454
00:34:05,160 --> 00:34:09,640
pokud tu událost zničíte,
bude mít dost problémů.

455
00:34:09,980 --> 00:34:12,110
Ponížení není moje specialita.

456
00:34:13,790 --> 00:34:15,130
Slečno Hwang Joo Hee?

457
00:34:15,130 --> 00:34:16,950
Vytočte prosím, Strýčkovo rybářství.

458
00:34:16,950 --> 00:34:19,270
Řekněte jim, aby dnes chytili čerstvé makrely.

459
00:34:19,270 --> 00:34:21,610
Viceprezidente!
Strýčkovo rybářství!

460
00:34:22,450 --> 00:34:24,610
Slyšela jsem, že znáte
 historii našeho hotelu!

461
00:34:24,610 --> 00:34:26,700
Tak proč jim chcete volat,
když víte kdo jsou!

462
00:34:26,700 --> 00:34:28,090
Podívejte se, madam.

463
00:34:28,380 --> 00:34:31,220
Před třiceti sekundami
jsem se ujal téhle speciální práce,

464
00:34:31,220 --> 00:34:32,260
takže jim prosím zavolejte.

465
00:34:32,260 --> 00:34:34,580
A řekněte jim, at' přivezou zásilku
a zaplatíme jim pětinásobek ceny.

466
00:34:38,000 --> 00:34:39,580
A ujistěte se, že přijede
slečna So Ra.

467
00:34:39,580 --> 00:34:42,270
A at' vezme uspávací jehly na ryby.

468
00:34:48,980 --> 00:34:51,910
Snažíš se mě zesměšnit?

469
00:34:52,840 --> 00:34:54,430
Proč by sis to vlastně nemohl zkusit?

470
00:34:54,870 --> 00:34:57,110
Protože já nepůjdu dolů tak lehce.

471
00:34:58,420 --> 00:35:00,740
Co tady tak stojíte?
Vylovte všechny mrtvé ryby!

472
00:35:00,740 --> 00:35:01,890
Ano, ano.

473
00:35:01,930 --> 00:35:03,850
Ahoj, Joo Hee… Jak ses měla?

474
00:35:04,750 --> 00:35:06,500
Měli jste se dobře na kamarádově svatbě?

475
00:35:07,550 --> 00:35:09,020
Ano…

476
00:35:09,020 --> 00:35:10,660
Ale co se děje?

477
00:35:11,640 --> 00:35:13,150
Co?

478
00:35:13,570 --> 00:35:15,290
Pětinásobek?

479
00:35:17,690 --> 00:35:21,280
Musím jít do Haeundae hotelu sama?

480
00:35:21,280 --> 00:35:26,100
<i>Ano. Viceprezident požádal,
 abys zásilku dovezla ty sama.{\i}</i>

481
00:35:26,440 --> 00:35:30,240
<i>A abys sebou vzala uspávací
jehlu na ryby.{\i}</i>

482
00:35:30,950 --> 00:35:35,100
Jsou normální nebo co?

483
00:35:35,100 --> 00:35:38,740
Jak se opovažují žádat nás
o dovoz čerstvých ryb?!

484
00:35:39,170 --> 00:35:40,900
Řekni jim, že ne!

485
00:35:41,210 --> 00:35:42,300
Co děláš?

486
00:35:42,300 --> 00:35:44,580
Nikdy jim naše ryby
nedovezeme!

487
00:35:45,010 --> 00:35:46,510
Nezapomněl jsem,
jak nám hotel ukradli!

488
00:35:46,510 --> 00:35:47,600
Hyung-nim!

489
00:35:47,600 --> 00:35:50,110
Nedívej se na to takhle!

490
00:35:50,380 --> 00:35:52,380
Řekli, že cena bude pětkrát vyšší!

491
00:35:52,380 --> 00:35:55,330
A stejně nevíme, co s těmi nově ulovenými ryby.

492
00:35:55,340 --> 00:35:57,610
Co? Co si myslíš!

493
00:35:57,610 --> 00:35:58,780
Prosím!

494
00:36:02,440 --> 00:36:06,520
Joo Hee… Nemůžu to rozhodnou já sama…

495
00:36:07,270 --> 00:36:09,260
Tady viceprezident Choi Joon Hyuk.

496
00:36:16,270 --> 00:36:19,460
Jsem si jist, že víte, že pětinásobná částka
je dobrá cena.

497
00:36:21,130 --> 00:36:24,080
Proto jsem vás požádal,
abyste přijela.

498
00:36:25,490 --> 00:36:26,960
Před dvaceti lety…

499
00:36:27,090 --> 00:36:29,990
Váš otec a strýcové vlastnili
Haeundae hotel,

500
00:36:29,990 --> 00:36:33,460
a teď přijedou jako před 20 lety
japonští hosté, kterým máme servírovat makrely.

501
00:36:33,460 --> 00:36:34,870
Tenkrát…

502
00:36:35,430 --> 00:36:37,750
prezident Go Joong Sik
 chytil makrelí hlavu nazývanou shotto,

503
00:36:37,750 --> 00:36:40,080
a přinesl ji do hotelu.

504
00:36:40,080 --> 00:36:43,460
A vy jste jeho dcera, že?

505
00:36:43,470 --> 00:36:45,270
To je všechno pravda…

506
00:36:45,270 --> 00:36:48,180
Musím tam vážně jít?

507
00:36:48,190 --> 00:36:50,530
Jeden z hostů je v poslední fázi
rakoviny žaludku.

508
00:36:50,720 --> 00:36:55,100
A říká, že to poslední co chce ochutnat je Shotto makrelí hlava
nebo makrelí sushi.

509
00:37:05,160 --> 00:37:07,320
Říká, že chce strávit své poslední dny

510
00:37:07,320 --> 00:37:09,950
s rodinou v Haeundae hotelu,
tak jako před 20 lety.

511
00:37:10,460 --> 00:37:13,630
Ale musíte mi pomoct.
Prosím, pomozte mi.

512
00:37:15,920 --> 00:37:17,450
Kolik?

513
00:37:17,830 --> 00:37:19,230
Co? Ty tam půjdeš?

514
00:37:19,290 --> 00:37:21,890
Ne! Říkám ne!

515
00:37:21,970 --> 00:37:22,980
Co to sakra…

516
00:37:22,980 --> 00:37:25,790
Dneska nebudu jíst…
Budu hladovět.

517
00:37:26,100 --> 00:37:28,180
Udělala jsi správnou věc!
Pětinásobná částka je hodně peněz!

518
00:37:28,180 --> 00:37:29,220
Hej, ty spratku!

519
00:37:29,260 --> 00:37:31,990
Kdyby ti nabídli i víc peněz,
prodal bys za ně své orgány!

520
00:37:32,180 --> 00:37:34,540
Už je to dlouho co si
nedostal pořádný výprask co?

521
00:37:35,740 --> 00:37:36,850
Young Do!

522
00:37:36,850 --> 00:37:38,760
A co bys dělal ty?

523
00:37:38,760 --> 00:37:41,280
- Prosím!

524
00:37:45,530 --> 00:37:47,090
V kolik hodin tam mám být?

525
00:37:47,470 --> 00:37:50,080
Ano… Ano…

526
00:37:52,300 --> 00:37:54,490
Agassi, že to není pravda!

527
00:37:54,900 --> 00:37:58,290
Bud' spolu budeme žít nebo spolu zemřeme…

528
00:37:58,290 --> 00:38:00,160
Sdílíme spolu všechno až do
 posledního zrnka rýže,

529
00:38:00,170 --> 00:38:05,670
ale jak si mohla takové velké rozhodnutí udělat
bez nás?

530
00:38:05,880 --> 00:38:07,230
Jsem naštvanej.

531
00:38:07,230 --> 00:38:09,060
Uteču odtud…

532
00:38:09,060 --> 00:38:12,370
- Uteču a někde zemřu!
- Young Do!

533
00:38:12,660 --> 00:38:14,480
Co jsi zač, hyung-nim?

534
00:38:14,480 --> 00:38:17,520
Mysli na to jaký to pro nás bude mít prospěch!

535
00:38:17,520 --> 00:38:21,660
Není to malá částka,
Ne 1… ne 2… ne 3… ne 4, ale pětinásobek ceny!

536
00:38:21,660 --> 00:38:23,440
Pětinásobek ceny, kterou dostaneme!

537
00:38:23,440 --> 00:38:24,680
Skvělé, ty spratku!!

538
00:38:24,680 --> 00:38:26,310
Můžeš žít úplně sám!

539
00:38:26,310 --> 00:38:28,200
Používáš peníze jako žvýkačku…

540
00:38:28,200 --> 00:38:29,480
Kdybys mohl, tak bys používal 
peníze i na to, aby slunce vyšlo v noci!

541
00:38:29,480 --> 00:38:34,140
Peníze máš raději, než vlastní rodinu!

542
00:38:34,140 --> 00:38:35,410
Strýčkové!

543
00:38:39,280 --> 00:38:41,640
Člověk, který je na smrtelné posteli,

544
00:38:41,640 --> 00:38:45,290
chce naposledy ochutnat Shotto sushi.

545
00:38:45,290 --> 00:38:47,890
Sushi od táty jako před 20 roky.

546
00:38:47,890 --> 00:38:50,630
A bere sebou celou svou rodinu.

547
00:38:51,960 --> 00:38:56,660
Chce strávit poslední své dny 
v Haeundae hotelu.

548
00:39:05,910 --> 00:39:08,420
Je tu jen kvůli tomu, že ho sem táhnou
vzpomínky na mého otce.

549
00:39:14,280 --> 00:39:15,360
Takže?

550
00:39:15,360 --> 00:39:16,490
Tehdy

551
00:39:17,140 --> 00:39:19,510
byl náš hotel opravdu skvělý.

552
00:39:20,180 --> 00:39:21,410
V létě

553
00:39:21,620 --> 00:39:25,440
tu bylo plno dětí.

554
00:39:25,440 --> 00:39:27,650
Makrelí sushi v Haeundae hotelu…

555
00:39:27,650 --> 00:39:30,160
Byli jsme tak neuvěřitelně zaneprázdnění,
i náš velký hyung.

556
00:39:31,200 --> 00:39:32,600
Vrátím se.

557
00:39:33,590 --> 00:39:36,370
Prosím, popřemýšlejte nad tím
jaké to bylo pro mého otce.

558
00:39:41,510 --> 00:39:46,100
Jsi tak upřímná a hodná.
To je důvod proč tě mám tolik rád, agassi.

559
00:39:46,100 --> 00:39:47,570
Ach můj…

560
00:39:48,890 --> 00:39:51,060
- Nebreč…
- Rychle si všechno sbal a jdeme.

561
00:39:51,060 --> 00:39:52,570
Půjdeme a vytáhneme makrely.

562
00:40:06,670 --> 00:40:08,290
- Tady…
- Ta je pěkná!

563
00:40:13,260 --> 00:40:16,360
- Tady je další.
- Dobře, chvilku vydrž.

564
00:40:22,860 --> 00:40:24,550
Rychle…

565
00:40:34,090 --> 00:40:36,010
Prosím, dobře se postarej o mého otce.

566
00:40:36,790 --> 00:40:41,090
Zapomněla jsem ho pozdravit.
Uděláš to prosím za mě?

567
00:40:41,100 --> 00:40:42,390
- Dobře, běž.

568
00:40:42,630 --> 00:40:44,890
Taky jsem ti přibalil koláč na cestu.

569
00:40:46,100 --> 00:40:47,880
Super!

570
00:40:47,880 --> 00:40:49,300
"Ho"?

571
00:40:49,840 --> 00:40:50,830
Oh Jung Chula!

572
00:40:56,120 --> 00:40:58,660
Bože! Vyděsil si mě.
Co tu děláš?

573
00:40:58,660 --> 00:41:00,990
- Objevil ses z ničeho nic jako duch.
- Odvez mě prosím.

574
00:41:00,990 --> 00:41:03,530
Jedu do Soulu,
zeptat se na práci.

575
00:41:03,530 --> 00:41:05,960
- Opravdu?
- Samozřejmě.

576
00:41:05,960 --> 00:41:09,660
Zejména teď, když moc práce není.
Musím se ujistit, že mě vezmou.

577
00:41:11,110 --> 00:41:12,520
Drž si klobouk!

578
00:41:14,240 --> 00:41:18,330
Se Na... Nemůžeš mi říct kam
Lee Tae Sung odešel?

579
00:41:18,330 --> 00:41:20,910
Zastupitelství mi řeklo, že nepřišel,
protože má dovolenou.

580
00:41:20,910 --> 00:41:22,220
A já ho nemůžu sehnat.

581
00:41:22,220 --> 00:41:25,780
A navíc se u tebe jako novomanžel
vůbec neukázal.

582
00:41:25,780 --> 00:41:28,920
Jen pár dní počkejte.
On se vrátí.

583
00:41:28,960 --> 00:41:30,580
Ty něco víš?

584
00:41:30,890 --> 00:41:32,200
Otče…

585
00:41:32,200 --> 00:41:33,270
Tae Sung…

586
00:41:35,240 --> 00:41:37,430
Ne, můj manžel,

587
00:41:37,820 --> 00:41:39,590
vás má velice rád.

588
00:41:39,890 --> 00:41:41,420
Velice.

589
00:41:41,420 --> 00:41:42,470
Co?

590
00:41:42,470 --> 00:41:45,700
Chce být vaším nejlepším synem.

591
00:41:46,320 --> 00:41:49,340
Stejně jako já jeho nejlepší manželkou.

592
00:41:49,900 --> 00:41:53,000
Chci se stát snachou,
 kterou máte rád.

593
00:41:54,230 --> 00:41:57,450
Tae Sung se brzy vrátí,
tak se prosím o něho nebojte.

594
00:42:01,650 --> 00:42:06,030
Můj Tae Sung… má velké štěstí.

595
00:42:11,330 --> 00:42:12,610
Stop! Stop!

596
00:42:13,890 --> 00:42:15,000
Co tady děláte?

597
00:42:15,000 --> 00:42:16,560
Odkdy má Strýčkovo rybářství přístup
do Haeundae hotelu?

598
00:42:16,560 --> 00:42:19,770
- Rychle vypadněte!
- Přijela jsem na požádání viceprezidenta.

599
00:42:19,770 --> 00:42:21,840
Bože...

600
00:42:21,850 --> 00:42:24,250
Když si vzpomenu, jak mě madam
málem vyhodila kvůli vám.

601
00:42:24,260 --> 00:42:25,650
Rychle! Vypadněte odtud!

602
00:42:25,650 --> 00:42:28,890
Proč nezavoláte do kuchyně?
Opravdu jsem přijela na požádání.

603
00:42:28,890 --> 00:42:31,600
Na požádání? Dobrý vtip!

604
00:42:31,600 --> 00:42:34,080
Pokud lžete, pěkně s vámi zatočím!

605
00:42:35,340 --> 00:42:37,010
Nemáš dobrý vztah s tímhle hotelem?

606
00:42:38,400 --> 00:42:40,450
Asi to nevíš, protože nejsi z Busanu.

607
00:42:40,880 --> 00:42:42,200
<i>Je to kuchyně?{\i}</i>

608
00:42:42,460 --> 00:42:43,630
Je to dlouhý příběh.

609
00:42:43,630 --> 00:42:47,450
Tady ostraha… Víte o zásilce
 ze Strýčkova rybářství?

610
00:42:49,850 --> 00:42:52,200
- Počkejte chvíli.
- Děkujeme.

611
00:42:53,630 --> 00:42:55,270
Jak můžeš říct něco takového zrovna jemu?

612
00:42:55,270 --> 00:42:56,940
Není to špatný člověk,
jen musí plnit rozkazy zlé osoby.

613
00:42:56,940 --> 00:42:58,740
Neměli by to odnášet zaměstnanci.

614
00:42:58,740 --> 00:43:01,810
Jsem si jista, že prezident ho určitě povýší,
až si všimne jeho tvrdé práce.

615
00:43:09,270 --> 00:43:10,550
Mimo provoz?

616
00:43:11,120 --> 00:43:14,130
Proč zrovna teď?

617
00:43:14,160 --> 00:43:16,100
- Ach ne…
- Panebože…

618
00:43:16,440 --> 00:43:18,790
Je to rozbité. Do kolikátého
patra chceš jít?

619
00:43:19,040 --> 00:43:20,920
Do devatenáctého.

620
00:43:24,040 --> 00:43:25,280
Ty se nejdeš zeptat na práci?

621
00:43:25,280 --> 00:43:26,790
Říkal jsi, že se půjdeš porozhlédnout 
po nočních klubech.

622
00:43:26,790 --> 00:43:28,420
Teď nemají otevřeno.

623
00:43:28,420 --> 00:43:30,830
Strávím nějaký čas tady s tebou
v Haeundae hotelu.

624
00:43:30,830 --> 00:43:31,860
Jdeme.

625
00:44:04,010 --> 00:44:05,240
Bože…

626
00:44:05,960 --> 00:44:08,860
Hwang Joo Hee…
Nechala jsem své sluneční brýle v koupelně.

627
00:44:09,150 --> 00:44:11,320
- Půjdeš tam?
- Jistě, madam.

628
00:44:14,690 --> 00:44:15,780
Go So Ra…

629
00:44:16,040 --> 00:44:17,430
Co tady děláš?

630
00:44:18,600 --> 00:44:20,310
Dovezla jsem zásilku makrel.

631
00:44:20,310 --> 00:44:22,800
Venku je nákladní výtah…

632
00:44:23,490 --> 00:44:26,840
- Neviděla si ho?
- Je rozbitý.

633
00:44:26,840 --> 00:44:30,140
Takže, půjdeš s tím smradem do výtahu
pro hosty?

634
00:44:30,920 --> 00:44:34,670
Při představě, že ten rybí zápach bude
 po celém tomhle elegantním hotelu,

635
00:44:34,680 --> 00:44:36,810
a celé téhle krásné mramorové podlaze…

636
00:44:37,990 --> 00:44:39,300
Holinky?

637
00:44:39,590 --> 00:44:42,070
Máme nově vyleštěnou podlahu!
A teď ten rybí zápach? Hej!

638
00:44:42,550 --> 00:44:44,230
Jsi normální? Go So Ra…

639
00:44:44,230 --> 00:44:46,290
Kolikrát to mám říkat, 
abys to pochopila?

640
00:44:46,290 --> 00:44:48,600
Tohle není místo pro někoho jako jsi ty…

641
00:44:48,610 --> 00:44:50,290
Tohle je hotel, ne venkov!

642
00:44:51,360 --> 00:44:54,230
- Jako jsem já?
- Ano, jako jsi ty!

643
00:44:54,230 --> 00:44:55,830
Víš, kolika hvězdami je tenhle hotel oceněn?

644
00:44:55,830 --> 00:44:57,560
Víš, kolik peněz stojí jeden šálek kávy?

645
00:44:57,560 --> 00:45:01,090
I když prodáš svých 30 smrdutých makrel,

646
00:45:01,090 --> 00:45:03,580
nikdy se kávy nedočkáš!

647
00:45:03,580 --> 00:45:05,980
Vážně! Nechápu tě!

648
00:45:09,040 --> 00:45:11,110
Nemyslíš si, že nevím
co máš v úmyslu?

649
00:45:11,110 --> 00:45:14,000
Vím, že chceš zničit image hotelu,

650
00:45:14,000 --> 00:45:16,200
tím svým smrdutým zápachem z ryb!

651
00:45:17,080 --> 00:45:18,580
Jsi idiot…

652
00:45:19,160 --> 00:45:20,680
Tyhle makrely,

653
00:45:20,680 --> 00:45:23,870
i když jsou, uspány,
stále umírají příliš dlouho.

654
00:45:23,870 --> 00:45:26,280
Nevím, kdy ten váš výtah
bude opraven,

655
00:45:26,360 --> 00:45:27,930
ale myslím, že do té doby nevydrží.

656
00:45:27,930 --> 00:45:29,380
Nemáš nohy?

657
00:45:36,120 --> 00:45:37,490
Podívejte…

658
00:45:37,490 --> 00:45:39,760
- Jak máme asi vyjít do 19 patra s kilovými balíky?

659
00:45:39,760 --> 00:45:42,080
Budete muset jít pěšky.
A je mi jedno, jestli to je do 19. nebo 29. patra.

660
00:45:42,340 --> 00:45:44,470
Myslíte, že je to tak snadné vydělávat peníze?

661
00:45:48,440 --> 00:45:51,920
Řekli jsme, že do hotelu dodáme zásilku.
Neřekli jsme, že to bude do kuchyně.

662
00:45:51,920 --> 00:45:54,080
Řekněte jim, aby šli dolů a vzali si to.

663
00:45:54,080 --> 00:45:55,930
Co? O čem to mluvíte?

664
00:45:55,940 --> 00:45:57,560
Výtahy?

665
00:45:57,690 --> 00:45:59,570
Dokonce, i kdyby fungovaly,
tak bych je tam nedovezl.

666
00:45:59,580 --> 00:46:01,520
Pokud jsou nákladní výtahy mimo provoz,

667
00:46:01,520 --> 00:46:03,400
tak je zřejmé, že váš hotel
není zas až tak dobrý.

668
00:46:03,410 --> 00:46:05,090
A měla byste říct správci, 
aby se podíval i na tyhle výtahy.

669
00:46:05,090 --> 00:46:08,460
Jsem si jistý, že to pro hosty není bezpečné.

670
00:46:08,470 --> 00:46:10,090
V nejhorším případě…

671
00:46:10,260 --> 00:46:14,440
Bude psí život cennější, než můj!

672
00:46:14,440 --> 00:46:15,470
Dost!

673
00:46:19,370 --> 00:46:21,370
Takhle mluvíte o mém hotelu?

674
00:46:22,520 --> 00:46:24,730
Prosím, nechte toho!

675
00:46:24,910 --> 00:46:28,310
Jsem si jistá, že na nás v kuchyni
už čekají!

676
00:46:28,430 --> 00:46:31,090
A navíc ty makrely nezůstanou čerstvé pořád!

677
00:46:32,380 --> 00:46:33,940
Vezmu je všechny sama.

678
00:46:33,940 --> 00:46:36,340
- Proč?
- Chceš je všechny zabít?

679
00:46:36,610 --> 00:46:38,640
Hosté nahoře už čekají!

680
00:46:40,920 --> 00:46:42,690
To je poprvé a naposled.

681
00:46:43,280 --> 00:46:45,680
Rychle běžte a spravte ty nákladní výtahy!

682
00:46:51,060 --> 00:46:52,670
Vy… Já…!

683
00:46:54,790 --> 00:46:56,490
Madam… Tady…

684
00:46:58,980 --> 00:47:00,230
Sekretářko Hwang…

685
00:47:01,470 --> 00:47:04,240
Jak jim můžeš volat,
aniž bys mi to řekla?

686
00:47:04,240 --> 00:47:08,020
Nevěděla jsem, že jsi tak hloupá!

687
00:47:08,020 --> 00:47:10,190
- Viceprezident…
- Jsi normální?

688
00:47:10,270 --> 00:47:13,330
Ještě pořád nevíš, koho máš poslouchat?

689
00:47:17,880 --> 00:47:19,270
Proč nejdeš?

690
00:47:19,660 --> 00:47:20,790
Ano.

691
00:47:43,560 --> 00:47:44,630
Co to sakra…

692
00:47:44,630 --> 00:47:46,610
Jaká žena na světě
je takhle silná?

693
00:47:47,740 --> 00:47:49,300
Není náhodou superman?

694
00:47:49,310 --> 00:47:50,780
Jenom se chlubí svojí silou!

695
00:48:27,210 --> 00:48:29,130
Ach můj! To ale musela být dřina vyjít až sem!

696
00:48:30,200 --> 00:48:33,460
- Slyšel jsem, že donáška je už tady!
- Ano, slečna právě dorazila!

697
00:48:33,490 --> 00:48:35,420
Děkuju, slečno makrel… tedy slečno Go So Ra.

698
00:48:37,270 --> 00:48:39,630
Jsem si jistý, že to musela být dřina.

699
00:48:39,630 --> 00:48:42,140
Ještě jsem se nepředstavil.
Jsem viceprezident Choi Joon Hyuk.

700
00:48:43,640 --> 00:48:45,770
Je tu…

701
00:48:46,190 --> 00:48:49,090
Důvod proč jste požádal, abych přišla já osobně?

702
00:48:49,090 --> 00:48:50,090
Prosím?

703
00:48:50,130 --> 00:48:51,850
Určitě víte, že nákladní výtahy jsou rozbité.

704
00:48:51,940 --> 00:48:56,930
Chtěl jste jen co nejvíc ponížit Strýčkovo rybářství!

705
00:48:56,930 --> 00:48:58,680
To je od vás velké zklamání.

706
00:48:58,680 --> 00:49:00,260
Pokud jste si

707
00:49:00,260 --> 00:49:02,970
náhodou nevymyslel tu historku s těmi hosty.

708
00:49:02,970 --> 00:49:04,810
Co tím myslíte, že nákladní výtahy jsou rozbité?

709
00:49:05,780 --> 00:49:07,170
Tak jak…

710
00:49:07,170 --> 00:49:08,680
Myslíte si, že jsme sem přiletěli?

711
00:49:09,350 --> 00:49:11,390
Chvilku vydržte, prosím.

712
00:49:15,160 --> 00:49:16,480
Údržbářské oddělení?

713
00:49:17,400 --> 00:49:18,760
Co dělají vaši zaměstnanci?

714
00:49:19,260 --> 00:49:21,280
Jak to, že jsou nákladní výtahy rozbité?

715
00:49:22,600 --> 00:49:24,360
Okamžitě se u mě hlaste.

716
00:49:28,880 --> 00:49:30,570
Řekli mi, že to okamžitě opraví.

717
00:49:30,810 --> 00:49:34,530
Prosím, nenechte se touto situací rozrušit
a udělejte si pohodlí.

718
00:49:35,590 --> 00:49:38,380
Ale nemyslíte si, že ten příběh o
umírajícím hostovi je falešný? Že ne?

719
00:49:39,200 --> 00:49:41,140
Ujišťuji vás, že jsem ani jednou nezalhal.

720
00:49:41,870 --> 00:49:44,170
No... pokud jste o tom vážně nevěděl,
tak se nic neděje.

721
00:49:44,600 --> 00:49:46,610
Zaplatíte nám, prosím?

722
00:49:46,610 --> 00:49:48,280
Počkat…

723
00:49:48,280 --> 00:49:49,860
Go So Ra…

724
00:49:49,860 --> 00:49:51,580
Tady ne.

725
00:49:54,970 --> 00:49:58,340
Rád bych vám představil slečnu Go So Ra,
která nám přivezla čerstvou donášku makrel 
a ukáže nám, jak přivádí ryby k životu.

726
00:49:58,710 --> 00:49:59,960
Prosím, zatleskejme ji.

727
00:50:49,970 --> 00:50:54,350
Haeundae voda je specialitou
našeho hotelu.

728
00:50:54,350 --> 00:50:58,360
Je nám ctí, že můžeme podávat právě 
v našem hotelu čerstvé a svěží makrely.

729
00:50:58,360 --> 00:51:01,670
Prosím, ještě jednou darujme potlesk slečně Go So Re.

730
00:51:42,860 --> 00:51:45,110
Je to vynikající!

731
00:51:45,660 --> 00:51:51,150
Moje bývalá žena mi před 20 roky
řekla, že to chce ochutnat ještě jednou.

732
00:51:51,430 --> 00:51:53,650
Ale to, že jsem teď…

733
00:51:54,030 --> 00:51:57,370
Tenhle pocit předám své ženě 
až ji za krátkou dobu uvidím.

734
00:51:57,530 --> 00:52:01,570
Pocit, že se tak chuť nezměnila
a je pořád stejně lákavá a vynikající.

735
00:52:02,210 --> 00:52:06,830
A že hotel je stejně krásný jako tenkrát.

736
00:52:08,820 --> 00:52:10,630
Řekl, že to bylo vynikající.

737
00:52:11,100 --> 00:52:14,090
Řekl, že to poví své manželce, 
která před dávnými roky zemřela.

738
00:52:21,000 --> 00:52:22,400
Ale…

739
00:52:22,400 --> 00:52:23,950
Ty mluvíš Japonsky?

740
00:52:26,100 --> 00:52:28,260
Pracoval jsem v Japonsku.

741
00:52:28,260 --> 00:52:31,470
Počkat, ale v této mezinárodní společnosti,

742
00:52:31,650 --> 00:52:33,920
není povinností mluvit 1 nebo 2 cizími jazyky?

743
00:52:34,390 --> 00:52:35,880
Neumíš mluvit ani jedním cizím jazykem?

744
00:52:35,890 --> 00:52:40,020
No… nikdy nebyl důvod.
Takže ne.

745
00:52:40,020 --> 00:52:43,290
Jako zástupce našeho hosta a
Haeundae hotelu bych vám rád poděkoval,

746
00:52:43,290 --> 00:52:44,720
slečno Go So Ra.

747
00:52:44,720 --> 00:52:48,690
I když to bylo těžké, 
cítím se skvěle.

748
00:52:49,180 --> 00:52:50,930
Nashledanou.

749
00:53:14,020 --> 00:53:16,250
Hej… Co tam děláš?

750
00:53:16,520 --> 00:53:18,620
Hej! Go So Ra!

751
00:53:18,620 --> 00:53:20,010
Co děláš?

752
00:53:33,040 --> 00:53:34,770
Páni! To je Haeundae!

753
00:53:34,770 --> 00:53:38,810
Je to tak pěkný. Pěkný.

754
00:53:50,870 --> 00:53:53,000
Je to opravdu dávno.

755
00:53:53,530 --> 00:53:55,630
Oceán odtud vypadá moc hezky, že?

756
00:53:55,630 --> 00:53:57,250
Mluvíš jako bys to tady dobře znala.

757
00:53:58,090 --> 00:53:59,580
Bydlela jsem tady.

758
00:53:59,870 --> 00:54:02,030
Bývalo to moje hřiště.

759
00:54:02,030 --> 00:54:05,650
Hodně jsem si tady hrávala.

760
00:54:15,210 --> 00:54:17,170
Páni! To je oceán!

761
00:54:18,540 --> 00:54:20,170
To je pravda!

762
00:54:50,720 --> 00:54:52,330
Tady je!

763
00:54:52,330 --> 00:54:53,840
Pořád to je tady!

764
00:54:54,630 --> 00:54:56,540
Myslím, že si nikdo nevšiml,
 že je tady něco takového.

765
00:55:00,850 --> 00:55:02,600
<i>[Královna So Ra]{\i}</i>

766
00:55:02,600 --> 00:55:03,880
Královna So Ra?

767
00:55:04,490 --> 00:55:08,560
Když jsem byla malá…
bývala jsem docela vysoká.

768
00:55:12,000 --> 00:55:13,560
Byla to moje přezdívka.

769
00:55:20,950 --> 00:55:24,550
Nechceš si trochu zahrát,
než odejdeme?

770
00:55:30,710 --> 00:55:32,190
Hotovo!

771
00:55:32,820 --> 00:55:34,950
Pojď!
Hrál si to, když si byl malý, ne?

772
00:55:35,290 --> 00:55:37,040
- Ne.
- Ach můj!

773
00:55:37,040 --> 00:55:41,210
<i>(Korejská básnička při skákání panáka)<i></i>

774
00:55:41,890 --> 00:55:43,300
Opravdu to neznáš?

775
00:55:43,300 --> 00:55:46,360
Řekl jsem to snad jasně, ne?

776
00:55:46,370 --> 00:55:49,200
Měla jsi vůbec dětství?

777
00:55:49,700 --> 00:55:53,890
Panebože…
Tak tady chvíli počkej a sleduj mě.

778
00:56:01,530 --> 00:56:03,510
<i>To je moje So Ra,
 jsi výborná!{\i}</i>

779
00:56:08,160 --> 00:56:11,000
<i>Hej, hej… So Ra…
Nemůžeš šlápnout mimo panáka.{\i}</i>

780
00:56:11,000 --> 00:56:13,710
<i>Ne, chci udělat další čáru!{\i}</i>

781
00:56:13,710 --> 00:56:16,840
<i>Tady, sleduj mě.
Tvůj táta to taky zkusí.{\i}</i>

782
00:56:18,670 --> 00:56:19,850
<i>Dobře…{\i}</i>

783
00:56:27,170 --> 00:56:30,340
<i>- Tati neuděl, jsi to dobře!
- Zkusíme to potom, ano?{\i}</i>

784
00:56:38,610 --> 00:56:40,330
To jsem to hodila dobře!

785
00:56:46,330 --> 00:56:48,600
 To je moje země!

786
00:56:55,960 --> 00:56:58,100
Nejsem blázen…

787
00:56:58,100 --> 00:57:01,470
Přemýšlím pořád normálně!

788
00:57:08,090 --> 00:57:11,340
Je to už deset let,
co jsem tady nebyla.

789
00:57:13,790 --> 00:57:16,400
Je to pro mě těžké,
 být tady poprvé po deseti letech.

790
00:57:17,100 --> 00:57:20,770
A znovu odejít…
Je to opravdu velice těžké.

791
00:57:24,980 --> 00:57:26,900
Ale ty taky pracuješ v nočním klubu, ne?

792
00:57:26,900 --> 00:57:28,100
Máš dvě práce?

793
00:57:29,020 --> 00:57:30,280
Noční klub?

794
00:57:31,070 --> 00:57:33,320
No, měla si na sobě Hanbook.
<i>(Hanbook = tradiční korejské šaty)</i>

795
00:57:33,860 --> 00:57:37,440
Říkala jsem ti, že to bude
naše tajemství.

796
00:57:39,190 --> 00:57:40,410
Tajemství?

797
00:57:40,410 --> 00:57:42,300
Nemají to rádi.

798
00:57:43,220 --> 00:57:47,320
Pracovala jsem tam jen na jednu noc.

799
00:58:11,300 --> 00:58:14,880
<i>To je tak chutné! Páni!{\i}</i>

800
00:58:19,790 --> 00:58:21,810
<i>To je nejlepší sushi všech dob!{\i}</i>

801
00:58:24,310 --> 00:58:28,160
Protože je tam hodně mužských zákazníků…
Tak se to strýčkům nelíbí.

802
00:58:28,800 --> 00:58:31,380
Proto se to nesmí nikdy dozvědět.

803
00:58:31,380 --> 00:58:33,480
Byli by naštvaní.

804
00:59:02,800 --> 00:59:04,560
<i>Mám to!{\i}</i>

805
00:59:21,910 --> 00:59:23,430
Miláčku…

806
00:59:24,250 --> 00:59:27,250
Samozřejmě… mám věci na bezpečném místě.

807
00:59:27,250 --> 00:59:28,600
<i>Miláčku?{\i}</i>

808
00:59:28,600 --> 00:59:29,940
<i>Věc??{\i}</i>

809
00:59:30,380 --> 00:59:32,420
Dala jsem to tam, kde to nikdo nemůže najít.

810
00:59:32,630 --> 00:59:35,720
Dokonce jsem našla loď, kterou bychom si mohli pronajmout.

811
00:59:35,720 --> 00:59:36,860
<i>Loď?{\i}</i>

812
00:59:37,500 --> 00:59:38,670
<i>Chystají se propašovat drogy?{\i}</i>

813
00:59:38,670 --> 00:59:39,900
Teď?

814
00:59:41,320 --> 00:59:44,910
Taky jsem se chtěla
 zeptat jestli se nesejdeme.

815
00:59:45,380 --> 00:59:48,670
Ano… Budu tam… Ano…

816
00:59:59,060 --> 01:00:00,470
Ty si to nebudeš brát sebou?

817
01:00:01,610 --> 01:00:03,340
Dneska ne.

818
01:00:03,580 --> 01:00:07,320
Brzy si vezmu celý hotel.

819
01:00:07,320 --> 01:00:11,120
Za chvíli tu budu každý den.

820
01:00:11,580 --> 01:00:13,470
Celý hotel zachráním.

821
01:00:14,830 --> 01:00:16,580
Jdu pozdě! Pojďme rychle!

822
01:00:34,800 --> 01:00:36,560
Co to děláš?
Nevystupuješ?

823
01:00:37,120 --> 01:00:39,010
- Mám vystoupit?
- Bože!

824
01:00:39,210 --> 01:00:41,840
Podívej…
Támhle je noční klub.

825
01:00:41,840 --> 01:00:43,380
Ty nebudeš hledat práci?

826
01:00:43,380 --> 01:00:46,300
No… Mohl bych to udělat teď.

827
01:00:46,300 --> 01:00:48,310
<i>Rychle! Jeď!{\i}</i>

828
01:00:48,310 --> 01:00:51,360
Tvůj další účet za nájem se blíží.

829
01:00:51,360 --> 01:00:54,850
Neříkala jsem ti to?
V našem domě se platí předem.

830
01:00:55,150 --> 01:00:57,830
Protože by mohli lidé v noci uprchnout bez zaplacení.

831
01:00:58,920 --> 01:01:00,520
Tady.

832
01:01:00,540 --> 01:01:02,770
Běž vydělat nějaké peníze.
Peníze!

833
01:01:03,840 --> 01:01:08,410
- No, mohl bych tě dop…
- Děkuji ti dneska za všechno!

834
01:01:10,100 --> 01:01:11,200
Zavři dveře.

835
01:01:21,230 --> 01:01:22,750
Neřekla náhodou, že jde něco schovat?

836
01:01:23,820 --> 01:01:27,250
Zbavila se mě, aby mohla jet za Oh Jung Chulem…

837
01:01:27,770 --> 01:01:29,550
Počkat, počkat…

838
01:01:35,610 --> 01:01:36,940
Stop! Stop!

839
01:01:38,400 --> 01:01:42,070
Pane, chci si pronajmout vaši motorku.
 1000 wonů? Ne, 2000 wonů!

840
01:01:42,070 --> 01:01:44,410
Dobře… Rychle! Rychle!

841
01:01:45,330 --> 01:01:47,700
Počkat… Co se stalo?

842
01:01:47,700 --> 01:01:50,510
Proč ztrácíte čas?
Rychle za tou bílou dodávkou!

843
01:01:50,510 --> 01:01:52,840
Řekl jsem snad, že to udělám?

844
01:01:55,210 --> 01:01:56,650
Držte to.

845
01:01:57,320 --> 01:01:59,880
- Rychle.
- Držte to pevně!

846
01:02:25,880 --> 01:02:38,880
pro vás přeložila… Myskalík
korekce… Kolibříček

847
01:02:38,880 --> 01:02:49,880
Anglické titulky a časování by DramaFever
