1
00:00:02,450 --> 00:00:04,870
Subtitles by DramaFever
Epizoda 7

2
00:00:17,290 --> 00:00:20,360
Hej, Mozečku! Kam jdeš?
Jdeš někam na večeři?

3
00:00:20,360 --> 00:00:22,840
Jdeme ven. Dneska se postarej o večeři sám.

4
00:00:36,770 --> 00:00:39,340
Kousek mořské okurky
a dvě láhve sodžy…

5
00:00:39,660 --> 00:00:43,020
Ta osamělost, kterou cítím mi ani
nedovoluje, abych pořádně přemýšlel.

6
00:00:43,150 --> 00:00:46,440
Seděl jsem v majáku a usnul tam.

7
00:00:48,340 --> 00:00:52,550
V mé opilosti jsem použil
vodu jako polštář a usnul.

8
00:00:54,700 --> 00:00:56,110
Co to je?

9
00:00:56,110 --> 00:00:57,670
To je asi báseň, ne?

10
00:00:58,030 --> 00:00:59,260
Napsal jsem ji?

11
00:01:01,510 --> 00:01:04,070
Jsem… kulturista básník?

12
00:01:06,010 --> 00:01:09,960
Proč si vzpomenu na něco takového,
ale nevzpomenu si na nic o sobě?

13
00:01:17,240 --> 00:01:18,700
Mladý pane?

14
00:01:19,670 --> 00:01:22,890
Vy jste ten nový ze Strýčkova rybářství?

15
00:01:23,690 --> 00:01:26,920
Nejsem nový, jen jsem
tam tak nějak zůstal.

16
00:01:28,420 --> 00:01:30,210
Jak to myslíte, tak trochu?

17
00:01:30,500 --> 00:01:32,540
Každý, kdo tam začíná…

18
00:01:32,970 --> 00:01:36,230
Myslíte si, že zmizel jen jeden
nebo dva muži?

19
00:01:36,970 --> 00:01:38,480
Promiňte?

20
00:01:44,850 --> 00:01:45,860
Náhodou…

21
00:01:45,860 --> 00:01:47,860
- Nemáte u nich nějaký dluh?
- Promiňte?

22
00:01:49,660 --> 00:01:53,250
- Co tím…
- Jste ve velkém průšvihu.
  Máte veliký problém!

23
00:01:53,340 --> 00:01:56,470
Strýčkovo rybářství je ve vlastnictví
bývalých gangsterů.

24
00:01:56,470 --> 00:01:57,870
Víte, že to byli lichváři, že?

25
00:01:57,920 --> 00:02:00,610
Úroky by se nafoukly jako blázen,
kdybyste nepracoval už dopoledne,

26
00:02:00,610 --> 00:02:06,020
a pokud nebudete dobrý v práci, tak si
vezmou váš plat a vy budete pracovat jako otrok.

27
00:02:06,550 --> 00:02:08,820
A pak vás prodají na krevetovou
rybářskou loď.

28
00:02:10,140 --> 00:02:12,090
Prodají… na krevetovou loď?

29
00:02:13,070 --> 00:02:15,110
Ó můj… co mám dělat?

30
00:02:15,220 --> 00:02:17,740
Jste jako moucha přilepená na mucholapku…

31
00:02:19,400 --> 00:02:21,570
Neříkejte jim, že jsem…

32
00:02:22,160 --> 00:02:25,660
Bylo by pro vás nejlepší, kdybyste
tiše odešel, když nikdo není doma.

33
00:02:38,240 --> 00:02:39,490
Go So Ra…

34
00:02:40,340 --> 00:02:42,340
Ty jsi měla strach, že si ublížím?

35
00:02:43,810 --> 00:02:45,490
Úplně mě to zmátlo.

36
00:02:46,160 --> 00:02:49,080
Nic si nepamatuju
a nemám kam jít…

37
00:02:50,190 --> 00:02:52,510
Jsem si jistý, že vypadám
jako úplný zelenáč.

38
00:02:53,660 --> 00:02:55,580
Kulturistický trénink…

39
00:02:55,830 --> 00:03:00,700
Neřekl jsem, že chci velké auto,
jasně jsem řekl, že chci malé auto.

40
00:03:00,960 --> 00:03:03,700
Ale oni mi dali na trénink velký náklaďák.

41
00:03:05,300 --> 00:03:07,300
Věděl jsem, že mám odtud odejít.

42
00:03:07,710 --> 00:03:09,050
Co?

43
00:03:09,120 --> 00:03:10,640
Jsem snad drak?

44
00:03:12,850 --> 00:03:14,350
Jo…

45
00:03:14,360 --> 00:03:18,310
Chtěli mi spálit celý obličej,
aby mě rodina nemohla najít!

46
00:03:22,300 --> 00:03:24,290
Odejdu odsud,

47
00:03:24,920 --> 00:03:28,280
ale nejdřív jim řeknu,
co mám na srdci.

48
00:03:35,980 --> 00:03:38,820
- Dobře, kdo bude první? Ty?
- Ne!

49
00:03:39,450 --> 00:03:41,000
- Co to sakra?
- Nedělejte to!

50
00:03:41,000 --> 00:03:44,100
Kdo sakra jsi, ženská jedna!
Uhni mi z cesty!

51
00:04:30,570 --> 00:04:31,710
Nechte toho…

52
00:04:32,360 --> 00:04:33,720
Přestaňte!

53
00:04:36,130 --> 00:04:37,790
Říkám, přestaňte!

54
00:04:40,920 --> 00:04:43,010
Prosím, nechte toho!

55
00:04:51,390 --> 00:04:56,670
Přestaňte! Prosím, přestaňte!

56
00:05:10,340 --> 00:05:12,590
Kvůli tomu jsme nepřišli.

57
00:05:19,010 --> 00:05:21,200
I když mu nemůžu odpustit,

58
00:05:21,560 --> 00:05:24,760
tak tohle bylo naše poslední rozloučení.

59
00:05:27,830 --> 00:05:30,210
Bylo to pro mého otce a strýce.

60
00:05:54,640 --> 00:05:56,120
To štípe.

61
00:05:58,820 --> 00:06:01,920
Počkat, počkat, počkat… Kdo jste?

62
00:06:02,380 --> 00:06:05,230
Byl jsem to já, kdo vás léčil…
Nevzpomínáte si?

63
00:06:05,230 --> 00:06:06,830
Ne, nepamatuju si vás.

64
00:06:07,070 --> 00:06:09,190
První rezident…

65
00:06:10,740 --> 00:06:12,230
Máte tady v nemocnici
plastického chirurga, že?

66
00:06:12,230 --> 00:06:15,290
Jděte a okamžitě ho zavolejte,
ať sem přijde a sešije ji tu ránu.

67
00:06:15,750 --> 00:06:18,290
Vy mi nevěříte, že ji ošetřím?

68
00:06:26,610 --> 00:06:28,390
Teď mě pozorně poslouchejte…

69
00:06:28,650 --> 00:06:32,460
Ta žena není zrovna
moc pěkná…

70
00:06:32,460 --> 00:06:35,470
Ona se bude brzy vdávat,
kdo si ji vezme s jizvou na tváři?

71
00:06:35,510 --> 00:06:38,120
Nemyslíte si, že se chce vdávat ať
už je hezká nebo ne?

72
00:06:38,560 --> 00:06:41,380
Co když nebude mít ani svatební závoj?

73
00:06:41,390 --> 00:06:42,710
Převezmete pak odpovědnost
za tuhle ženu?

74
00:06:42,710 --> 00:06:44,110
A její domácnost?

75
00:06:44,110 --> 00:06:45,580
To je opravdu něco.

76
00:06:45,580 --> 00:06:48,140
Je plná prachu a žije se
čtyřmi svobodnými muži.

77
00:06:48,150 --> 00:06:51,010
A navíc, aby toho nebylo málo,
její otec se chová jako šestiletý.

78
00:06:51,010 --> 00:06:53,650
So Ra… pojďme domů.
Hned teď pojďme domů.

79
00:06:57,970 --> 00:07:01,550
Všechny její strýcové…
jsou to starý mládenci.

80
00:07:02,110 --> 00:07:04,330
Důvod proč žijí, je ta žena.

81
00:07:05,350 --> 00:07:07,040
Budete je podporovat?

82
00:07:07,690 --> 00:07:08,750
Podívejte se…

83
00:07:08,750 --> 00:07:12,730
Baculatý strýc s ošklivým
výrazem na tváři…

84
00:07:13,190 --> 00:07:15,820
Pokud bude bez jídla třeba jen jeden den,
vsadím se, že by snědl i vás.

85
00:07:15,820 --> 00:07:18,460
Pokud budete s nimi v domácnosti…
budete muset chytat ryby…

86
00:07:18,460 --> 00:07:24,300
S rybářskou sítí... a vůbec je nebude
zajímat, že máte mořskou nemoc.

87
00:07:24,660 --> 00:07:28,830
Pořád nonstop pracují,
ale stejně mají dluhy.

88
00:07:29,340 --> 00:07:31,730
A potom… vás prodají na rybářskou
krevetovou loď.

89
00:07:31,840 --> 00:07:35,020
Ti chlapi támhle…
už jste viděl jejich tetování?

90
00:07:35,020 --> 00:07:36,970
Pokud máte střeva z ocele, tak…

91
00:07:36,970 --> 00:07:40,620
Protože jinak každý průměrný chlap
si počůrá svoje kalhoty!

92
00:07:40,620 --> 00:07:44,060
Takže pokud ji to chcete sešít sám,
tak se toho směle pusťte.

93
00:07:44,060 --> 00:07:47,890
Možná to bude zábava, když budete
při tajfunu lovit krevety.

94
00:07:48,380 --> 00:07:49,920
Nemyslíte si to taky?

95
00:07:57,830 --> 00:08:03,060
Sestro Shim… jaké je číslo
na plastického chirurga?

96
00:08:04,500 --> 00:08:08,170
Když takhle dobře mluví,
tak by to mohl být soudce nebo právník.

97
00:08:08,170 --> 00:08:12,080
Ale proč…
Vsadím se, že to byl špatný žák.

98
00:08:12,810 --> 00:08:16,870
- Proč by to nemohl být prokurátor?
- Prokurátoři jsou našimi nepřáteli.

99
00:08:16,870 --> 00:08:22,100
Slovo prokurátor musí být
vyřazeno z našeho slovníku.

100
00:08:33,800 --> 00:08:37,690
Pomohl jsi nám…
děkuji.

101
00:08:37,690 --> 00:08:39,820
Jen jsem udělal, co bylo potřeba
a urychlil jsem to.

102
00:08:40,760 --> 00:08:42,050
Pravdou je,

103
00:08:42,380 --> 00:08:44,130
se s tebou chci
na něčem dohodnout.

104
00:08:44,580 --> 00:08:45,750
Na čem?

105
00:08:45,750 --> 00:08:49,500
Potom… co splatím své dluhy,
tak odsud odejdu.

106
00:08:50,260 --> 00:08:52,410
Myslíš si, že tě tu bude
někdo držet?

107
00:08:53,120 --> 00:08:55,670
Ty jsi pěkně silná…

108
00:08:55,790 --> 00:08:59,310
Můžeš si myslet, že na mě bude
stačit jen jeden, když si nic nepamatuju,

109
00:08:59,310 --> 00:09:03,090
ale ty jsi opravdu bývalá gangsterka.

110
00:09:03,260 --> 00:09:06,420
Opravdu jsi dcera gangstera.

111
00:09:06,640 --> 00:09:07,880
Co jsi to říkal?

112
00:09:07,880 --> 00:09:10,450
Proč si myslíš, že svět
ukazuje prstem na gangstery?

113
00:09:10,770 --> 00:09:13,120
Loajalita, o které mluvíte…

114
00:09:13,120 --> 00:09:16,220
Vaše loajalita je skutečně smradlavá,
je opravdu vrtkavá

115
00:09:16,220 --> 00:09:18,410
a následujete ji tam, kde jsou peníze.

116
00:09:19,360 --> 00:09:22,920
Předstíráte, že poskytujete postel
se snídaní a prodáváte sushi…

117
00:09:23,140 --> 00:09:25,420
Chcete, abych všechno dělal za vás
a zaplatil dluhy?

118
00:09:25,420 --> 00:09:27,310
To je směšné!

119
00:09:27,740 --> 00:09:30,230
Už se nenechám zmást!

120
00:09:30,230 --> 00:09:33,130
Nenechám se prodat
na krevetovou loď!

121
00:09:35,140 --> 00:09:36,940
Jen jsem ti chtěl tohle říct.

122
00:09:36,940 --> 00:09:38,600
Krevetová loď?

123
00:09:40,170 --> 00:09:43,900
Ano… je pravda, že moje
rodina jsou bývalí gangsteři.

124
00:09:44,780 --> 00:09:47,210
Ale proč si myslíš, že to tak je?

125
00:09:47,210 --> 00:09:49,790
Proč si myslíš, že si nad tím myjeme ruce?

126
00:09:49,790 --> 00:09:53,200
Proč si myslíš, že lidé bez loajality
se spojí a žijí spolu v utrpení?

127
00:09:53,450 --> 00:09:56,470
Jak si myslíš, že se tohle
tátovi stalo?

128
00:09:56,900 --> 00:09:59,510
- Co?
- Je něco z toho můj problém?

129
00:09:59,690 --> 00:10:01,660
Není, že?

130
00:10:01,660 --> 00:10:04,110
Takže se do ničeho z toho
nechci zapojit.

131
00:10:14,380 --> 00:10:15,550
<i>Agassi! </i>

132
00:10:17,260 --> 00:10:19,270
Jsme tak v rozpacích, že nemůžeme…

133
00:10:20,540 --> 00:10:22,040
takhle jít ven!

134
00:10:22,040 --> 00:10:24,490
Všichni se na nás koukají.

135
00:10:36,160 --> 00:10:39,590
Páni...jak to, že veřejné lázně
jsou větší, než bazén?

136
00:10:40,950 --> 00:10:44,910
Naše Kwan Soon přece jen něco umí,
když pracuje na tomhle místě.

137
00:10:45,860 --> 00:10:48,070
Samozřejmě, je to moje dcera.

138
00:10:48,280 --> 00:10:51,460
Nam Hae! Co to děláš?
Pojď sem.

139
00:10:51,890 --> 00:10:53,880
- Je to skvělé!
- Ne, děkuji.

140
00:10:53,880 --> 00:10:57,730
Nenechte se zmást,
já vám nebudu pomáhat.

141
00:10:58,910 --> 00:11:01,610
Cokoliv. Ty máš hvězdičku na zadku.

142
00:11:07,720 --> 00:11:10,480
Páni… hvězda na zadku.

143
00:11:10,480 --> 00:11:13,070
Není to ani tetování.

144
00:11:13,450 --> 00:11:15,180
Je to nějaký nový styl nebo tak něco?

145
00:11:15,190 --> 00:11:19,140
Páni… to je kruté…
nechal si to vypálit?

146
00:11:19,150 --> 00:11:22,140
Jsem si jistý, že si to tam
musel vypálit sám.

147
00:11:25,260 --> 00:11:26,950
Haeundae hotel…

148
00:11:27,840 --> 00:11:33,010
Slyšel jsem, že hledají někoho,
kdo má jizvu na zadku.

149
00:11:45,440 --> 00:11:49,060
To není tahle hvězda. Další.

150
00:11:50,030 --> 00:11:51,490
Proč je jich tolik?

151
00:11:58,660 --> 00:12:01,030
- Máte se dobře?
- Ano, viceprezidente.

152
00:12:01,710 --> 00:12:03,110
Choi Joon Hyuk…

153
00:12:03,120 --> 00:12:05,860
Není to viceprezident,
ale můj nepřítel.

154
00:12:06,240 --> 00:12:07,810
Mi Shiku…

155
00:12:08,810 --> 00:12:12,380
Postaral jste se o Strýčkovo rybářství
a okolní obchody?

156
00:12:12,720 --> 00:12:14,550
Ano.

157
00:12:14,640 --> 00:12:17,400
Čas a místo už je
také domluvené.

158
00:12:17,400 --> 00:12:18,500
Dobrá práce.

159
00:12:19,860 --> 00:12:23,170
Jakmile se postarám o
Strýčkovo rybářství,

160
00:12:23,170 --> 00:12:26,480
tak Choi Joon Hyuku… ty jsi na řadě.

161
00:12:26,520 --> 00:12:30,490
Madam, něco vás trápí, že?

162
00:12:34,790 --> 00:12:40,430
Můj mladý pán Tae Sung…
Zajímalo by mě, kde je a co dělá.

163
00:12:51,020 --> 00:12:53,700
Vyhýbáš se mi, protože si
myslíš, že jsem špinavý?

164
00:12:56,990 --> 00:12:59,040
Neblbni a sedni si.

165
00:13:21,570 --> 00:13:22,890
Nam Hae…

166
00:13:24,950 --> 00:13:27,790
Nevím, proč si to myslíš,

167
00:13:30,430 --> 00:13:32,370
ale můžeš odejít, kdykoliv chceš.

168
00:13:34,270 --> 00:13:36,850
Dokonce nám vzali i hotel…

169
00:13:37,190 --> 00:13:39,050
A ten dluh?

170
00:13:39,360 --> 00:13:40,520
To nic není.

171
00:13:40,550 --> 00:13:45,200
Strávíme jen pár bezesných nocí
a budeme tvrdě pracovat.

172
00:13:48,090 --> 00:13:52,450
Vím, že moje rodina
nemá nejčistší historii,

173
00:13:52,450 --> 00:13:55,030
a kvůli tomu, že si na nic nepamatuješ

174
00:13:55,030 --> 00:13:59,640
jsem si myslela, že se budeš
v Busanu cítit osaměle.

175
00:13:59,830 --> 00:14:04,380
Takže jsem ti nabídla svou ruku,
protože jsem měla pocit, že budeš ztracený.

176
00:14:04,490 --> 00:14:08,910
Moje rodina opravdu nemá jiné úmysly.

177
00:14:12,560 --> 00:14:17,090
Můžeš odejít, kdykoliv chceš…
Jen jsem chtěla, abys to věděl.

178
00:15:04,020 --> 00:15:05,950
- Co to sakra je?
- Kdo jste?

179
00:15:08,900 --> 00:15:13,300
Otče, strýčkové….
jste všichni v pořádku?

180
00:15:25,990 --> 00:15:27,260
Min Goo…

181
00:15:34,680 --> 00:15:36,430
I když bych neměl propadat
fantazii

182
00:15:36,430 --> 00:15:40,120
a měl bych být vzorným úředníkem…

183
00:15:40,120 --> 00:15:45,370
tak by nebylo správné, abych
zjednodušoval svatební tradice,

184
00:15:45,370 --> 00:15:47,650
takže jsem kvůli přišel
uprostřed noci.

185
00:15:53,010 --> 00:15:54,770
Tohle je můj dárek pro nevěstu.

186
00:15:55,100 --> 00:15:59,850
- Ale… kde jste byli?
- Nikde jsme nebyli.

187
00:15:59,850 --> 00:16:04,080
- Dneska večer je tak horko…
- Náš velký bratr chtěl jít na procházku.

188
00:16:05,300 --> 00:16:07,120
Proč nejdeš dovnitř?

189
00:16:07,120 --> 00:16:08,550
Dong Baeku…

190
00:16:08,870 --> 00:16:11,420
- Vezmeš tátu do postele?
- Ano, agassi.

191
00:16:11,430 --> 00:16:13,040
Pojď dál, pojď.

192
00:16:13,040 --> 00:16:17,660
- Proč nejdeš dál?
- Opravdu jsi nás vyděsil!

193
00:16:17,660 --> 00:16:21,970
- Měl to být žert…
- Proč to tak přehání?

194
00:16:21,970 --> 00:16:24,560
Opravdu jsi nás překvapil!

195
00:16:51,950 --> 00:16:53,710
A tohle taky…

196
00:17:02,920 --> 00:17:04,690
Podívejte se na tuhle značku…

197
00:17:05,720 --> 00:17:08,590
Naše So Ra je zaměstnaná žena,
která pracuje u oceánu.

198
00:17:08,630 --> 00:17:11,430
Takže jsem tohle připravil.

199
00:17:11,440 --> 00:17:13,080
So Ra…

200
00:17:15,070 --> 00:17:16,740
Podívej, jak ti to padne.

201
00:17:17,220 --> 00:17:22,860
- Můžeš se s tím potopit 50 m do vody.
- Opravdu…

202
00:17:23,810 --> 00:17:25,930
Hodinky jsou pěkné.

203
00:17:26,380 --> 00:17:28,340
A prstýnky také.

204
00:17:34,060 --> 00:17:35,440
Co!

205
00:17:35,440 --> 00:17:38,700
Jen prsteny a hodinky?

206
00:17:39,210 --> 00:17:40,990
Co máš ještě v tašce?

207
00:17:41,300 --> 00:17:42,550
Buď ticho!

208
00:17:43,290 --> 00:17:46,770
Není tu nic ani pro Joong Sika,
tak jak můžeš chtít něco pro sebe?

209
00:17:49,420 --> 00:17:52,180
Ten kufr je tak veliký…

210
00:17:52,180 --> 00:17:55,440
Ty hodinky se krásně
hodí na pláž.

211
00:17:59,240 --> 00:18:01,380
Měj trochu víc pochopení.

212
00:18:01,380 --> 00:18:03,760
Musím být ctihodným občanem…

213
00:18:05,540 --> 00:18:06,720
jsem úředníkem.

214
00:18:06,750 --> 00:18:08,850
To je pravda, to je pravda…

215
00:18:09,060 --> 00:18:11,600
Náš Min Goo je skvělej!

216
00:18:12,100 --> 00:18:15,240
Půjdu a připravím něco k jídlu.

217
00:18:15,240 --> 00:18:19,320
Zavolej nějaké své přátelé,
nemusíš tady být tak sám.

218
00:18:19,320 --> 00:18:22,250
Způsobili by jenom nepříjemnosti.

219
00:18:22,250 --> 00:18:24,250
Jsem si jistý, že nepřijdou,
nejsou nikde poblíž.

220
00:18:24,250 --> 00:18:27,810
To je v pořádku, Min Goo. Zavolej je.
Uvařím rybí guláš.

221
00:18:27,850 --> 00:18:29,970
- Je to opravdu v pořádku.
- Pojďme, Young Do.

222
00:18:31,060 --> 00:18:32,850
Je to opravdu v pořádku!

223
00:18:40,420 --> 00:18:43,180
<i>Kwan Soon nic neřekla… </i>

224
00:18:43,190 --> 00:18:44,540
<i> To je úleva. </i>

225
00:18:48,030 --> 00:18:49,220
Ale…

226
00:18:49,650 --> 00:18:51,420
Co je to chlapa?

227
00:18:52,180 --> 00:18:55,240
- Nikdy jsem ho tu neviděl.
- Nam Hae?

228
00:18:55,740 --> 00:18:59,720
Je nejvyšší akreditací
pro naše podnikání.

229
00:18:59,720 --> 00:19:02,140
Krásné tělo, krásná tvář…

230
00:19:02,750 --> 00:19:06,270
No… můžeš si sem pozvat hosta.
Komu zavoláš, aby tu s námi zůstal?

231
00:19:08,460 --> 00:19:11,490
Strýčku! Outsider?

232
00:19:11,490 --> 00:19:13,600
V domě máte dvě mladé dámy…

233
00:19:14,020 --> 00:19:18,280
Nemyslíte si, že byste mi o tom
měli říct?

234
00:19:18,280 --> 00:19:20,030
Počkej… počkej.

235
00:19:20,030 --> 00:19:21,860
Co to sakra? Co?

236
00:19:21,860 --> 00:19:25,270
Říkáte, že jsem outsider a že
chci něco udělat dívkám?

237
00:19:30,340 --> 00:19:31,760
V tomhle světě…

238
00:19:32,670 --> 00:19:34,520
jsou někteří muži důvěryhodný.

239
00:19:35,150 --> 00:19:36,340
Hej, mucholapko…

240
00:19:36,960 --> 00:19:40,690
Chci vaše číslo sociálního
zabezpečení

241
00:19:40,690 --> 00:19:45,170
a něco si o vás zjistím…
Chápete to?

242
00:19:45,200 --> 00:19:47,160
Proč jsi takovej?

243
00:19:47,160 --> 00:19:48,900
Min Goo, přestaň.

244
00:19:49,180 --> 00:19:50,640
Nam Hae, přestaň.

245
00:19:56,680 --> 00:19:58,600
Moje situace je trochu nešťastná,
takže se budu držet zpátky.

246
00:19:58,600 --> 00:20:00,950
Podívejte se, podívejte se…

247
00:20:01,630 --> 00:20:05,570
Nemyslím si, že bych se mohl zakoukat
do třídlaňových žen.

248
00:20:05,570 --> 00:20:09,950
Nemám tak nízké standardy jako vy.

249
00:20:09,950 --> 00:20:11,570
Ty malý spratku…

250
00:20:12,340 --> 00:20:15,570
Co? Moje Kwan Soon je třídlaňová?

251
00:20:15,800 --> 00:20:17,810
Ona je mnohem víc, než třídlaňová!

252
00:20:17,820 --> 00:20:19,100
Proč?!

253
00:20:20,940 --> 00:20:21,940
Min Goo…

254
00:20:22,280 --> 00:20:23,600
Nezadržíš mě?

255
00:20:28,440 --> 00:20:31,770
<i> Neodpovídat - lichváři</i>

256
00:20:34,880 --> 00:20:36,230
Nezvedneš telefon?

257
00:20:36,720 --> 00:20:38,700
Něco se stalo?

258
00:20:39,920 --> 00:20:42,290
Já… odpovím.

259
00:20:43,720 --> 00:20:49,210
- Ano… haló?
- No… je hezké slyšet tvůj hlas!

260
00:20:49,210 --> 00:20:53,000
<i>Rychle pojď ven. Máme spolu
nějaké vyřizování. </i>

261
00:20:53,540 --> 00:20:56,050
<i> Strýčkovo rybářství vypadá
tak dobře! </i>

262
00:20:56,050 --> 00:20:57,110
Co?

263
00:20:57,370 --> 00:21:00,190
Vy jste venku?

264
00:21:00,190 --> 00:21:05,040
Pokud nepřijdeš ven,
tak my půjdeme dovnitř.

265
00:21:05,040 --> 00:21:10,230
Pět, čtyři, tři, dva, jedna…

266
00:21:10,640 --> 00:21:12,370
Pospěš si a pojď ven.

267
00:21:12,370 --> 00:21:15,700
Ano… strýčku.

268
00:21:15,700 --> 00:21:20,420
Pokud mě opravdu chceš vidět ještě
před svatbou, tak půjdu ven.

269
00:21:20,460 --> 00:21:23,050
Ano… ano.

270
00:21:25,480 --> 00:21:28,440
Myslím, že musím jít na chvilku ven.

271
00:21:28,440 --> 00:21:31,720
Dobře. Přiveď strýčka sem.

272
00:21:33,640 --> 00:21:34,840
Vážně…

273
00:21:34,840 --> 00:21:37,460
Co? Outsider?

274
00:21:37,700 --> 00:21:42,280
Proč tu jsou jen dvě třídlaňové
holky, které řídí náklaďák?

275
00:21:42,280 --> 00:21:45,580
Uvidíme, jestli hnu brvou…

276
00:21:46,190 --> 00:21:48,180
Myslím, že bych mohl.

277
00:21:48,420 --> 00:21:50,280
Jsou docela pěkné.

278
00:22:00,710 --> 00:22:01,940
Co to sakra?

279
00:22:12,800 --> 00:22:15,570
Vrátím vám to…
Zaplatím vám to.

280
00:22:15,570 --> 00:22:18,570
- Teď na něčem pracuju, tak vám to vrátím…
- Hej.

281
00:22:25,570 --> 00:22:27,060
Kdo sakra jste?

282
00:22:27,820 --> 00:22:30,610
A... kdo sakra jste?

283
00:22:31,120 --> 00:22:33,160
Já?

284
00:22:33,160 --> 00:22:34,910
Nam Hae.

285
00:22:35,960 --> 00:22:37,100
Hej, Min Goo…

286
00:22:37,890 --> 00:22:39,380
Co tím myslíš, že na něčem
pracuješ?

287
00:22:40,030 --> 00:22:41,950
- Co zaplatíš zpátky?
- Mucholapko!

288
00:22:43,270 --> 00:22:45,140
Nechápej to špatně.

289
00:22:45,440 --> 00:22:47,490
To jsou mí přátelé.

290
00:22:47,850 --> 00:22:50,810
Jako je narozeninové překvapení,
tak tohle je svatební překvapení.

291
00:22:50,810 --> 00:22:52,730
Jsem první, kdo se žení…

292
00:22:52,730 --> 00:22:55,690
Tak mě jen tak přátelsky poplácali…

293
00:22:57,340 --> 00:22:59,650
Min Goo! Min Goo!

294
00:22:59,650 --> 00:23:01,250
Tady jste!

295
00:23:03,600 --> 00:23:07,550
Dobrý den. Jsem strýc nevěsty.

296
00:23:07,820 --> 00:23:11,910
Který z vás je strýc Min Gooa?

297
00:23:11,910 --> 00:23:15,890
- Tohle je můj strýc.
- Hej, hej, právě jste řekl, že je to přítel.

298
00:23:16,350 --> 00:23:20,970
Je to strýc, který je jako
můj přítel.

299
00:23:21,880 --> 00:23:23,090
Já?

300
00:23:23,260 --> 00:23:29,350
Omlouvám se za pozdní představení.
Jsem snoubenka Min Gooa, Go So Ra.

301
00:23:30,540 --> 00:23:33,070
Ale… co tvoje rty?

302
00:23:36,320 --> 00:23:40,540
Moje rodina je dost vášnivá,
pokud si k něčemu gratulujeme.

303
00:23:41,450 --> 00:23:43,940
No, moje rodina je také dost vášnivá.

304
00:23:43,940 --> 00:23:46,570
Vypít jeden punč nebo dva,
kapička krve sem nebo tam,

305
00:23:46,570 --> 00:23:49,100
poplácávat se, to je jen
způsob jak se dostat k sobě blíž.

306
00:23:51,930 --> 00:23:56,880
Nemusíme tady postávat, proč nejdete
dovnitř a hezky si nepopovídáme?

307
00:23:56,880 --> 00:23:59,960
- Proč nejdete?
- Pojďme, pojďme!

308
00:24:01,980 --> 00:24:03,350
Hej, mozečku…

309
00:24:05,460 --> 00:24:07,600
Znáš toho chlapa natolik dobře,
aby sis ho vzala?

310
00:24:08,480 --> 00:24:10,160
Co je to za otázku?

311
00:24:10,370 --> 00:24:12,600
Samozřejmě, že ho znám,
myslíš, že ne?

312
00:24:13,060 --> 00:24:16,270
Min Goo je státní úředník.

313
00:24:16,660 --> 00:24:18,740
Státní úředník, můj zadek!

314
00:24:19,040 --> 00:24:21,210
Ten chlap je podvodník!

315
00:24:21,350 --> 00:24:23,840
A jeho přátelé jsou lichváři.

316
00:24:24,220 --> 00:24:25,600
Co to říkáš?

317
00:24:25,600 --> 00:24:27,560
Mám vynikající instinkty.

318
00:24:27,560 --> 00:24:28,870
Nam Hae!

319
00:24:29,780 --> 00:24:31,770
Vím, že jsi ztratil paměť...

320
00:24:31,770 --> 00:24:35,510
jsi z toho nervózní. Tvůj pohled
na svět je pokřivený.

321
00:24:35,510 --> 00:24:38,420
Ale i když můj Min Goo
býval gangster,

322
00:24:38,420 --> 00:24:41,690
tak si dokonce vzal měsíční volno z práce
kvůli mému otci, který nemůže řídit,

323
00:24:41,940 --> 00:24:45,280
aby ho mohl vzít na ryby.
Takhle vřelé má srdce.

324
00:24:45,580 --> 00:24:50,150
Nedovolím ti očerňovat
mého nevinného Min Gooa.

325
00:24:50,600 --> 00:24:54,800
Tvého nevinného Min Gooa?

326
00:24:54,800 --> 00:24:59,460
Nam Hae, pokud budeš takovýhle,
tak spolu nemůžeme žít!

327
00:25:00,330 --> 00:25:04,110
Co chceš? Chceš, abych
tě odsud vykopla?

328
00:25:06,360 --> 00:25:09,950
Co… ty ignorantský mozečku!

329
00:25:29,540 --> 00:25:30,620
To je pravda…

330
00:25:30,620 --> 00:25:32,930
Tahle třídlaňová ženská má
srdce, které za ním stojí.

331
00:25:33,040 --> 00:25:37,260
Když jsem ji pomohl s jizvou na čele,
tak byla šťastná

332
00:25:37,260 --> 00:25:40,020
a teď je z ní soudce,
právník a já nevím co ještě.

333
00:25:41,700 --> 00:25:44,440
Jen počkej, až si na všechno
Vzpomenu… jasný?

334
00:25:44,440 --> 00:25:48,140
Já teď okamžitě odejdu
i kdyby mě prosili, abych zůstal.

335
00:25:53,510 --> 00:25:56,280
Přeju ti krásný život
a tím podvodníkem, Go So Ra!

336
00:25:56,280 --> 00:25:57,780
Skončila jsi!

337
00:26:01,060 --> 00:26:02,460
Schovej to.

338
00:26:03,210 --> 00:26:04,460
Schovat?

339
00:26:05,340 --> 00:26:07,870
Hodně jsem tam nechal.
Tak to schovej.

340
00:26:07,870 --> 00:26:11,280
- Já se vrátím.
- To se dělá v barech…

341
00:26:11,560 --> 00:26:13,630
Tohle je obchod…

342
00:26:13,640 --> 00:26:16,870
Mám to označené.
Pokud se to pokusíš vylít…

343
00:26:18,540 --> 00:26:20,000
Tvrdě pracuj.

344
00:26:21,920 --> 00:26:24,080
Jsem snad barman nebo co?

345
00:26:24,960 --> 00:26:26,330
Cítíš se dobře?

346
00:26:28,290 --> 00:26:31,830
Nemůžeš spát, protože
sis předtím zdřímnul?

347
00:26:31,830 --> 00:26:33,040
Je to tak?

348
00:26:35,540 --> 00:26:37,870
Min Goo je státní úředník.

349
00:26:37,880 --> 00:26:39,450
On nemá žádné tetování…

350
00:26:41,060 --> 00:26:44,630
Mojí milované Young Sook
by se také líbil.

351
00:26:45,090 --> 00:26:50,390
Máma byla tvoje velká láska…
Ale proč to tak necítila i máma?

352
00:26:51,800 --> 00:26:53,960
Proč je máma na fotce…

353
00:26:54,160 --> 00:26:57,390
s viceprezidentem?

354
00:26:58,010 --> 00:26:59,120
Tati…

355
00:27:00,060 --> 00:27:01,640
Nebolí to?

356
00:27:01,900 --> 00:27:05,880
Jsem v pořádku. A co ty?
Měl jsi strach?

357
00:27:05,910 --> 00:27:07,810
Bylo to opravdu děsivé, že?

358
00:27:07,810 --> 00:27:10,950
Jsem v pohodě, protože mám tebe.

359
00:27:11,250 --> 00:27:13,800
Vynadala jsi všem, že?

360
00:27:13,800 --> 00:27:14,990
Samozřejmě!

361
00:27:17,480 --> 00:27:20,020
So Ra…

362
00:27:20,340 --> 00:27:22,850
Je mi to líto.

363
00:27:24,160 --> 00:27:26,730
Bez mámy…

364
00:27:26,730 --> 00:27:29,920
je to pro tebe osamělé, že?

365
00:27:33,700 --> 00:27:36,770
Tolik jsi trpěla…

366
00:27:36,780 --> 00:27:40,060
Tvůj táta se tak omlouvá.

367
00:27:43,140 --> 00:27:45,060
Tati…

368
00:27:46,090 --> 00:27:48,470
Už ses vrátil?

369
00:27:54,090 --> 00:27:58,880
Jsem tak ospalý! Zpívej mi ukolébavku!
Jsem tak ospalý…

370
00:28:00,210 --> 00:28:02,950
- Tak ospalý…
- Dobře, tati.

371
00:28:06,020 --> 00:28:15,180
<i>-- u širokého otevřeného oceánu
stál tam malý domek… --</i>

372
00:28:15,830 --> 00:28:24,560
<i> -- otec odjel na ryby
a dcerka tam stojí --</i>

373
00:28:24,950 --> 00:28:33,790
<i> -- můj miláčku, můj miláčku,
můj miláčku Clementine! --</i>

374
00:28:38,040 --> 00:28:39,200
Tati…

375
00:28:40,440 --> 00:28:42,990
Ta svatba…

376
00:28:42,990 --> 00:28:45,460
Myslíš si, že dělám správnou věc?

377
00:28:46,650 --> 00:28:53,730
Myslíš si, že opravdu
znám dobře Min Gooa?

378
00:28:54,810 --> 00:28:58,600
Řekla jsem, že si ho vezmu,
protože ho máš rád…

379
00:28:59,790 --> 00:29:01,720
Ale opravdu se bojím.

380
00:29:06,470 --> 00:29:09,270
Nemůžu usnout ani, když
jsem vypil pět lahví sodžy.

381
00:29:21,860 --> 00:29:23,370
Hej, třídlaňová…

382
00:29:23,730 --> 00:29:26,860
Můžeš mi udělat ruční
masáž na nespavost?

383
00:29:28,310 --> 00:29:32,050
Ať už spíš dobře nebo ne…
Je to snad moje starost?

384
00:29:32,050 --> 00:29:35,610
Není, že?
Tak pak se o to nemusím starat.

385
00:29:44,670 --> 00:29:46,030
Ona je naštvaná.

386
00:29:46,030 --> 00:29:47,760
Ona je opravdu naštvaná.

387
00:30:01,900 --> 00:30:07,300
Neměl jsem se s ní hádat.
Teď nemůžu ani spát…

388
00:30:12,630 --> 00:30:16,820
Jmenuji se Nam Hae.
Povoláním jsem kulturista.

389
00:30:17,050 --> 00:30:19,790
Jediný člověk, kterého znám je Go So Ra.

390
00:30:19,790 --> 00:30:24,480
Go So Ra je temperamentní
a má místo mozku kameny.

391
00:30:24,480 --> 00:30:27,390
A je třídlaňová…

392
00:30:32,260 --> 00:30:36,020
Proč myslím na Go So Rau?

393
00:30:40,480 --> 00:30:44,060
Nam Hae… prosím, vzpomeň si sám.

394
00:30:44,060 --> 00:30:45,650
Sám!

395
00:30:52,520 --> 00:30:55,560
Jsem tak vyděšený!
Dům shoří!

396
00:30:55,560 --> 00:30:59,200
Můj hotel málem shořel,
všichni jsme málem umřeli!

397
00:30:59,210 --> 00:31:02,040
Ó můj bože, jsem tak  
Musím všechno dostat pryč!

398
00:31:19,750 --> 00:31:22,300
Vážně to všechno shoří!

399
00:31:30,130 --> 00:31:33,120
Jsme v průšvihu!
Vypněte všechna světla!

400
00:31:34,780 --> 00:31:36,140
So Ra…

401
00:31:36,150 --> 00:31:38,100
Tvůj táta je vyděšený!

402
00:31:48,850 --> 00:31:51,730
Hej… všechny ryby zemřou,
udělej to rychle!

403
00:32:22,270 --> 00:32:24,650
Hej, Nam Hae, co to děláš?

404
00:32:24,650 --> 00:32:26,380
Dělej to rychleji!

405
00:32:27,470 --> 00:32:30,070
Ty se opovažuješ urážet Min Gooa?

406
00:32:31,030 --> 00:32:32,330
Oni si jen tak sedí…

407
00:32:32,330 --> 00:32:36,950
Velký bratr trefně vybral Min Gooa.

408
00:32:38,130 --> 00:32:42,620
- Oni si jen tak popíjejí…
- Soon Shine… popožeň ho ještě víc.

409
00:32:44,530 --> 00:32:46,950
Agassi! Pojď sem!

410
00:32:46,950 --> 00:32:48,570
Musíme se rychle postarat o ryby,

411
00:32:48,580 --> 00:32:50,970
takže si pak můžeš dojít na masáž
a do svatebního salónu!

412
00:32:51,520 --> 00:32:53,260
Dobře!

413
00:32:55,220 --> 00:32:58,730
Hej… nebylo toho zase tak moc
a ty to ještě nemáš hotové?

414
00:32:58,730 --> 00:33:01,020
Ztratíš tím celý den.
Celý den!

415
00:33:01,450 --> 00:33:03,680
<i>Vy mi ani nenabídnete nic k pití, že? </i>

416
00:33:03,680 --> 00:33:07,400
<i> Vy mi nenabídnete ani kafe
a nedovolíte mi ani pauzu? </i>

417
00:33:14,240 --> 00:33:16,780
Hej! Všichni!

418
00:33:17,740 --> 00:33:20,240
Hej! Co si myslíš, že děláš?

419
00:33:20,240 --> 00:33:21,470
Hej!

420
00:33:21,470 --> 00:33:23,630
Co to děláš s rybami!

421
00:33:25,550 --> 00:33:27,830
- Ten bastard se zbláznil!
- Co to děláš?

422
00:33:28,860 --> 00:33:31,510
Vyhodil ryby zpátky do vody!

423
00:33:33,220 --> 00:33:37,250
Ty! Opovažuješ se vyhazovat ryby,
které jsme tak těžce nachytali?

424
00:33:37,250 --> 00:33:39,360
Víš, kolik to všechno stojí?
Co?

425
00:33:39,360 --> 00:33:41,960
Já vím! Pusť mě!

426
00:33:42,310 --> 00:33:44,790
- Přidejte to k mému dluhu!
- Co?

427
00:33:44,800 --> 00:33:47,270
Ale… dovol, ať řeknu to, co chci.

428
00:33:47,840 --> 00:33:49,780
Jste tady s ústy jen vy?

429
00:33:49,780 --> 00:33:53,450
Tvrdě s vámi pracuji celý den,
tak proč mě diskriminujete?

430
00:33:53,860 --> 00:33:57,950
To je zneužívání a diskriminace
pracovníka

431
00:33:57,950 --> 00:33:59,960
se ztrátou paměti, víte to?

432
00:33:59,970 --> 00:34:01,890
O čem to mluvíš?

433
00:34:01,890 --> 00:34:06,960
Máme tu pro tebe a agassi ledovou kávu,
tak si ji můžete dát, až to doděláte.

434
00:34:06,960 --> 00:34:08,760
Uvidíme se později!

435
00:34:08,760 --> 00:34:10,530
So Ra!

436
00:34:14,850 --> 00:34:18,300
- Co se stalo? Joong Siku!
- So Ra! Jsem tak vyděšená!

437
00:34:18,310 --> 00:34:22,470
Ti lidé na mě křičí!
Zachraň mě!

438
00:34:22,470 --> 00:34:25,040
- Pojď sem. Co se děje?
- Co se stalo?

439
00:34:25,040 --> 00:34:28,200
Tady jste.
Go So Ra… jak to chceš zvládnout?

440
00:34:28,700 --> 00:34:29,940
A co?

441
00:34:29,940 --> 00:34:35,300
Minulou noc tvůj otec vypnul napájení
pro všechny obchody v Cheonsanpo.

442
00:34:35,300 --> 00:34:37,940
Všechny ryby jsou mrtvé!

443
00:34:38,340 --> 00:34:40,270
To není možné!

444
00:34:40,270 --> 00:34:42,640
Můj otec spal
v obývacím pokoji.

445
00:34:42,640 --> 00:34:44,020
Ověřila jsem si to brzy ráno.

446
00:34:44,020 --> 00:34:47,630
Pak máme teda na bezpečnostních
kamerách ducha?

447
00:34:47,640 --> 00:34:49,750
Byl i na naší kameře!

448
00:34:50,040 --> 00:34:52,450
- Co s tím uděláš?
- Je to vtipné?

449
00:34:52,460 --> 00:34:53,950
Pojďme na policejní stanici!

450
00:34:53,950 --> 00:34:55,390
Nestalo se to poprvé
nebo podruhé!

451
00:34:55,390 --> 00:35:00,050
Tentokrát ho pošleme
do psychiatrické léčebny!

452
00:35:00,050 --> 00:35:01,120
Pojďme!

453
00:35:03,940 --> 00:35:06,580
Počkejte! Všichni se uklidněte!

454
00:35:07,330 --> 00:35:08,650
Strýčkové…

455
00:35:09,160 --> 00:35:11,870
Strýčkové… kolik máme peněz?

456
00:35:12,280 --> 00:35:15,500
Nemáme dost na zaplacení.

457
00:35:15,920 --> 00:35:19,010
Všechny peníze jsme vyčerpali
na poplatky za nemocnici

458
00:35:19,010 --> 00:35:23,650
a na škody, které způsobil druhý den
a dneska hodil skoro všechny ryby do vody…

459
00:35:27,740 --> 00:35:28,990
Tak co budeme dělat?

460
00:35:28,990 --> 00:35:32,330
Pokud jim nezaplatíme,
tak ho dají do léčebny.

461
00:35:34,280 --> 00:35:36,610
A... svatba.

462
00:35:36,610 --> 00:35:40,800
Můžeme se o to postarat…
zítra na svatbě dostaneme peníze!

463
00:35:41,490 --> 00:35:44,090
Young Do... ty můžeš jít na Harvard!

464
00:35:47,060 --> 00:35:48,480
Madam…

465
00:35:48,480 --> 00:35:51,160
Je mi to opravdu líto,
všechno vám to zaplatíme.

466
00:35:51,160 --> 00:35:54,740
- Ale prosím, počkejte do zítra.
- Zítra?

467
00:35:55,090 --> 00:35:56,320
Jak ti máme věřit?

468
00:35:56,320 --> 00:35:59,170
Jestli mi nevěříte,
tak vám podepíšu úpis.

469
00:35:59,170 --> 00:36:00,650
Úpis?

470
00:36:00,650 --> 00:36:04,080
Věděla jsem, že se to stane,
tak jsem jeden připravila!

471
00:36:04,080 --> 00:36:06,080
Pokud nám to nezaplatíte,

472
00:36:06,090 --> 00:36:09,930
tak pošleme vašeho otce
do psychiatrické léčebny.

473
00:36:10,260 --> 00:36:13,340
- Co děláš? Orazítkuj to!
- Madam!

474
00:36:13,340 --> 00:36:16,350
- Rychle to orazítkuj!
- Razítkuj!

475
00:36:16,350 --> 00:36:18,660
Tati! Vážně…

476
00:36:18,660 --> 00:36:21,540
Pokud ho budeš muset zavřít,
tak budeš naštvaná, tak jako já!

477
00:36:21,540 --> 00:36:23,900
- Já to orazítkuju. Kam?
- Joong Siku, prosím, přestaň.

478
00:36:23,900 --> 00:36:25,360
Tady! Orazítkuj to!

479
00:36:26,190 --> 00:36:27,290
Tady?

480
00:36:29,190 --> 00:36:30,400
Spokojení?

481
00:36:32,930 --> 00:36:34,270
Tati, proč jsi to udělal?

482
00:36:34,530 --> 00:36:36,910
Bál ses bouřky?

483
00:36:36,910 --> 00:36:38,620
Co? Kvůli požárů?

484
00:36:40,210 --> 00:36:41,790
So Ra!

485
00:36:41,790 --> 00:36:43,280
Pospěš si a pojďme domů!

486
00:36:43,280 --> 00:36:47,720
Ha Ru a So Ri se dneska zastaví
až přijdou ze školky!

487
00:36:48,740 --> 00:36:52,790
- Půjdu domů sám!
- Tati! Dej mi pokoj!

488
00:36:54,000 --> 00:36:56,740
Občas je to pro mě opravdu moc těžké.

489
00:36:56,900 --> 00:36:58,360
Pokaždé, když se stane něco takového…

490
00:36:58,890 --> 00:37:02,010
Jsem opravdu naštvaná,
rozzlobená a chce se mi brečet.

491
00:37:02,010 --> 00:37:05,460
Už tisíckrát jsem chtěla utéct tak,
aby mě strýčkové nikdy nenašli!

492
00:37:05,710 --> 00:37:07,070
Tati…

493
00:37:07,070 --> 00:37:09,290
Nemůžeš mi už dát pokoj? Co?

494
00:37:11,620 --> 00:37:13,100
Hej, mozečku…

495
00:37:13,740 --> 00:37:15,000
Jsi v pořádku?

496
00:37:15,550 --> 00:37:18,390
Všichni vás hledají.
Co děláte? Jdu dovnitř.

497
00:37:24,410 --> 00:37:26,030
Samozřejmě, že jsem v pohodě.

498
00:37:26,040 --> 00:37:29,400
Tak jak rád říkáš, jsem mozeček,
takže rychle zapomínám.

499
00:37:29,940 --> 00:37:32,250
Zítra na svatbě dostaneme peníze,
tak všechno zaplatíme.

500
00:37:32,990 --> 00:37:34,320
So Ra…

501
00:37:35,200 --> 00:37:37,970
Opravdu chci jít domů! 

502
00:37:39,000 --> 00:37:42,500
- Vezmi mě domů!
- Pane, vezmu vás domů. 

503
00:37:44,070 --> 00:37:48,070
Ne… musím s ním jít domů
a musím ho převléct… 

504
00:37:48,070 --> 00:37:49,400
Hej, mozečku… 

505
00:37:49,400 --> 00:37:51,010
nevdáváš se zítra? 

506
00:37:51,010 --> 00:37:55,490
Pokud budeš celý den pracovat venku
na pláži na sluníčku,  

507
00:37:55,490 --> 00:37:57,730
tak si jsem si jistý, že tvůj make-up
zítra nebude moc dobrý!

508
00:37:59,400 --> 00:38:03,420
Nevěř jenom nízkým normám Min Gooa
a trochu se starej od svůj vzhled. 

509
00:38:03,420 --> 00:38:04,590
 I když si myslím, 
že v tom nebude žádný rozdíl…

510
00:38:04,590 --> 00:38:08,730
Zapomeň na svého otce a dojdi si na masáž. 

511
00:38:09,410 --> 00:38:12,600
 Pokud to na poprvé nebude znát,
tak proč se s tím zatěžovat?

512
00:38:13,620 --> 00:38:16,340
Musíš mít opravdu strach,
že se tě pokusím vyhodit? 

513
00:38:18,010 --> 00:38:19,400
Proč ty… 

514
00:38:19,410 --> 00:38:22,590
Říkal jsem to jen kvůli tobě!

515
00:38:22,740 --> 00:38:25,690
Vážně…
Já k ní nemůžu cítit žádnou náklonost. 

516
00:38:25,690 --> 00:38:27,410
Mozeček… 

517
00:38:29,560 --> 00:38:32,660
 Slyšel jsem, že Haeundae hotel
chce vystavět resort v Cheonsanpo?

518
00:38:35,290 --> 00:38:36,990
Ó můj… 

519
00:38:37,900 --> 00:38:40,150
Je to pravda? 

520
00:38:41,270 --> 00:38:42,640
 Opravdu o tom nic nevíte?

521
00:38:42,640 --> 00:38:44,490
Viceprezidente… 

522
00:38:44,490 --> 00:38:47,730
Vypadám snad jako někdo, 
kdo by lhal o něčem takovém? 

523
00:38:52,350 --> 00:38:54,270
Je to policejní stanice? 

524
00:38:54,750 --> 00:38:57,000
 Tady je Choi Joon Hyuk,
viceprezident hotelu Haeundae.


525
00:38:57,940 --> 00:39:00,060
 Jen mě něco zajímá…

526
00:39:00,060 --> 00:39:05,300
Ale někdo se dopouští podvodu 
s použitím jména prozatímního ředitele.

527
00:39:12,900 --> 00:39:15,860
Co… co to teď děláte? 

528
00:39:15,860 --> 00:39:19,330
Majitelé obchodu v Cheonsanpo říkali,
že podepsali smlouvu s Yook Tam Heeem…

529
00:39:20,070 --> 00:39:22,170
 ale vy říkáte, že o tom nic nevíte,

530
00:39:22,170 --> 00:39:25,690
- tak jsem jen kontroloval nějaké skutečnosti.
- Takže… 

531
00:39:26,810 --> 00:39:30,580
- Ověřil jste si to?
- Ano, ověřil.

532
00:39:30,780 --> 00:39:32,740
 Teď už jen potřebuji důkaz, že?

533
00:39:33,530 --> 00:39:35,100
<i>Vedoucí pracovníků
a hlavní akcionář </i>

534
00:39:35,100 --> 00:39:36,330
Nashledanou. 

535
00:39:41,970 --> 00:39:43,440
Hej. 

536
00:39:44,210 --> 00:39:46,660
Já tě zabiju! 

537
00:39:47,380 --> 00:39:50,120
- Pojď, So Ra. Pojď tudy.
- Vítejte. 

538
00:39:50,120 --> 00:39:51,640
Dobrý den. 

539
00:39:51,950 --> 00:39:55,750
To je v pořádku.
Můžu se vdávat, tak jak jsem. 

540
00:39:56,270 --> 00:40:00,660
 Agassi, musíš se postarat o svoji pleť,
aby vynikla tvoje krása.

541
00:40:00,660 --> 00:40:02,790
Je mi to líto, ale tvoje pleť 

542
00:40:02,790 --> 00:40:06,360
 je jako sopka, která se chystá vybuchnout.

543
00:40:06,360 --> 00:40:10,720
Zítra budeš nevěstou, a když budeš na lodi
pracovat každý den, 

544
00:40:10,720 --> 00:40:13,490
tak tvoje pleť bude tmavá a drsná…

545
00:40:13,490 --> 00:40:16,360
Trhá mi to srdce na kousky
když to jen vidím. 

546
00:40:17,060 --> 00:40:21,870
Potřebovali bychom svatební kmotru,
která by tě proměnila nebo tak něco. 

547
00:40:22,940 --> 00:40:24,070
Každopádně… 

548
00:40:24,680 --> 00:40:27,490
Promiňte. Jedná se o nevěstu,
která se bude vdávat už zítra.

549
00:40:27,490 --> 00:40:29,770
Je to mimořádná situace. 
Prosím, postarejte se o ni. 

550
00:40:29,770 --> 00:40:31,950
 - Ano.
- Mimořádná situace…

551
00:40:32,030 --> 00:40:36,540
- So Ra!
- Joo Hee! 

552
00:40:36,540 --> 00:40:37,920
Co tady děláš? 

553
00:40:37,960 --> 00:40:40,450
Vzpomínáš si na moji kamarádku,
za kterou jsem přišla do nemocnice?

554
00:40:41,000 --> 00:40:43,400
Přišla jsem s ní na masáž. 

555
00:40:44,680 --> 00:40:46,750
Je v pořádku? 

556
00:40:47,450 --> 00:40:50,140
- Jo.
- Prosím, následujte mě. 

557
00:40:50,140 --> 00:40:52,540
Ano, děkuji.
Nemůžu uvěřit, že jsem šla na masáž. 

558
00:40:52,580 --> 00:40:54,580
- Hned jsem zpátky.
- Jistě, jistě… 

559
00:40:54,580 --> 00:40:57,320
- Uvidíme se později. 
- Agassi, užij si to. Dobře?

560
00:41:09,490 --> 00:41:13,340
Musíte být kamarádka So Ray. 

561
00:41:14,010 --> 00:41:18,100
 - Kdo… Kdo jste?
- Jsem její st...

562
00:41:21,060 --> 00:41:23,240
Jsem její starší bratr. 

563
00:41:26,530 --> 00:41:28,220
Páni! 

564
00:41:28,780 --> 00:41:32,210
Co říkáte na tu barvu?
Je tak pěkná! 

565
00:41:41,280 --> 00:41:44,170
- Prosím lehněte si a chvilku počkejte.
- Dobře. 

566
00:41:46,630 --> 00:41:48,530
Co to všechno je? 

567
00:41:50,480 --> 00:41:53,830
- Slečno Go So Ra!
- Slečno Se Na! 

568
00:41:54,220 --> 00:41:56,220
Venku jsem potkala Joo Hee. 

569
00:41:56,730 --> 00:41:58,960
Jsem ráda, že už vám je lépe. 

570
00:41:58,970 --> 00:42:01,380
Také sem chodíte na masáže? 

571
00:42:02,780 --> 00:42:07,250
Normálně sem nechodím,
ale zítra se vdávám. 

572
00:42:07,860 --> 00:42:10,640
Můj strýc byl tak neústupný… 

573
00:42:10,640 --> 00:42:12,830
Samozřejmě, že musíte jít na masáž! 

574
00:42:12,830 --> 00:42:14,680
Líbí se vám vaše šaty? 

575
00:42:15,210 --> 00:42:16,440
Ano. 

576
00:42:16,440 --> 00:42:18,460
Jakou masáž byste chtěla? 

577
00:42:21,310 --> 00:42:22,740
Pro tuhle dámu… 

578
00:42:23,270 --> 00:42:26,200
Proč nezačnete s aromaterapií
celého těla? 

579
00:42:26,390 --> 00:42:29,770
A udělejte ji bělící zápal
od hlavy k ramenům

580
00:42:29,770 --> 00:42:32,350
 s vitamínem C, prosím.

581
00:42:33,600 --> 00:42:36,060
Je to dočasné řešení
pouze pro zítřek.

582
00:42:36,070 --> 00:42:40,040
Pokud budete mít moc tmavou pleť,
tak šaty tolik nevyniknou. 

583
00:42:40,960 --> 00:42:44,590
Se Na... vypadá to, že o tom
opravdu víte hodně.

584
00:42:47,550 --> 00:42:50,480
Já jsem… také vdaná. 

585
00:42:50,680 --> 00:42:52,830
Gratuluji vám. 

586
00:42:53,780 --> 00:42:58,500
Váš manžel se musel opravdu 
vystrašit, když jste zkolabovala. 

587
00:43:01,260 --> 00:43:02,640
Ale… 

588
00:43:03,580 --> 00:43:06,050
Můj manžel mě opustil a není tady. 

589
00:43:07,190 --> 00:43:11,470
Byl to prokurátor, který honil
zločince dokonce i před svatbou… 

590
00:43:15,580 --> 00:43:18,120
Domnívám se, že když jsem 
se zhroutila, 

591
00:43:18,120 --> 00:43:23,830
tak Tae Sung ke mně poslal
vás a toho muže. 

592
00:43:23,880 --> 00:43:25,610
Co s tím… 

593
00:43:25,680 --> 00:43:29,100
Se Na... musela to pro vás být moc těžké. 

594
00:43:32,630 --> 00:43:36,780
Ale vy jste to také viděla…
Tae Sung mě chrání. 

595
00:43:38,800 --> 00:43:41,140
Kdy se vdáváte? 

596
00:43:41,460 --> 00:43:44,330
Nemůžu to ignorovat,
když jste mě zachránila. 

597
00:43:44,500 --> 00:43:47,320
Ráda bych přišla 
a pogratulovala vám. 

598
00:43:53,360 --> 00:43:55,410
<i>Přišli jste. Dobrý den. </i>

599
00:43:56,600 --> 00:43:58,010
Dobrý den. 

600
00:44:01,220 --> 00:44:04,710
Joong Siku… dobrá práce.
Odvádíš dobrou práci. 

601
00:44:04,720 --> 00:44:08,720
Když přijdeš sem, tak dáš ruku
So Ray na Min Gooa. 

602
00:44:09,540 --> 00:44:12,570
Hele, ty hloupý idiote, tohle není Min Goo. 

603
00:44:13,030 --> 00:44:15,180
To je Soon Shin! 

604
00:44:16,750 --> 00:44:19,780
Ty jsi tak chytrý! 

605
00:44:20,000 --> 00:44:24,990
Prosím, tě nenech se dneska zmást
je to moc důležitý den, dobře? 

606
00:44:24,990 --> 00:44:27,380
Kvůli naší So Ra, dobrá? 

607
00:44:31,290 --> 00:44:35,080
Tvůj výraz tváře vypadá
jako bys chtěl něco říct, co to je? 

608
00:44:36,620 --> 00:44:40,200
 Já normálně nesnáším,
když mám na sobě motýlek,

609
00:44:40,210 --> 00:44:43,410
mám ho jen kvůli tomu,
že jsi mi slíbil dvojnásobek platu.

610
00:44:43,700 --> 00:44:46,790
A vezmi laskavě na vědomí,
že jsem věnoval zvláštní pozornost vlasům. 

611
00:44:46,790 --> 00:44:51,320
 Myslím, že na kulturistu
vypadáš dobře.

612
00:44:51,330 --> 00:44:53,990
Moje krása je na číšníka už příliš! 

613
00:44:57,300 --> 00:44:59,190
Jdu pracovat. 

614
00:44:59,190 --> 00:45:01,550
Protože musím splatit svůj dluh… 

615
00:45:02,600 --> 00:45:04,680
Ten malý… 

616
00:45:06,010 --> 00:45:08,600
Co se děje, 
že tady agassi ještě není? 

617
00:45:08,600 --> 00:45:11,320
Neměl jsem tam posílat Kwan Soon! 

618
00:45:11,320 --> 00:45:15,100
- Young Do… proč nezavoláš do salónu?
- Ano, Soon Shine.

619
00:45:16,240 --> 00:45:21,120
Dong Baek přijímá obálky,
ty vyřizuješ telefonní hovory. 

620
00:45:21,120 --> 00:45:24,110
Nam Hae nemůže řídit… 

621
00:45:25,780 --> 00:45:28,540
Takže kdo řídí auto So Ray?! 

622
00:45:30,310 --> 00:45:31,640
Co budeme dělat? 

623
00:45:42,430 --> 00:45:43,520
Bože! 

624
00:45:45,510 --> 00:45:48,140
To neumíš líp řídit? 

625
00:45:48,610 --> 00:45:50,310
Málem jsem umřel! 

626
00:45:50,310 --> 00:45:52,410
Omlouvám se! Musel ses vyděsit! 

627
00:45:52,410 --> 00:45:56,770
Jsem zvyklá na jiné boty a teď jak mám
podpatky, tak mi to moc nejde. 

628
00:46:14,740 --> 00:46:18,730
Náhodou… když ses takhle vystrašil,
nevrátila se ti paměť? 

629
00:46:20,670 --> 00:46:23,550
Dej ty ruce pryč!
Víříš akorát prach. 

630
00:46:24,150 --> 00:46:27,120
Unni, pojďme rychle nahoru.
Všichni už musí čekat. 

631
00:46:27,120 --> 00:46:29,250
 Dobře, chytni vzadu ty šaty.

632
00:46:29,250 --> 00:46:31,120
 - Poběžíme, jo?
- Dobře.

633
00:46:31,120 --> 00:46:32,440
Pojďme. 

634
00:46:37,950 --> 00:46:40,660
Nejsi na ty podpatky moc zvyklá. 

635
00:46:43,450 --> 00:46:45,070
Hej, Go So Ra. 

636
00:46:45,920 --> 00:46:47,260
Kam jdeš? 

637
00:46:49,440 --> 00:46:52,580
Potom co jste způsobili
poprask na pohřbu mého šéfa, 

638
00:46:52,580 --> 00:46:54,760
 tak si myslíš, že budeš mít
klidnou svatbu?

639
00:46:54,760 --> 00:46:58,930
Ujistíme se, že způsobíme poprask
na každém tvém kroku. 

640
00:46:59,260 --> 00:47:01,410
- Chlapi…
- Ano, pane. 

641
00:47:02,870 --> 00:47:06,490
- Páni… ukradli jste peníze na tvoje oblečení.
- Vypadáš mnohem lépe. 

642
00:47:06,500 --> 00:47:09,260
- Není to tak?
- Kolik to všechno stálo? 

643
00:47:17,220 --> 00:47:19,490
 Je ten bastard blázen?
Vystup z auta, ty hajzle!

644
00:47:34,030 --> 00:47:35,910
Pane Min Shiku… 

645
00:47:36,320 --> 00:47:40,450
 Neříkal jste, že máte dneska
schůzku v hotelu?

646
00:47:40,450 --> 00:47:48,160
Ano… měl jsem nějaký čas, tak jsem 
přišel pogratulovat k svatbě. 

647
00:47:48,160 --> 00:47:51,180
Gratulujete jí uprostřed garáže? 

648
00:47:56,200 --> 00:47:57,530
Pane… 

649
00:47:58,130 --> 00:48:01,090
zdá se, že máte spoustu volného času. 

650
00:48:01,090 --> 00:48:03,420
Chodil jste kupovat pleny
pro prezidenta Yanga… 

651
00:48:04,020 --> 00:48:07,100
Proč mám pocit, že dostáváte
zaplaceno nějak moc?

652
00:48:07,100 --> 00:48:10,390
Aha… vy jste spolehlivou podporou
pro prozatímního prezidenta… 

653
00:48:10,390 --> 00:48:12,390
Ona je teď ve svízelné situaci, 

654
00:48:12,390 --> 00:48:15,320
protože bylo zjištěno nějaké
zneužití prostředků ve společnosti. 

655
00:48:15,390 --> 00:48:16,650
Nic o tom nevíte, že? 

656
00:48:16,650 --> 00:48:18,200
Něco jsem si o tom zjistil. 

657
00:48:20,050 --> 00:48:22,480
Nemyslíte si, že je váš čas
na to setkat se s kupujícím? 

658
00:48:24,460 --> 00:48:26,450
Odcházím. 

659
00:48:44,000 --> 00:48:46,120
So Ra… 

660
00:48:46,120 --> 00:48:47,780
Musela jste být překvapená, že? 

661
00:48:48,230 --> 00:48:51,520
Vaše oči… jsou veliké jako talíře. 

662
00:48:53,150 --> 00:48:55,650
- Nevěděl jste to.
- No…

663
00:48:55,650 --> 00:48:57,740
Strýčkovo rybářství a Haeundae hotel
jsou jedna rodina, 

664
00:48:57,740 --> 00:49:01,240
a já jsem nemohl dovolit,
aby se tohle stalo. 

665
00:49:01,240 --> 00:49:04,350
Uvidíme se, až bude po svatbě. 

666
00:49:04,760 --> 00:49:09,770
Na něco jsem zvědavá
a chtěla bych se o něčem ujistit. 

667
00:49:09,770 --> 00:49:11,560
Pojďme, Kwan Soon. 

668
00:49:12,020 --> 00:49:13,530
Pak…

669
00:49:14,960 --> 00:49:17,000
Go So Ra, proč je tak rezervovaná? 

670
00:49:17,000 --> 00:49:20,300
Kdykoliv potkala cigaretový kouř,
tak se její oči rozsvítily.

671
00:49:20,300 --> 00:49:21,720
So Ra! 

672
00:49:22,100 --> 00:49:23,780
<i>Zpomal! </i>

673
00:49:29,790 --> 00:49:31,960
To je ženské srdce… 

674
00:49:50,560 --> 00:49:52,260
Můžete mi dát trochu vody? 

675
00:49:53,530 --> 00:49:56,110
Promiňte… dejte mi trochu vody, prosím. 

676
00:49:57,380 --> 00:49:59,420
Jistě, jistě, jistě… 

677
00:50:04,960 --> 00:50:06,280
Nam Hae… 

678
00:50:06,760 --> 00:50:08,790
- Vy tu děláte číšníka?
- Hej! 

679
00:50:11,270 --> 00:50:15,270
No...ta zlá holka chtěla, abych 
vydělal nějaké peníze. 

680
00:50:19,770 --> 00:50:21,610
Ta žena je vrtkavá jako útes. 

681
00:50:22,180 --> 00:50:24,010
To určitě víte. 

682
00:50:24,010 --> 00:50:27,240
A také, že žena jako útes
se bude brzy vdávat.

683
00:50:27,240 --> 00:50:29,410
To vím také. 

684
00:50:29,410 --> 00:50:33,260
Tvrdě pracujte na nalévaní vody,
musíte si vydělat na živobytí. 

685
00:50:33,300 --> 00:50:34,960
<i>Dejte mi trochu vody. </i>

686
00:50:36,410 --> 00:50:38,660
Ano, už jdu. 

687
00:50:40,300 --> 00:50:42,270
Vychutnejte si vodu. 

688
00:50:52,030 --> 00:50:54,880
Viceprezidente, jste tady? 

689
00:50:55,920 --> 00:50:57,660
Ten host z hotelu? 

690
00:50:57,930 --> 00:51:00,100
- Už je vám lépe?
- Ano. 

691
00:51:00,100 --> 00:51:03,160
- Děkuji vám za všechno.
- Ale jak to, že jste… 

692
00:51:03,160 --> 00:51:05,850
Přišla jsem jí pogratulovat,
za to jak se ke mně zachovala.

693
00:51:05,850 --> 00:51:10,010
Obřad ještě ani nezačal?
Myslela jsem, že jsme přišli pozdě.

694
00:51:11,260 --> 00:51:12,860
Ale… 

695
00:51:12,860 --> 00:51:16,240
Musíme tu z hotelu být jen my. 

696
00:51:20,680 --> 00:51:24,530
Ale to vypadá na veliký problém.
Nejsou tu skoro žádní hosté. 

697
00:51:35,030 --> 00:51:38,740
So Ra… ztratila všechny své kamarády… 

698
00:51:40,130 --> 00:51:42,590
Měla by se víc snažit,
aby s nimi byla v kontaktu… 

699
00:51:43,350 --> 00:51:44,730
<i>Joo Hee! </i>

700
00:51:47,130 --> 00:51:52,210
Tady jsi. Víš, že jsme se ztratili,
protože jsi nám neřekla správnou síň? 

701
00:51:52,210 --> 00:51:54,540
Málem bych nemohla chytit ani kytici.

702
00:51:56,300 --> 00:51:57,740
Opravdu? 

703
00:51:57,740 --> 00:52:01,100
Promiň! Byla jsem také zmatená. 

704
00:52:01,570 --> 00:52:06,360
- Omlouvám se.
- Věděla jsi přesně, kde je tohle místo. 

705
00:52:06,870 --> 00:52:08,530
Co? 

706
00:52:09,040 --> 00:52:12,450
 Spletla jsem se dneska ráno!

707
00:52:12,450 --> 00:52:14,790
 Tyhle místa jsou volná, posaďte se.

708
00:52:19,960 --> 00:52:24,040
- Je mi to tak líto! Co budeme dělat? 
- Ty můro! Nemůžeš se líp koukat?

709
00:52:27,140 --> 00:52:29,070
Co budeme dělat s oblečením? 

710
00:52:29,070 --> 00:52:33,780
- Pojďme to vyprat!
- To je v pořádku. Půjdu sama, počkej tady.

711
00:52:33,820 --> 00:52:35,130
Prosím, omluvte mě. 

712
00:52:40,730 --> 00:52:44,220
Máš tendenci protěžovat
některé přátelé! 

713
00:52:49,440 --> 00:52:54,180
No tak… proč říkáš něco,
co není pravda? 

714
00:52:54,640 --> 00:52:57,390
Není moc dobré lhát v takových věcech. 

715
00:52:58,090 --> 00:52:59,950
Neříkej nic, co není pravda. 

716
00:53:07,170 --> 00:53:09,500
Asi se opravdu zblázním! 

717
00:53:10,870 --> 00:53:14,530
Jeho vlastní svatba je v jednu hodinu,
ale Min Goo ani nezavolal… 

718
00:53:14,530 --> 00:53:17,520
Co dělá, že tady ještě není? Co? 

719
00:53:18,310 --> 00:53:20,870
Není tam ani jeden host
ze ženichovy strany… 

720
00:53:20,870 --> 00:53:24,480
Takhle to nejde. Zavolejte Dong Baeka,
ať se podívá, jestli tu už Min Goo není.

721
00:53:24,480 --> 00:53:26,460
 Nemohl se dostat do zácpy?

722
00:53:26,460 --> 00:53:29,000
Počkáme ještě chvilku. 

723
00:53:30,560 --> 00:53:32,500
To je divné… 

724
00:53:33,650 --> 00:53:35,730
Mohlo se to stát? 

725
00:53:36,680 --> 00:53:38,180
Kwan Soon… 

726
00:53:38,180 --> 00:53:39,530
Co tím myslíš? 

727
00:53:39,530 --> 00:53:43,570
Co je divnějšího, než to,
že tady ženich ještě není? 

728
00:53:43,570 --> 00:53:45,520
Víš něco, že? 

729
00:53:45,820 --> 00:53:47,910
Pospěš si a řekni, co víš. 

730
00:53:49,700 --> 00:53:52,920
Jedna moje kamarádka chce bydlet
se svým přítelem, 

731
00:53:52,920 --> 00:53:55,250
takže jsme se šli podívat na nějaké byty… 

732
00:53:59,900 --> 00:54:01,180
Min Goo! 

733
00:54:02,830 --> 00:54:04,890
Hej, Min Goo! Jsi tady? 

734
00:54:05,260 --> 00:54:06,690
Co to děláš? 

735
00:54:07,350 --> 00:54:08,790
Min Goo… 

736
00:54:13,710 --> 00:54:15,850
Min Goo… pojď sem. 

737
00:54:17,470 --> 00:54:19,070
<i> Min Goo, kde jsi? </i>

738
00:54:19,070 --> 00:54:20,610
<i> Musíme jít! </i>

739
00:54:29,140 --> 00:54:31,770
Haló? Soon Shine. Soon Shine! 

740
00:54:32,240 --> 00:54:36,240
Min Goo, ten kretén, nás vypekl… 

741
00:54:36,930 --> 00:54:39,510
Všechno si sbalil a utekl! 

742
00:54:40,230 --> 00:54:43,070
Vzal všechny peníze, které jsme mu dali
a utekl! 

743
00:54:43,070 --> 00:54:46,040
Vážně se zblázním! Vážně! 

744
00:54:48,670 --> 00:54:52,990
Co budeme dělat… Co budeme dělat? 

745
00:54:53,530 --> 00:54:54,760
Tati… 

746
00:54:54,930 --> 00:54:57,450
Pokud to zjistí táta,
tak se zhroutí! 

747
00:54:58,040 --> 00:55:01,460
Kwan Soon… co budeme dělat? Co?

748
00:55:02,320 --> 00:55:05,910
So Ra… je mi to tak líto! 

749
00:55:05,910 --> 00:55:10,840
Myslela jsem, že tě chce překvapit
s novým bytem. 

750
00:55:11,450 --> 00:55:15,110
Min Goo mi říkal, abych nic neříkala… 

751
00:55:16,920 --> 00:55:18,100
Young Do... 

752
00:55:18,860 --> 00:55:20,960
Jdi pro mou lopatu. 

753
00:55:21,370 --> 00:55:27,450
Vždycky jsem říkal, že Kwan Soon
jednoho dne pohřbím sám,

754
00:55:29,030 --> 00:55:31,600
myslím, že ten den právě nastal.

755
00:55:35,100 --> 00:55:36,300
Soon Shine… 

756
00:55:36,300 --> 00:55:41,400
Jak by mohla nevinná dívka Kwan Soon
něco vědět, když se nejedná o kabelku? 

757
00:55:41,730 --> 00:55:43,730
Ten, koho bychom měli pohřbít
v horách 

758
00:55:43,730 --> 00:55:45,830
není Kwan Soon. 

759
00:55:45,830 --> 00:55:49,170
Ale je to Min Goo, ten bastard. 

760
00:55:49,580 --> 00:55:53,090
<i> So Ra… je mi to tak líto… </i>

761
00:55:53,980 --> 00:55:55,960
Co budeme dělat? 

762
00:55:56,450 --> 00:55:59,310
Co budeme dělat s tátou? 

763
00:56:06,300 --> 00:56:09,260
<i> - Nikoho nevidím.
- Jak to, že ženich nemá žádné hosty? </i>

764
00:56:09,900 --> 00:56:13,910
<i>  - Co se to tu sakra děje?
- Také nechápu, co se stalo. </i>

765
00:56:14,490 --> 00:56:17,090
<i> Je ta svatba podvod nebo tak něco? </i>

766
00:56:21,850 --> 00:56:24,320
Co s tím? 

767
00:56:37,970 --> 00:56:40,390
 Mladý pane! Mladý pane!

768
00:56:40,790 --> 00:56:42,840
Co se tady děje? 

769
00:56:42,850 --> 00:56:48,100
 - Proč obřad ještě nezačal?
- Ženich tu nemá žádného hosta!

770
00:56:49,290 --> 00:56:52,680
- Co se děje?
- Počkat, počkat… 

771
00:56:52,680 --> 00:56:55,410
- Prosím, odstupte.
- Co říkal? 

772
00:56:55,800 --> 00:56:59,620
- Bude svatba… zrušená?
- Co? Zrušená?

773
00:56:59,620 --> 00:57:03,250
 Pak peníze, které jsme jim dali…
Přišli jsme o peníze!

774
00:57:03,250 --> 00:57:05,280
A co peníze za ryby? 

775
00:57:05,280 --> 00:57:09,290
Není to poprvé, co to Joong Sik udělal.
Nemůžou to udělat! 

776
00:57:09,290 --> 00:57:10,880
Vypne to pokaždé, když prší? 

777
00:57:10,880 --> 00:57:14,880
Půjdu hlídat ty dveře. 

778
00:57:15,250 --> 00:57:17,900
Řekněte nám, kde je nevěsta. 

779
00:57:19,800 --> 00:57:23,760
- Nevěsta… myslím, že je támhle.
- Támhle! 

780
00:57:23,760 --> 00:57:27,610
Támhle! Nevěsty pokoj je támhle.
Nevěsty pokoj je támhle! 

781
00:57:37,240 --> 00:57:39,060
Co to děláte? 

782
00:57:39,060 --> 00:57:41,680
Všichni z Cheonsanpo venku
způsobují problémy! 

783
00:57:41,680 --> 00:57:45,050
Myslím, že pokud svatba nezačne,
tak odtáhnou Joong Sika ven! 

784
00:57:45,700 --> 00:57:47,710
Tati! Co budeme dělat s tátou? 

785
00:57:47,710 --> 00:57:49,740
Hej, hej, hej! 

786
00:57:49,740 --> 00:57:52,510
Go So Ra, jsi blázen? Ty jsi další na řadě! 

787
00:57:55,160 --> 00:57:57,200
Kde je Min Goo? Co? 

788
00:57:57,630 --> 00:58:00,940
- Rychle, ať začne obřad!
Je po všem! 

789
00:58:01,240 --> 00:58:05,140
Min Goo utekl pryč! 

790
00:58:05,230 --> 00:58:09,400
Soon Shine, půjdu tam a dostanu
Joong Sika někam do bezpečí. 

791
00:58:09,400 --> 00:58:13,650
 Počkat, počkat… počkejte chvilku.
Min Goo, utekl?

792
00:58:15,350 --> 00:58:19,290
Proto jsem říkal, ať jdeš na masáž!
Ty vážně neposloucháš… 

793
00:58:19,290 --> 00:58:22,600
Je jedno jak má nízké normy,
pořád je to člověk… 

794
00:58:22,600 --> 00:58:26,460
Tak to není! 
Ten bastard nás podvedl a utekl pryč!

795
00:58:26,460 --> 00:58:28,050
Ten bastard je podvodník! 

796
00:58:28,050 --> 00:58:29,330
Co? 

797
00:58:33,310 --> 00:58:36,490
Já jsem ti to říkal!
Vážně! 

798
00:58:38,070 --> 00:58:41,580
Vidíte? Vidíte? Co jsem vám říkal?! 

799
00:58:41,580 --> 00:58:44,330
Říkal jsem, ať si ho prověříte!
Všichni jste blázni! 

800
00:58:49,070 --> 00:58:52,350
Za prvé… musíme někoho sehnat
a dokončit svatbu, jasný? 

801
00:58:52,930 --> 00:58:58,030
Nemůžeme jen tak všem oznámit,
že je to podvodník! 

802
00:58:59,050 --> 00:59:03,240
Na co čekáte? Jděte a rychle najděte
falešného ženicha! 

803
00:59:03,460 --> 00:59:05,200
Co děláte? 

804
00:59:05,200 --> 00:59:08,810
Gangsteři, kteří okupovali Haeundae
se chovají jako amatéři? 

805
00:59:12,650 --> 00:59:13,920
Nam Hae? 

806
00:59:14,760 --> 00:59:16,440
To co říkáš… 

807
00:59:16,440 --> 00:59:19,100
je pravda. Všechno je pravda. 

808
00:59:19,950 --> 00:59:22,420
Počkej… promluvíme si. 

809
00:59:22,420 --> 00:59:25,400
Jste moc blízko u mě.
Trochu odstupte! 

810
00:59:25,400 --> 00:59:30,330
Nam Hae… ty jsi jako poklad, 
který nám seslalo samo nebe. 

811
00:59:32,800 --> 00:59:34,700
Řekl jsi to sám. 

812
00:59:34,700 --> 00:59:37,150
Nemáme na výběr kvůli Joong Sikovi… 

813
00:59:38,630 --> 00:59:41,450
Musíme bezpečně dokončit
tuhle svatbu! 

814
00:59:42,090 --> 00:59:44,640
Hej, Nam Hae… prosím, pomoz nám? 

815
00:59:45,200 --> 00:59:48,710
Dluh?
Tak ten smažeme! 

816
00:59:52,510 --> 00:59:57,130
Go So Ra… proč se takhle chovají?
Mají v očích divný záblesk. 

817
00:59:59,230 --> 01:00:00,820
Nam Hae, zeti… 

818
01:00:01,270 --> 01:00:03,140
Prosím, postarej se o nás!

819
01:00:03,450 --> 01:00:06,100
Co… proč se mám o vás postarat? 

820
01:00:09,270 --> 01:00:11,300
Proč na mě tak civíte? Co? 

821
01:00:11,890 --> 01:00:14,030
Proč… proč… proč… 

822
01:00:25,010 --> 01:00:31,340
Je nám upřímně líto, 
že jste museli tak dlouho čekat. 

823
01:00:31,940 --> 01:00:34,040
Na cestě do svatební síně… 

824
01:00:35,260 --> 01:00:39,540
měl ženich malou dopravní nehodu,
což způsobilo zpoždění.

825
01:00:40,700 --> 01:00:42,060
Ale… 

826
01:00:42,060 --> 01:00:45,200
ženichovi se nic nestalo. 

827
01:00:45,510 --> 01:00:49,380
Každopádně se vám upřímně
omlouváme, 

828
01:00:50,130 --> 01:00:54,390
že jsme vás takhle zdrželi.

829
01:01:02,570 --> 01:01:04,500
 Přijdu pozdě na svatbu.

830
01:01:05,080 --> 01:01:07,810
Tady je… ženich! 

831
01:01:40,740 --> 01:01:42,220
Lee Tae Sung? 

832
01:02:09,500 --> 01:02:10,870
To je nesmysl!

833
01:02:10,880 --> 01:02:14,280
A teď… přichází nevěsta! 

834
01:03:06,610 --> 01:03:20,450
pro vás přeložila… Myskalík
Korekce… Kolibříček 
