1
00:00:00,000 --> 00:00:02,000
Softsubs provided by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad

2
00:00:02,057 --> 00:00:04,468
<i>Haeundae Lovers </i>

3
00:00:04,550 --> 00:00:06,320
<i>Epizoda 8 </i>

4
00:00:26,370 --> 00:00:27,210
Co?

5
00:00:28,240 --> 00:00:30,540
Ten muž není Min Goo.

6
00:00:31,030 --> 00:00:32,850
Tati… prosím!

7
00:00:34,140 --> 00:00:35,640
Ty idiote.

8
00:00:45,450 --> 00:00:47,090
<i>Proč ten chlap… </i>

9
00:00:49,140 --> 00:00:50,670
<i> Tae Sung… </i>

10
00:01:03,340 --> 00:01:04,340
Proč jdeš pryč?

11
00:01:04,340 --> 00:01:05,340
Pojďme.

12
00:01:05,840 --> 00:01:06,610
Nechceš zůstat na obřad?

13
00:01:06,610 --> 00:01:08,820
Z obřadu bude chaos.

14
00:01:08,820 --> 00:01:11,540
Objevili se tam gangsteři.

15
00:01:12,220 --> 00:01:13,010
Gangsteři?

16
00:01:13,010 --> 00:01:16,040
Nechápu, proč chceš být
kamarádkou So Ray?

17
00:01:16,040 --> 00:01:18,380
Její otec je gangster.

18
00:01:18,380 --> 00:01:22,840
Pojďme odsud, než se něco stane.

19
00:01:23,240 --> 00:01:25,310
Ale nevypadal jako zlý člověk…

20
00:01:25,310 --> 00:01:26,990
Pospěš si a pojďme.

21
00:02:18,250 --> 00:02:19,800
Promluvíme si později.

22
00:02:54,320 --> 00:02:55,560
Třídlaňová,

23
00:02:56,670 --> 00:02:57,670
ty pláčeš?

24
00:03:04,230 --> 00:03:06,550
Špatné věci se stávají.

25
00:03:07,340 --> 00:03:12,240
Může se stát, že musíš pečovat
o svého nemocného otce.

26
00:03:12,870 --> 00:03:16,970
Může se stát, že ti snoubenec
uteče.

27
00:03:17,690 --> 00:03:19,340
Může se dokonce stát,

28
00:03:22,830 --> 00:03:25,840
že ztratíš paměť tak jako já.

29
00:03:27,310 --> 00:03:28,350
Třídlaňová,

30
00:03:30,890 --> 00:03:33,070
udělej tři kroky směrem ke mně.

31
00:03:34,080 --> 00:03:38,180
Nam Hae, chci být sama.

32
00:03:38,750 --> 00:03:41,120
Hej třídlaňová,

33
00:03:41,120 --> 00:03:43,330
udělej tři kroky.

34
00:03:47,600 --> 00:03:48,830
Dobře.

35
00:03:49,420 --> 00:03:50,390
Proč?

36
00:03:57,400 --> 00:03:59,440
Dám ti tři minuty.

37
00:04:25,540 --> 00:04:28,120
Můžeš si myslet, že jsem
překročil své hranice,

38
00:04:28,970 --> 00:04:31,100
ale nikdo tady není.

39
00:04:32,000 --> 00:04:34,200
Já si půjčoval od tebe,

40
00:04:34,610 --> 00:04:38,800
takže můžeš plakat, odpočívat,
spát nebo se vysmrkat.

41
00:04:38,800 --> 00:04:40,190
Dělej si, co chceš.

42
00:04:48,600 --> 00:04:50,710
Ty jsi mi půjčila ruku,

43
00:04:52,840 --> 00:04:55,080
tak já ti půjčím mé rameno.

44
00:05:17,980 --> 00:05:19,770
Dalmaji Sashimi dali 100 dolarů.

45
00:05:19,770 --> 00:05:21,750
Dalmaji Sashimi…

46
00:05:24,380 --> 00:05:27,780
Seogwipo Seafood dali 70 dolarů?

47
00:05:27,780 --> 00:05:28,780
Kolik?

48
00:05:28,780 --> 00:05:29,310
- 70 dolarů.
- Kolik?

49
00:05:29,310 --> 00:05:31,710
70 dolarů? Proč tak málo.

50
00:05:31,710 --> 00:05:36,960
Nejsem ženatý, že?
Byla to falešná svatba, že?

51
00:05:38,740 --> 00:05:44,770
Kluci, musíme Nam Haea poučit
o naší historii.

52
00:05:44,770 --> 00:05:48,220
Pojďme na procházku.

53
00:05:48,220 --> 00:05:49,990
Ano, Soon Shine.

54
00:05:51,520 --> 00:05:53,920
Můžete mi to říct tady.

55
00:05:53,920 --> 00:05:55,710
Nikdy neděláme nic jednoduše.

56
00:05:56,100 --> 00:05:59,790
Nam Hae, ty jsi teď součástí
téhle rodiny.

57
00:05:59,790 --> 00:06:00,980
O čem to mluvíte?

58
00:06:00,980 --> 00:06:03,720
Odejdu hned jakmile se mi
vrátí paměť.

59
00:06:03,720 --> 00:06:06,380
Víme, jak to pro tebe musí
být těžké.

60
00:06:06,380 --> 00:06:10,180
Teď ses stal zetěm Joong Sika.

61
00:06:10,180 --> 00:06:13,760
V Haeundae máme hodně
bohatou historii.

62
00:06:13,760 --> 00:06:16,710
Začalo to před 25 lety…

63
00:06:16,710 --> 00:06:18,530
Ten příběh už znám.

64
00:06:18,530 --> 00:06:20,480
Byly jste gangsteři v gangu White Sand,

65
00:06:20,480 --> 00:06:23,560
ukradli vám Haeundae hotel
a vy jste odešli bez peněz.

66
00:06:23,930 --> 00:06:28,610
Začali jste mezi sebou válčit
a tak se zranil otec So Ray.

67
00:06:29,200 --> 00:06:32,990
A teď tvrdě pracujete na tom,
abyste hotel dostali zpátky.

68
00:06:33,310 --> 00:06:36,360
So Ra mi ten příběh
už dávno řekla.

69
00:06:37,820 --> 00:06:41,500
Takže půjdu rovnou k věci

70
00:06:41,500 --> 00:06:48,720
a požádám tě, abys nám pomohl
chytit toho ubohého Min Gooa.

71
00:06:49,490 --> 00:06:50,940
Sakra.

72
00:06:50,940 --> 00:06:55,550
Vzali jsme si úvěr, protože
řekl, že potřebuje pomoc.

73
00:06:56,210 --> 00:06:58,870
Musíme zaplatit jistinu a úroky.

74
00:06:58,870 --> 00:07:00,840
Ztratím z toho všechny vlasy,
které ještě mám.

75
00:07:00,840 --> 00:07:02,720
Ten kluk má kuráž.

76
00:07:03,220 --> 00:07:08,060
Kdo by si pomyslel, že někdo
podvede gangstery, co?

77
00:07:08,060 --> 00:07:09,220
Co?

78
00:07:11,730 --> 00:07:13,440
Ty se nám posmíváš?

79
00:07:14,470 --> 00:07:17,080
Vypadá to, že ty jsi z nich
nejchytřejší.

80
00:07:18,290 --> 00:07:20,840
Takže chcete chytit min Gooa?

81
00:07:20,840 --> 00:07:22,950
Co bude se mnou, až ho chytíte?

82
00:07:27,350 --> 00:07:29,460
Nemůžu vám věřit.

83
00:07:29,860 --> 00:07:32,120
ostatním můžete říct, že teď
patřím k vám,

84
00:07:32,120 --> 00:07:35,310
potom mě někam zavřete a budu
pracovat jako otrok.

85
00:07:35,310 --> 00:07:38,730
Nakonec mě prodáte na
krevetovou rybářskou loď!

86
00:07:38,730 --> 00:07:41,000
To si myslíš?

87
00:07:41,710 --> 00:07:43,690
I když žijme takhle,

88
00:07:43,690 --> 00:07:46,140
tak pořád máme nějaké svědomí!

89
00:07:48,640 --> 00:07:49,880
Nechte toho.

90
00:07:50,800 --> 00:07:52,280
Agassi.

91
00:08:01,000 --> 00:08:04,560
Peníze, které jsme vybrali
dejte obchodníkům a řekněte jim,

92
00:08:04,560 --> 00:08:06,850
že se omlouváme.

93
00:08:07,850 --> 00:08:11,490
Promluvím si s Nam Haem.

94
00:08:32,430 --> 00:08:38,280
Měla jsem tě poslechnout.
Je to všechno moje vina.

95
00:08:38,940 --> 00:08:44,690
Vím, že to není legrace
být ve falešném manželství,

96
00:08:44,690 --> 00:08:46,660
ale prosím, vydrž to.

97
00:08:47,270 --> 00:08:50,800
Stejně tu budeš,
dokud se ti nevrátí paměť.

98
00:08:51,560 --> 00:08:54,650
Myslím, že do té doby
se vyřeší všechno.

99
00:08:56,330 --> 00:08:58,860
Vím, že bych tě o to neměla žádat.

100
00:09:00,500 --> 00:09:03,550
A za to předtím…

101
00:09:06,400 --> 00:09:08,640
ti opravdu děkuji.

102
00:09:16,310 --> 00:09:19,130
Pokud ti pomůžu,

103
00:09:20,020 --> 00:09:22,020
uděláš něco ty pro mě?

104
00:09:27,560 --> 00:09:31,690
Hej, třídlaňová, pojď sem.

105
00:09:31,690 --> 00:09:34,300
Je to příjemné.

106
00:09:35,540 --> 00:09:36,360
Pojď sem.

107
00:09:36,880 --> 00:09:38,810
Můžeš tam být sám.

108
00:09:39,260 --> 00:09:41,100
Opravdu sem nepůjdeš?

109
00:09:59,730 --> 00:10:01,130
Hej, mozečku,

110
00:10:01,810 --> 00:10:04,100
víš, že mi dlužíš laskavost.

111
00:10:04,370 --> 00:10:05,180
Cože?

112
00:10:14,090 --> 00:10:14,880
Nam Hae.

113
00:10:14,880 --> 00:10:15,860
- Mozečku.
- Nam Hae.

114
00:10:15,860 --> 00:10:17,460
To už bylo moc.

115
00:10:17,730 --> 00:10:20,650
Není to osvěžující?

116
00:10:20,650 --> 00:10:22,180
To je.

117
00:10:24,600 --> 00:10:26,530
Je to příjemné.

118
00:10:34,590 --> 00:10:36,670
Nakonec se usmíváš.

119
00:10:36,670 --> 00:10:38,200
I když byla svatba falešná,

120
00:10:38,200 --> 00:10:41,120
tak líbánky jsou zasloužené, že?

121
00:10:47,400 --> 00:10:48,530
Co se děje?

122
00:10:48,530 --> 00:10:50,850
Líbánky?

123
00:10:51,930 --> 00:10:55,590
Jako bych slyšel zvonění.

124
00:10:55,590 --> 00:10:59,070
Už jsi někdy byl na
svatební cestě?

125
00:10:59,070 --> 00:11:04,440
Pokud jsem ženatý,
tak máme veliký problém.

126
00:11:04,440 --> 00:11:06,500
Měl bych dvě ženy,
víš, co to znamená?

127
00:11:06,500 --> 00:11:07,990
To není možné.

128
00:11:08,950 --> 00:11:12,110
Přišel by ženatý muž sám do Busanu
a hledal by tady práci?

129
00:11:12,110 --> 00:11:14,370
Ani jsi neměl na prstě snubní prsten.

130
00:11:14,370 --> 00:11:15,590
Snubní prsten?

131
00:11:15,590 --> 00:11:19,300
Ženatí muži si sundávají prsteny
a předstírají, že jsou svobodní.

132
00:11:21,040 --> 00:11:24,970
Ať je to jak chce,
naše manželství je stejně falešné.

133
00:11:24,970 --> 00:11:26,760
Není to skutečné.

134
00:11:27,790 --> 00:11:33,270
Nemyslím si, že jsi můj muž,
tak se nemusíš bát.

135
00:11:33,930 --> 00:11:35,060
Jsi si jistá, že?

136
00:11:35,590 --> 00:11:37,560
Jestli vtipkuješ, tak tě zabiju.

137
00:11:37,560 --> 00:11:39,360
Nedělej si starosti.

138
00:11:46,360 --> 00:11:47,520
Tae Sungu…

139
00:11:59,960 --> 00:12:03,150
Zlato…

140
00:12:04,810 --> 00:12:09,500
jak jsi mě tu takhle mohl nechat?

141
00:12:12,790 --> 00:12:16,640
Co naše sliby?

142
00:12:16,930 --> 00:12:19,930
Proč jsi žil tak krátce
a opustil jsi mě?

143
00:12:21,120 --> 00:12:23,310
Jak bude tvoje mladá žena
žít bez tebe?

144
00:12:23,310 --> 00:12:25,940
Proč jste tak rychle zpopelnili
prezidenta Yanga?

145
00:12:26,490 --> 00:12:30,740
Jak uděláme test otcovství,
když najdeme Tae Sunga?

146
00:12:31,210 --> 00:12:35,320
Nemocnice nemá vzorek krve
a ani vzorek vlasů prezidenta.

147
00:12:44,200 --> 00:12:47,280
Co na tom záleží?  Máme Ga Joona.

148
00:12:47,280 --> 00:12:48,420
Ga Joona?

149
00:12:48,420 --> 00:12:49,760
Jistě.

150
00:12:53,950 --> 00:12:55,960
Ten chudák!

151
00:12:57,820 --> 00:13:00,960
Nemá žádné vychování.

152
00:13:00,960 --> 00:13:03,990
Jaká matka, takový syn.

153
00:13:20,060 --> 00:13:23,540
Není to absurdní?

154
00:13:26,330 --> 00:13:29,420
Říkají, že muži si nechávají
tetovat jizvu ve tvaru hvězdy

155
00:13:29,420 --> 00:13:33,400
nebo si záměrně hyzdí hýždě.

156
00:13:33,400 --> 00:13:35,030
To je tak hrozné.

157
00:13:35,030 --> 00:13:37,400
Mění se to v cirkus.

158
00:13:37,400 --> 00:13:39,880
V hotelu se nekoná sčítání lidu.

159
00:13:39,880 --> 00:13:41,510
Kvůli tomu, aby se našel syn…

160
00:13:41,510 --> 00:13:44,300
tak je tady tenhle týden takový chaos...

161
00:13:44,300 --> 00:13:46,780
a náš hotel se obrací vzhůru nohama.

162
00:13:47,070 --> 00:13:50,860
Musíme udržet hotel nad vodou, že?

163
00:13:50,860 --> 00:13:51,970
To je pravda.

164
00:13:51,970 --> 00:13:54,420
Samozřejmě, že hotel musí
být úspěšný,

165
00:13:54,420 --> 00:13:56,530
abychom o něj nepřišli.

166
00:14:02,140 --> 00:14:03,700
Mami, promiň. Jedu do Antarktidy.

167
00:14:03,700 --> 00:14:06,250
Budu pryč jen 2 měsíce.
Budu hledat vhodné místo pro hotel.

168
00:14:06,250 --> 00:14:07,020
Ahoj.

169
00:14:07,020 --> 00:14:08,470
Antarktida?

170
00:14:09,070 --> 00:14:10,710
2 měsíce?

171
00:14:11,290 --> 00:14:12,660
Ten malej hajzlík…

172
00:14:14,210 --> 00:14:16,580
Číslo, na které se snažíte dovolat…

173
00:14:16,580 --> 00:14:20,140
On odjel. On musel odjet.

174
00:14:21,820 --> 00:14:23,410
Antarktida…

175
00:14:25,170 --> 00:14:27,290
Počkej…

176
00:14:28,310 --> 00:14:30,100
Co to je?

177
00:14:31,440 --> 00:14:34,290
Tenhle hotel hledá ztraceného syna.

178
00:14:36,450 --> 00:14:37,740
Takže?

179
00:14:37,740 --> 00:14:41,160
Na hýždích má jizvu
ve tvaru hvězdy?

180
00:14:42,140 --> 00:14:43,750
To mám já.

181
00:14:43,750 --> 00:14:45,380
Nesmysl.

182
00:14:45,380 --> 00:14:46,880
Pojď.

183
00:14:46,880 --> 00:14:48,420
Proč ne?

184
00:14:48,420 --> 00:14:52,440
He, Go So Ra?
Proč ne já?

185
00:14:52,440 --> 00:14:53,210
Jizva ve tvaru hvězdy…
Hledáme ztraceného syna
prezidenta Yanga.

186
00:14:53,210 --> 00:14:56,540
Jizva ve tvaru hvězdy…
Hledáme ztraceného syna
prezidenta Yanga.

187
00:15:00,610 --> 00:15:01,850
Jdi napřed.

188
00:15:01,850 --> 00:15:04,690
Pospěš si. Umírám hlady.

189
00:15:06,250 --> 00:15:08,970
Strýčkovo rybářství,
tady Go So Ra.

190
00:15:09,360 --> 00:15:11,260
Ano, ahjumma.

191
00:15:12,070 --> 00:15:15,280
Cože? Vyklidit restauraci?

192
00:15:31,860 --> 00:15:33,230
Babičko,

193
00:15:34,920 --> 00:15:40,150
jak milé, že pomáháte najít
ztraceného syna.

194
00:15:40,150 --> 00:15:42,300
Jak to jde?

195
00:15:43,690 --> 00:15:45,750
Víte, že už je to týden, že?

196
00:15:46,250 --> 00:15:48,490
I když ho najdete, tak v tom
nebude žádný rozdíl.

197
00:15:48,490 --> 00:15:49,650
Co?

198
00:15:49,650 --> 00:15:51,120
Proč v tom nebude rozdíl?

199
00:15:51,120 --> 00:15:53,940
Postarám se o to, abychom ho našli a
dokázali, že je jeho syn.

200
00:15:54,780 --> 00:15:58,180
Snadněji se to říká,
než udělá.

201
00:15:59,190 --> 00:16:00,400
To není jednoduché.

202
00:16:07,880 --> 00:16:10,440
Go So Ra, tvoje gumovky!

203
00:16:10,440 --> 00:16:12,150
Můj bože!

204
00:16:12,150 --> 00:16:13,470
O čem to mluvíš?

205
00:16:13,470 --> 00:16:14,830
Vyklidit naše místo?

206
00:16:15,230 --> 00:16:18,630
Proč jsi kupovala
naši budovu?

207
00:16:18,630 --> 00:16:22,550
Už jsi to slyšela.
Je to pravda.

208
00:16:22,550 --> 00:16:23,240
- Odejdi.

209
00:16:23,240 --> 00:16:24,110
- Proč?
- Odejdi!

210
00:16:24,770 --> 00:16:26,380
Proč zrovna naši restauraci?

211
00:16:26,380 --> 00:16:29,830
Prodej byl slíben nám.

212
00:16:29,830 --> 00:16:33,310
Já si za své peníze můžu
koupit, co chci. Už jsem ti to říkala.

213
00:16:34,990 --> 00:16:36,360
Opravdu?

214
00:16:36,630 --> 00:16:39,350
Ty odsud neodejdeš?

215
00:16:39,870 --> 00:16:43,530
Ukradla jsi nám hotel
a teď ještě tohle?

216
00:16:43,870 --> 00:16:46,510
Proč to děláš?

217
00:16:50,700 --> 00:16:52,700
Jak si dovolujete
uhodit mou ženu?

218
00:16:52,700 --> 00:16:53,330
Co?

219
00:16:53,330 --> 00:16:54,230
- Tahle žena…
- Co?

220
00:16:54,230 --> 00:16:57,000
Je od hlavy až k patě jen moje.

221
00:16:57,500 --> 00:17:00,660
Pokud ji uhodíte, je to jako
byste uhodila mě

222
00:17:00,660 --> 00:17:03,030
a já nemám rád, když mě někdo uhodí.

223
00:17:03,030 --> 00:17:04,430
Takže, co uděláte?

224
00:17:04,430 --> 00:17:06,380
Chcete vidět, jak se dokážu naštvat?

225
00:17:10,490 --> 00:17:12,460
Jak se dokážete naštvat?

226
00:17:13,650 --> 00:17:16,390
Chtěla jsem vám nechat jeden měsíc,

227
00:17:16,920 --> 00:17:21,740
ale teď je to jen týden.

228
00:17:22,030 --> 00:17:23,560
Tu budovu nepotřebuju.

229
00:17:23,560 --> 00:17:26,010
Všechno to zbourám a postavím
tam parkoviště.

230
00:17:28,850 --> 00:17:30,240
A vy,

231
00:17:30,880 --> 00:17:33,150
jste jen hloupý atletický manžel

232
00:17:33,150 --> 00:17:34,810
a říkáte, že se naštvete?

233
00:17:34,810 --> 00:17:37,810
Já vyjadřuju svůj hněv takhle,

234
00:17:37,810 --> 00:17:41,950
používám svoje peníze,
abych se pomstila.

235
00:17:41,950 --> 00:17:43,900
Co to je, vy čarodějnice?

236
00:17:43,900 --> 00:17:45,530
Čarodějnice?

237
00:17:46,660 --> 00:17:48,380
Jste takový ignorant.

238
00:17:49,540 --> 00:17:51,590
To nic.

239
00:17:51,590 --> 00:17:56,120
So Ra, proč jsi mě prostě nenechala,

240
00:17:56,120 --> 00:17:57,760
abych ti zničila svatbu,

241
00:17:57,760 --> 00:18:02,280
když by mě to tak potěšilo?

242
00:18:02,680 --> 00:18:05,270
Pak by všechno bylo v pořádku.

243
00:18:05,270 --> 00:18:07,060
Proto jsi to koupila?

244
00:18:07,870 --> 00:18:08,850
To je ten důvod, proč…

245
00:18:08,850 --> 00:18:09,800
Je tu ještě jeden důvod.

246
00:18:09,800 --> 00:18:12,430
Proč jsi prodala makrely

247
00:18:12,430 --> 00:18:15,460
prezidentovi Choiovi?

248
00:18:19,680 --> 00:18:22,630
Vždycky si kryješ záda.

249
00:18:23,290 --> 00:18:26,710
Co je mezi vámi?

250
00:18:26,710 --> 00:18:27,740
Co?

251
00:18:29,350 --> 00:18:30,720
Dobře mě poslouchejte.

252
00:18:30,720 --> 00:18:32,960
Nikdy mě takhle nikdo neponížil.

253
00:18:33,590 --> 00:18:36,090
Okamžitě se mé ženě omluvte!

254
00:18:41,810 --> 00:18:42,260
Co?

255
00:18:42,260 --> 00:18:43,390
Prezidentka Yang,

256
00:18:43,390 --> 00:18:45,870
a Go So Ra se dost nahlas
hádají v hale.

257
00:18:45,870 --> 00:18:48,510
Šéf ochranky chce vědět,
co mají dělat.

258
00:18:53,700 --> 00:18:56,280
Je vám trapně kvůli tomu,
že vaše žena je děvka?

259
00:18:58,280 --> 00:19:00,440
Nemáte žádnou hrdost?

260
00:19:01,070 --> 00:19:02,050
Počkejte, počkejte.

261
00:19:02,050 --> 00:19:04,340
Myslíte si, že nás
můžete takhle ponižovat?

262
00:19:04,340 --> 00:19:08,530
Podle trestního práva můžete dostat
pokutu 500 dolarů,

263
00:19:08,530 --> 00:19:14,510
ale já podám civilní žalobu
pro psychické napadení.

264
00:19:14,510 --> 00:19:16,220
Kolik mám požadovat?

265
00:19:21,810 --> 00:19:22,930
Omlouvám se.

266
00:19:24,020 --> 00:19:25,200
Prosím, dovolte nám zůstat.

267
00:19:25,200 --> 00:19:25,820
Hej.

268
00:19:27,080 --> 00:19:30,980
So Ra, vstávej. Nemáš žádnou hrdost?

269
00:19:31,380 --> 00:19:32,480
Nemám.

270
00:19:33,270 --> 00:19:34,920
Nepotřebuji hrdost, když můžu

271
00:19:34,920 --> 00:19:37,860
ochránit mého otce, strýce a Gwansun.

272
00:19:37,860 --> 00:19:39,980
Pokud budeme mít střechu nad hlavou,

273
00:19:40,470 --> 00:19:43,920
ryby a vyděláme si na živobytí,

274
00:19:44,390 --> 00:19:45,580
tak se můžu ohnout ještě víc.

275
00:19:47,030 --> 00:19:48,430
Už jsi na to zapomněla?

276
00:19:48,430 --> 00:19:51,340
Oni vám ukradli váš hotel.

277
00:19:51,660 --> 00:19:55,850
Lidé se přizpůsobují
určitým situacím.

278
00:19:55,850 --> 00:19:57,520
Po všem tom utrpení,

279
00:19:57,520 --> 00:20:01,360
konečně víš, že jsi na
samém dně, že?

280
00:20:02,150 --> 00:20:05,790
Pokud nic nemáš,
tak se budeš muset plazit.

281
00:20:08,000 --> 00:20:09,790
Ohni se víc.

282
00:20:10,290 --> 00:20:12,560
Ohni se víc.

283
00:20:12,560 --> 00:20:16,690
Teď můžeš prosit o milost.
"Prosím, odpusťte."

284
00:20:22,730 --> 00:20:25,780
Prosím přestaňte, paní Yang.

285
00:20:28,630 --> 00:20:32,370
Zrovna teď se musí objevit.

286
00:20:32,770 --> 00:20:35,460
Co se děje mezi vámi?

287
00:20:36,880 --> 00:20:38,060
Co?

288
00:20:39,880 --> 00:20:42,950
<i>Hledáme syna prezidenta Yang Manhoa. </i>

289
00:20:43,780 --> 00:20:44,940
Hej!

290
00:20:45,630 --> 00:20:48,660
Chci se prohlásit za ztraceného syna.

291
00:20:51,920 --> 00:20:55,210
Mám hvězdu na zadku,

292
00:20:56,250 --> 00:20:59,510
a chci od té ženské tenhle hotel.

293
00:20:59,510 --> 00:21:01,370
Chtěl bych vidět,

294
00:21:01,370 --> 00:21:06,150
jak se na to bude tvářit.

295
00:21:06,150 --> 00:21:07,470
Tenhle hotel?

296
00:21:11,080 --> 00:21:12,350
Vy?

297
00:21:12,350 --> 00:21:15,010
Jak se jenom opovažujete?

298
00:21:15,010 --> 00:21:18,540
Zřejmě nemáte tušení, jak umím
být děsivá.

299
00:21:19,720 --> 00:21:21,940
Dokážu se o sebe postarat.

300
00:21:21,940 --> 00:21:26,070
Budete se přede mnou
muset hodně plazit.

301
00:21:26,520 --> 00:21:28,980
Měla byste se postarat
o svoje kolena.

302
00:21:29,260 --> 00:21:30,450
Tak směšné.

303
00:21:32,050 --> 00:21:33,550
Páni.

304
00:21:45,280 --> 00:21:47,020
Je to už zítra,

305
00:21:47,020 --> 00:21:49,910
fyzické vyšetření ztraceného syna.

306
00:21:51,030 --> 00:21:52,960
Víš, že jen ztrácíš čas, že?

307
00:21:53,770 --> 00:21:56,110
Vím, že máš na zadku jizvu
ve tvaru hvězdy,

308
00:21:56,110 --> 00:22:00,230
ale není možné, abys byl
jeho syn.

309
00:22:00,830 --> 00:22:02,380
Ztrácím čas?

310
00:22:02,380 --> 00:22:06,310
Go So Ra, nemůžeš
mně jen poděkovat?

311
00:22:06,310 --> 00:22:08,840
I když je naše manželství falešné,

312
00:22:08,840 --> 00:22:11,050
pro zbytek světa jsem tvůj manžel.

313
00:22:11,050 --> 00:22:12,580
Myslíš si, že se budu

314
00:22:12,580 --> 00:22:14,130
jako blbec držet zpátky,

315
00:22:14,130 --> 00:22:16,450
když se moje manželka plazí
před nepřítelem?

316
00:22:16,450 --> 00:22:17,590
Já?

317
00:22:18,140 --> 00:22:21,180
Nikdy! Ani když jsem falešný manžel.

318
00:22:21,850 --> 00:22:24,730
Ale proč jsi začal
o ztraceném synovi?

319
00:22:24,730 --> 00:22:29,860
Ano, naše manželství je podvod,
ale ty jsi pořád zeť mého otce

320
00:22:29,860 --> 00:22:32,210
a Yang Man Ho je nepřítel mého otce.

321
00:22:38,900 --> 00:22:40,270
Co?

322
00:22:40,670 --> 00:22:42,630
Na co se to tahle díváš?

323
00:22:42,930 --> 00:22:44,940
Znaménko viděli i na policii.

324
00:22:47,040 --> 00:22:52,130
Nicméně, děkuji za to,
co jsi udělal.

325
00:22:54,000 --> 00:22:56,300
Zahoď ten hloupý papír.

326
00:22:58,110 --> 00:23:01,980
Zdarma bufet pro všechny zúčastněné

327
00:23:01,980 --> 00:23:03,670
a zdarma zpáteční jízdné?

328
00:23:04,300 --> 00:23:06,940
Nemám co ztratit.

329
00:23:07,620 --> 00:23:10,810
Já nemám ráda rauty.

330
00:23:14,080 --> 00:23:15,720
Ano, strýčku.

331
00:23:17,370 --> 00:23:18,950
Právě teď?

332
00:23:18,950 --> 00:23:21,160
Hned tam jsme.

333
00:23:21,610 --> 00:23:23,170
Kam jedeme?

334
00:23:32,130 --> 00:23:35,210
Strýčku, musím ti něco říct.

335
00:23:35,210 --> 00:23:36,130
Agassi, co se děje?

336
00:23:36,610 --> 00:23:37,920
No…

337
00:23:39,300 --> 00:23:44,170
Nevím, co z toho bude,

338
00:23:44,460 --> 00:23:48,990
ale Nam Hae si myslí,
že je ztracený syn prezidenta.

339
00:23:48,990 --> 00:23:50,410
Cože?

340
00:23:50,410 --> 00:23:51,650
Opravdu?

341
00:23:51,650 --> 00:23:53,890
Zbláznil ses? Svítilo na tebe
moc sluníčko?

342
00:23:53,890 --> 00:23:55,740
On je opravdu idiot.

343
00:23:55,740 --> 00:23:59,080
Nezná svoje jméno, adresu

344
00:23:59,080 --> 00:24:01,270
nebo neví, kdo je jeho otec.

345
00:24:01,270 --> 00:24:03,540
Hej, idiote, umíš
číst a psát?

346
00:24:03,540 --> 00:24:04,850
Já to umím.

347
00:24:04,850 --> 00:24:08,230
Je to moje paměť…

348
00:24:08,230 --> 00:24:10,470
To nic.

349
00:24:11,020 --> 00:24:12,130
Hej, Nam Hae,

350
00:24:12,130 --> 00:24:15,530
hvězda na zadku neznamená,
že jsi syn Yang Man Hoa.

351
00:24:15,530 --> 00:24:19,100
Neměl bys tam chodit, když jíš, spíš

352
00:24:19,850 --> 00:24:21,370
a pracuješ s námi.

353
00:24:21,370 --> 00:24:23,380
Já vím, že je to nemožné,

354
00:24:23,380 --> 00:24:25,460
ale dovolte mu tam jít.

355
00:24:25,460 --> 00:24:28,460
Co když se ukáže, že je syn Yang Man Hoa?

356
00:24:35,310 --> 00:24:37,710
Ty a tvoje fantazie.

357
00:24:37,710 --> 00:24:40,370
Neblábol nesmysly

358
00:24:40,370 --> 00:24:42,010
a přemýšlej o tom, jak nejlépe
sloužit šéfovi.

359
00:24:42,010 --> 00:24:44,670
Bože, byla to jen hypotéza.

360
00:24:44,670 --> 00:24:48,990
Počkej chvilku… Když je Yang Man Ho
náš nepřítel,

361
00:24:50,150 --> 00:24:53,310
tak nepřítelem by se stal i Nam Hae.

362
00:24:53,310 --> 00:24:55,730
Přesně na to jsem myslel.

363
00:24:55,730 --> 00:24:58,080
Rádi bychom zachránili nepřítele
před smrtí v oceánu.

364
00:24:58,080 --> 00:24:59,290
Já?

365
00:24:59,290 --> 00:25:01,210
Nepřítel?

366
00:25:01,210 --> 00:25:03,530
Hej, hlupáku,

367
00:25:04,060 --> 00:25:06,010
nezatahuj mě do svých
hloupých hypotéz.

368
00:25:06,010 --> 00:25:08,750
Příště se mě zeptej na svolení.

369
00:25:08,750 --> 00:25:12,810
Jen jsem chtěl naštvat tu ženskou,

370
00:25:12,810 --> 00:25:16,020
tak si dej pozor na to, co říkáš.

371
00:25:16,020 --> 00:25:16,870
Prezidentku?

372
00:25:16,870 --> 00:25:20,630
Go So Ra před ní klečela na kolenou
a prosila.

373
00:25:20,630 --> 00:25:21,790
Proč?

374
00:25:21,790 --> 00:25:24,770
Protože řekla, že se musíte
odstěhovat.

375
00:25:24,770 --> 00:25:26,350
Go So Ra řekla, že nemá žádnou
hrdost

376
00:25:26,350 --> 00:25:29,590
a že se klidně skloní ještě níž,

377
00:25:29,590 --> 00:25:33,410
pokud budete mít střechu nad hlavou
a stůl s jídlem.

378
00:25:33,410 --> 00:25:35,310
Řekla jsi to a udělala, že?

379
00:25:35,310 --> 00:25:36,390
Je to pravda?

380
00:25:37,810 --> 00:25:42,140
Opravdu sis před ní klekla?

381
00:25:42,140 --> 00:25:44,480
Chtěla, abychom se do týdne odstěhovali.

382
00:25:44,480 --> 00:25:47,720
Řekla, že budovu zbourá
a postaví tam parkoviště.

383
00:25:47,720 --> 00:25:49,790
Co když to opravdu udělá?

384
00:25:49,790 --> 00:25:52,150
Nebylo snadné, abychom
se tam prosadili.

385
00:25:52,150 --> 00:25:53,310
Kluci,

386
00:25:53,860 --> 00:25:56,630
vyplouváme hned po zápase.

387
00:25:57,050 --> 00:26:01,200
Naše agassi se plazila
před Bok Jaou.

388
00:26:01,660 --> 00:26:06,770
To je víc, než ostudné
pro všechny korejce.

389
00:26:09,040 --> 00:26:13,620
Musíme získat víc peněz,
abychom získali zpátky hotel.

390
00:26:13,620 --> 00:26:15,660
Ano, Soon Shine.

391
00:26:17,130 --> 00:26:19,550
A ty, agassi, poslouchej.

392
00:26:21,660 --> 00:26:27,060
Nechci nic, dokonce ani vlastní
život, pokud to bude na úkor tvé pýchy.

393
00:26:27,060 --> 00:26:30,490
Nikdy si neklekej jen
kvůli nám.

394
00:26:30,490 --> 00:26:31,940
Pokud to uděláš znovu,

395
00:26:31,940 --> 00:26:37,440
tak já skočím do řeky Dongbaek.

396
00:26:37,440 --> 00:26:38,070
Jo.

397
00:26:38,070 --> 00:26:42,760
A já opravdu umřu hlady.

398
00:26:42,760 --> 00:26:46,840
Bok Ja, připrav se.

399
00:26:46,840 --> 00:26:50,720
My hotel získáme zpátky.

400
00:26:50,720 --> 00:26:53,380
Ano, získáme.

401
00:26:53,380 --> 00:26:55,940
Půjdu a znovu si promluvím s právníkem.

402
00:27:05,710 --> 00:27:09,270
Ale ty jsi dobrý. Můžeš
se o to postarat sám.

403
00:27:10,090 --> 00:27:12,430
Nemůžeš to na mě hodit jen proto,

404
00:27:12,430 --> 00:27:14,250
že jsme spolu chodili na práva.

405
00:27:14,250 --> 00:27:17,990
To pro nás není dobré, víš to?

406
00:27:17,990 --> 00:27:19,830
Přestaň si stěžovat.

407
00:27:19,830 --> 00:27:22,290
Není pochyb o neoprávněném
použití fondu.

408
00:27:22,290 --> 00:27:25,130
Když začnu, tak musím na 100% vyhrát.

409
00:27:25,740 --> 00:27:28,660
Když mě pomůžeš, tak vítězství
je jisté na 200%.

410
00:27:29,320 --> 00:27:31,670
Ty se chytneš a nepustíš…

411
00:27:31,670 --> 00:27:33,460
Dobře, dobře.

412
00:27:34,360 --> 00:27:37,860
Přines mi důkazy a já ti pomůžu.

413
00:27:37,860 --> 00:27:40,640
Ale zůstanu jen v pozadí.

414
00:27:40,640 --> 00:27:43,740
Mám z toho hotelu strach.

415
00:27:43,740 --> 00:27:46,820
To je v pořádku. Díky.

416
00:27:47,690 --> 00:27:51,960
Pane, slečna Go So Ra žádá o schůzku.

417
00:27:51,960 --> 00:27:54,140
Nevidíte, že mám práci?

418
00:27:54,140 --> 00:27:56,650
Omlouvám se, ale ona stále
trvá na setkání.

419
00:27:56,650 --> 00:27:57,730
Řekla jste,

420
00:27:58,600 --> 00:28:00,490
slečna Go So Ra?

421
00:28:00,490 --> 00:28:01,310
Ano.

422
00:28:03,080 --> 00:28:04,660
Setkej se s ní.

423
00:28:04,660 --> 00:28:07,290
Počkám ve vedlejší místnosti.

424
00:28:09,930 --> 00:28:11,670
Půjdu rovnou k věci.

425
00:28:12,040 --> 00:28:14,840
Chcete zpátky hotel.

426
00:28:14,840 --> 00:28:15,880
Promiňte.

427
00:28:15,880 --> 00:28:20,370
Měli byste bojovat tak
jako před deseti lety.

428
00:28:20,370 --> 00:28:24,970
Ale můj otec 
a strýčkové byly ve vězení.

429
00:28:24,970 --> 00:28:27,420
Tehdy jsem byla v druhém ročníku
na střední škole.

430
00:28:27,420 --> 00:28:31,010
Měla jsem peníze,
tak jsem šla za právníky,

431
00:28:31,010 --> 00:28:33,170
ale všichni říkali, že je to nemožné.

432
00:28:33,170 --> 00:28:35,250
Ani teď není moc možností.

433
00:28:35,250 --> 00:28:37,990
Jeden z nich je mrtvý,

434
00:28:37,990 --> 00:28:40,760
a jeden trpí intelektuální
neschopností.

435
00:28:40,760 --> 00:28:42,730
Vžijte se do bot soudce.

436
00:28:42,730 --> 00:28:44,630
Co byste dělala?

437
00:28:45,160 --> 00:28:47,240
Ale existuje mnoho svědků.

438
00:28:47,240 --> 00:28:51,900
Plus, Haeundae hotel je dobře
propojený…

439
00:28:52,270 --> 00:28:55,640
a místními politiky, soudci
a prokuraturou.

440
00:28:57,220 --> 00:28:58,440
Omlouvám se.

441
00:29:00,040 --> 00:29:01,880
Není žádný jiný způsob?

442
00:29:02,710 --> 00:29:06,290
Myslím, že hotel není uvedený
jako obchodní subjekt,

443
00:29:06,290 --> 00:29:09,690
bylo by dobré zjistit,
kdo jsou akcionáři.

444
00:29:11,320 --> 00:29:15,540
A aby hlasovali ve váš prospěch.

445
00:29:20,990 --> 00:29:22,390
Už je to deset minut.

446
00:29:22,810 --> 00:29:25,730
Můžete zaplatit poplatek 100 dolarů
venku sekretářce.

447
00:29:26,450 --> 00:29:30,270
Najít akcionáře a přesvědčit je?

448
00:29:41,150 --> 00:29:44,710
Mám zjistit, kdo to je?

449
00:29:46,550 --> 00:29:47,760
Ale jak?

450
00:29:49,840 --> 00:29:53,220
Jizva ve tvaru hvězdy na zadku.

451
00:29:53,690 --> 00:29:55,620
Syn prezidenta?

452
00:29:59,910 --> 00:30:03,230
Mohl by Nam Hae být jeho synem?

453
00:30:04,390 --> 00:30:07,420
V žádném případě. Nikdy.

454
00:30:08,870 --> 00:30:13,400
Jo, není možné, abych
byl jeho synem.

455
00:30:13,400 --> 00:30:16,270
Jak se něco tak  dramatického

456
00:30:16,640 --> 00:30:18,330
mohlo stát mně?

457
00:30:20,040 --> 00:30:22,360
Ne, ne, to není možné.

458
00:30:22,360 --> 00:30:25,200
Mě se nic takového nemůže stát.

459
00:31:01,300 --> 00:31:04,750
Já teď nemůžu spát,
tak proč ses před ní plazila?

460
00:31:04,750 --> 00:31:08,600
Proč ses přihlásil jako
ztracený syn?

461
00:31:09,100 --> 00:31:10,180
Protože ses plazila.

462
00:31:10,180 --> 00:31:11,660
Co jsem měl dělat?

463
00:31:11,660 --> 00:31:14,290
Nemohl jsem se na to dívat.

464
00:31:14,290 --> 00:31:16,660
Proč ne? Co je na tom tak těžkého?

465
00:31:16,660 --> 00:31:19,460
Nevím, jen se mi to nelíbilo.

466
00:31:19,960 --> 00:31:23,960
Bylo to nechutné a odporné,
víc než mořská nemoc.

467
00:31:27,200 --> 00:31:28,440
Je to všechno tvoje vina.

468
00:31:28,440 --> 00:31:30,870
Je tvoje chyba,
že nemůžu spát.

469
00:31:33,030 --> 00:31:34,560
Páni!

470
00:31:34,560 --> 00:31:35,820
Ty jsi takový lhář.

471
00:31:35,820 --> 00:31:39,270
Říkáš, že nemůžeš
kvůli mně spát.

472
00:31:45,570 --> 00:31:51,810
Pokud se ukáže, že jsem opravdu
syn Yang Man Hoa,

473
00:31:52,530 --> 00:31:55,000
bude to jen mezi námi, že?

474
00:31:55,000 --> 00:31:56,610
To teda nebude.

475
00:31:56,610 --> 00:31:57,740
Já tě zabiju.

476
00:31:57,740 --> 00:32:00,010
Chceš usnout napořád?

477
00:32:00,010 --> 00:32:03,670
Ale mohl bych to být já.

478
00:32:06,440 --> 00:32:08,550
Nam Hae, o čem to mluvíš?

479
00:32:10,810 --> 00:32:14,260
Trochu jemněji. Nesmíš tak tlačit.

480
00:32:15,030 --> 00:32:18,370
Když mě to tak bolí, tak bys
mně taky mohla dát uniformu.

481
00:32:18,370 --> 00:32:20,430
Co?

482
00:32:20,430 --> 00:32:22,020
Proč?

483
00:32:23,720 --> 00:32:25,070
Protože…

484
00:32:26,380 --> 00:32:28,810
všichni ostatní v rodině
mají baseballovou uniformu.

485
00:32:29,970 --> 00:32:34,160
Protože jsem falešný manžel,
tak se nepočítám do rodiny?

486
00:32:34,160 --> 00:32:37,290
Odejdeš jakmile se ti
vrátí paměť.

487
00:32:52,630 --> 00:32:53,950
Jo.

488
00:32:54,420 --> 00:32:55,630
Všechno skončí.

489
00:32:57,630 --> 00:32:58,820
Dobře.

490
00:32:59,430 --> 00:33:03,330
Když odejdu, tak beze stopy.

491
00:33:19,350 --> 00:33:23,010
Tati, podívej. To je dušený
mořský ďas.

492
00:33:23,010 --> 00:33:24,640
Kde je Nam Hae?

493
00:33:24,640 --> 00:33:26,800
Není tady.

494
00:33:28,880 --> 00:33:32,810
Myslíte si, že šel do
toho hotelu?

495
00:33:33,230 --> 00:33:35,210
Dneska je ten pohovor?

496
00:33:35,740 --> 00:33:37,530
Jo, to je.

497
00:33:37,530 --> 00:33:38,870
Ten idiot.

498
00:33:39,290 --> 00:33:41,200
Nabízejí zdarma dopravu a jídlo.

499
00:33:42,240 --> 00:33:43,640
Agassi.

500
00:33:59,950 --> 00:34:03,030
Nam Hae, ty mě opravdu
chceš naštvat?

501
00:34:03,380 --> 00:34:05,400
Opravdu jdeš do hotelu?

502
00:34:05,400 --> 00:34:06,230
Jo.

503
00:34:06,750 --> 00:34:09,700
Zaplatí mi za dopravu
a nabízejí jídlo zdarma.

504
00:34:09,700 --> 00:34:11,080
Co můžu ztratit?

505
00:34:12,680 --> 00:34:15,360
Je jedno, že máš hvězdu na zadku.

506
00:34:15,360 --> 00:34:17,600
Ty nemůžeš být jeho synem.

507
00:34:17,600 --> 00:34:20,530
Já vím, ale pořád tam chci jít.

508
00:34:20,530 --> 00:34:21,400
Proč?

509
00:34:21,900 --> 00:34:24,240
Nejdříve jsem nemohl snést
Bul Jau

510
00:34:24,240 --> 00:34:26,930
a chtěl jsem jí vyhrožovat,

511
00:34:26,930 --> 00:34:29,460
ale teď je to kvůli tobě.

512
00:34:30,300 --> 00:34:32,570
Co jsem udělala?

513
00:34:32,570 --> 00:34:34,440
Odejdu tak jako tak,

514
00:34:34,440 --> 00:34:37,740
takže nebylo by lepší,
kdybych odešel beze stopy?

515
00:34:38,180 --> 00:34:40,950
Ztratil jsem paměť a nemám kam jít.

516
00:34:40,950 --> 00:34:43,080
Nebylo by skvělé, kdyby se ukázalo,

517
00:34:43,080 --> 00:34:44,240
že jsem synem prezidenta?

518
00:34:44,240 --> 00:34:45,800
Nam Hae!

519
00:34:45,800 --> 00:34:47,300
Nejela jsi s objednávkou?

520
00:34:47,300 --> 00:34:49,010
Tak běž!

521
00:34:49,750 --> 00:34:51,200
Nechoď.

522
00:34:54,200 --> 00:34:57,220
Proč? Bojíš se, že jsem
opravdu syn Yang Man Hoa?

523
00:34:57,580 --> 00:35:01,610
Nam Hae, já vím, že nakonec
odejdeš,

524
00:35:03,320 --> 00:35:05,350
ale nechci, abychom byli nepřátelé.

525
00:35:09,910 --> 00:35:11,090
Muž bez ničeho je v pořádku,

526
00:35:11,090 --> 00:35:13,490
ale syn prezidenta už ne?

527
00:35:13,490 --> 00:35:16,750
Až odejdu, tak se už neuvidíme,
tak co na tom záleží?

528
00:35:16,750 --> 00:35:19,330
Nebude lepší, když budu mít peníze?

529
00:35:19,330 --> 00:35:21,640
Měla bys mi to přát.

530
00:35:22,740 --> 00:35:25,440
Co na tom záleží?

531
00:35:25,440 --> 00:35:27,880
Syn prezidenta? Dej mi pokoj.

532
00:35:27,880 --> 00:35:31,300
Nam Hae, ty jsi nanejvýš
syn pekaře.

533
00:35:31,300 --> 00:35:33,490
Jsi zkroucený jako preclík.

534
00:35:47,770 --> 00:35:49,910
<i>Pokud tam nepůjdu, </i>

535
00:35:50,250 --> 00:35:55,070
<i>tak Strýčkovo rybářství bude
terčem posměchu. </i>

536
00:35:55,070 --> 00:35:57,310
<i>Mozečku, nenapadlo tě
proč to dělám? </i>

537
00:36:27,220 --> 00:36:28,670
Můj ty smutku.

538
00:36:37,760 --> 00:36:42,260
Takže jeden z nich je
synem prezidenta?

539
00:36:42,260 --> 00:36:46,260
Min Shiku, co si o tom myslíte?

540
00:36:47,080 --> 00:36:51,620
Nevypadají jako
mezinárodní podvodníci?

541
00:36:51,930 --> 00:36:53,690
Souhlasím.

542
00:36:54,010 --> 00:36:58,040
Tenhle chlap vypadá,
že je starší, než prezident Yang.

543
00:36:58,040 --> 00:36:59,210
Který?

544
00:37:05,420 --> 00:37:07,510
Všichni vyrůstali jako sirotci.

545
00:37:08,530 --> 00:37:12,530
Nevěděl jsem, že budou bez morálky
a svědomí.

546
00:37:13,380 --> 00:37:17,090
Jen jsem chtěl splnit poslední
přání prezidenta.

547
00:37:17,090 --> 00:37:19,150
"Jednání" bude…

548
00:37:19,680 --> 00:37:23,290
brzy u konce a já budu
prezidentkou,

549
00:37:23,290 --> 00:37:28,610
takže budete provádět každé
mé přání?

550
00:37:32,520 --> 00:37:34,280
Pokud v takové pozici budete.

551
00:37:37,090 --> 00:37:42,390
Vy víte, kdy máte změnit názor.

552
00:37:43,000 --> 00:37:45,080
Jste tak chytrý, jak vypadáte.

553
00:37:49,430 --> 00:37:50,500
Vy!

554
00:37:50,930 --> 00:37:53,040
Myslela jsem, že jste to řekl
v záchvatu vzteku,

555
00:37:53,040 --> 00:37:56,320
ale vy jste opravdu přišel.

556
00:37:57,410 --> 00:37:59,330
Musel jsem vám opravdu nahnat strach.

557
00:38:01,280 --> 00:38:03,970
Oni vás k tomu donutili, že?

558
00:38:05,000 --> 00:38:06,370
Nikdy zpátky hotel nezískají…

559
00:38:06,370 --> 00:38:07,950
a je jedno, kolik ryb prodají,

560
00:38:07,950 --> 00:38:09,980
takže vám řekli, abyste přišel
a podvedl nás, že?

561
00:38:10,800 --> 00:38:12,560
Co si myslíte,

562
00:38:12,560 --> 00:38:14,750
takový smradlavý floutek?

563
00:38:14,750 --> 00:38:15,880
Prezidentko Yang,

564
00:38:17,570 --> 00:38:20,180
myslím, že bychom měli jít,
abychom mohli začít.

565
00:38:20,180 --> 00:38:21,070
Pojďme.

566
00:38:21,070 --> 00:38:21,990
- Dobře.
- Pojďme.

567
00:38:22,280 --> 00:38:23,340
Bože!

568
00:38:30,000 --> 00:38:33,170
Velmi mě zajímá vaše manželství.

569
00:38:34,170 --> 00:38:35,540
Přijďte potom za mnou.

570
00:38:39,460 --> 00:38:41,310
Je to jedna věc za druhou.

571
00:38:42,600 --> 00:38:44,130
Bože.

572
00:39:24,860 --> 00:39:27,600
Jaká to má být hvězda?

573
00:39:28,470 --> 00:39:29,810
Tetovaná?

574
00:39:30,420 --> 00:39:31,730
Vypálená?

575
00:39:32,710 --> 00:39:36,340
Není to obyčejná hvězda.

576
00:39:37,090 --> 00:39:39,380
Jste vyřazen.

577
00:39:41,990 --> 00:39:45,660
Co? Počkejte chvilku.
Co to je?

578
00:39:45,990 --> 00:39:47,020
Co to je?

579
00:39:53,370 --> 00:39:55,240
To je magická značka, madam Sim.

580
00:39:55,240 --> 00:39:56,220
Co?

581
00:39:58,270 --> 00:40:00,220
On si to nakreslil?

582
00:40:14,900 --> 00:40:17,610
Až odejdu, tak se už neuvidíme,
tak co na tom záleží?

583
00:40:17,610 --> 00:40:19,430
Nebude lepší, když budu
mít peníze?

584
00:40:19,430 --> 00:40:21,140
Měla bys mi to přát.

585
00:40:23,570 --> 00:40:25,120
Ne.

586
00:40:25,120 --> 00:40:27,230
Moje ryby. Moje ryby.

587
00:40:28,020 --> 00:40:30,580
Buďte opatrní, ano?
Všechny moje ryby umřou.

588
00:40:30,580 --> 00:40:33,320
Omlouvám se. Omlouvám se.

589
00:40:33,660 --> 00:40:34,820
Oni zemřou.

590
00:40:34,820 --> 00:40:36,590
Co se to se mnou děje?

591
00:40:49,870 --> 00:40:52,240
Říkal, že je jedno jestli
se z nás stanou nepřátelé,

592
00:40:52,240 --> 00:40:54,160
tak proč bych se starala?

593
00:40:54,710 --> 00:40:56,190
Ten prokletej všivák.

594
00:40:58,010 --> 00:41:01,140
Není to tak dávno,

595
00:41:01,670 --> 00:41:03,910
co mi půjčil rameno, abych se vyplakala.

596
00:41:05,100 --> 00:41:08,260
Podvodník! Sukničkář!

597
00:41:39,720 --> 00:41:44,610
Poslala jste sem svého manžela
jako ztraceného syna.

598
00:41:46,940 --> 00:41:49,470
To znamená, že jste si
vzala svého nepřítele.

599
00:41:49,940 --> 00:41:52,150
Dáte mi přímou odpověď,

600
00:41:52,150 --> 00:41:53,970
když se zeptám, co se opravdu děje?

601
00:41:56,900 --> 00:42:00,880
 Nejdřív odpovězte vy mě.

602
00:42:02,510 --> 00:42:05,720
 Také bych chtěla něco vědět.

603
00:42:08,310 --> 00:42:10,680
Co to je? 

604
00:42:10,680 --> 00:42:12,500
Jsem zvědavý. 

605
00:42:13,390 --> 00:42:14,500
Vy první. 

606
00:42:17,660 --> 00:42:23,270
Moje matka se jmenuje Park Yeong Suk. 

607
00:42:25,330 --> 00:42:27,090
Ještě mi nebyl ani rok,
když odešla, 

608
00:42:27,090 --> 00:42:29,070
takže ji znám jen z fotky, 

609
00:42:29,470 --> 00:42:31,200
 ale vím, jak vypadá.

610
00:42:32,570 --> 00:42:38,190
Viceprezidente Choi, znáte mou matku? 

611
00:42:41,480 --> 00:42:45,620
Viděla jsem jeji fotku v peněžence,

612
00:42:45,620 --> 00:42:47,410
když jste se u nás opil. 

613
00:42:49,460 --> 00:42:53,340
Park Yeong Suk je moje nevlastní matka. 

614
00:42:55,740 --> 00:42:58,150
Otec se znovu oženil před 26 lety. 

615
00:42:59,110 --> 00:43:02,080
Ona se o mě starala, chodil jsem do školky. 

616
00:43:02,080 --> 00:43:04,670
Je to jediná matka, kterou znám…

617
00:43:06,060 --> 00:43:08,640
  Máme k sobě blíž, 
než biologická matka a syn.

618
00:43:12,520 --> 00:43:14,070
Takže kvůli tomu…. 

619
00:43:17,100 --> 00:43:20,610
Vím, že jste řekl, že je to
kvůli japonským hostům, 

620
00:43:20,610 --> 00:43:22,980
ale něco se mi na tom nezdálo. 

621
00:43:22,980 --> 00:43:25,460
Naše makrely jsou chutné a čerstvé, 

622
00:43:25,460 --> 00:43:28,830
ale zdálo se mi divné, že jste
za ně nabídl tolik. 

623
00:43:29,880 --> 00:43:31,680
Moje matka vás požádala, 

624
00:43:32,700 --> 00:43:34,310
abyste se na mě podíval? 

625
00:43:34,310 --> 00:43:36,450
Mám ji moc rád, 

626
00:43:36,450 --> 00:43:39,660
ale nejsem hodný syn,
abych dělal vše, co mi řeknou. 

627
00:43:46,670 --> 00:43:50,410
Jestli jste na mě hodný,
protože vám je líto, 

628
00:43:50,410 --> 00:43:55,550
že jste mi ukradl matku, 

629
00:43:57,260 --> 00:43:59,320
 tak to nedělejte.

630
00:44:00,420 --> 00:44:04,820
Vy jste ji neukradl. Ona odešla. 

631
00:44:04,820 --> 00:44:07,670
Není mi to líto. Už jsem to řekl, že? 

632
00:44:07,670 --> 00:44:09,590
Nejsem tak hodný. 

633
00:44:10,990 --> 00:44:13,490
Tak proč… 

634
00:44:14,070 --> 00:44:16,630
Protože vaše gumovky na mě udělaly
nesmazatelný dojem. 

635
00:44:18,390 --> 00:44:22,210
 Měla jste velké sebevědomí, abyste šla…

636
00:44:22,210 --> 00:44:26,480
 v gumovkách proti manželce majitele
hotelu, která měla jehlové podpatky.

637
00:44:26,480 --> 00:44:28,600
Chtěl jsem vás lépe poznat. 

638
00:44:29,750 --> 00:44:33,150
Co tím myslíte?

639
00:44:33,150 --> 00:44:35,680
Odpověděl jsem na vaši otázku? 

640
00:44:35,680 --> 00:44:38,290
Teď je řada na mně. 

641
00:44:40,000 --> 00:44:42,160
Říkala jste, že Nam Hae
není váš snoubenec,

642
00:44:42,160 --> 00:44:44,190
 ale nakonec jste si ho vzala.

643
00:44:46,010 --> 00:44:48,350
Málem jsem z toho zešílel,

644
00:44:50,510 --> 00:44:53,810
ale on teď navíc prohlašuje,
že je možný syn prezidenta Yanga. 

645
00:44:54,200 --> 00:44:57,180
Myslím, že mi dlužíte vysvětlení. 

646
00:44:58,550 --> 00:45:05,110
Nevyznáváte mi teď náhodou své
city ke mně, že ne? 

647
00:45:05,110 --> 00:45:06,480
To jsem udělal. 

648
00:45:07,850 --> 00:45:11,570
Vím, že vás zarazilo, že to 
říkám, tak nedbale

649
00:45:11,570 --> 00:45:13,540
a za těchto absurdních situací, 

650
00:45:13,540 --> 00:45:15,680
ale mohla byste mi, prosím
říct, co se děje? 

651
00:45:17,390 --> 00:45:20,970
 Proč jste si vzala Nam Haeo?

652
00:45:21,760 --> 00:45:24,900
Říkala jste, že jste snoubenkou
někoho jiného. 

653
00:45:25,790 --> 00:45:29,750
 Tady je moje odpověď.

654
00:45:30,410 --> 00:45:33,730
Nemusím vás žádat o svolení
a ani vám hlásit…

655
00:45:34,360 --> 00:45:35,890
koho si vezmu. 

656
00:45:35,890 --> 00:45:38,970
Ve svatební síni byl jako ženich
uvedený Kang Min Goo, 

657
00:45:38,970 --> 00:45:41,290
ale vy jste si vzala Nam Haea. 

658
00:45:42,580 --> 00:45:45,740
Představoval jsem si,
že to byl sňatek z rozumu

659
00:45:45,740 --> 00:45:48,510
nebo že se stalo něco
nečekaného.

660
00:45:48,510 --> 00:45:50,670
Něco neočekávaného se
opravdu stalo. 

661
00:45:52,120 --> 00:45:56,540
Myslím, že jsme dostali své
odpovědi, tak pojďme nahoru. 

662
00:45:56,540 --> 00:45:58,100
Nejste zvědavá? 

663
00:46:03,900 --> 00:46:05,740
Na svou matku? 

664
00:46:07,820 --> 00:46:11,170
Ne. Nejsem zvědavá. 

665
00:46:14,880 --> 00:46:19,550
Já jsem specialistkou na
neopětované lásky, 

666
00:46:19,550 --> 00:46:21,920
ale i já si vybírám
koho budu milovat. 

667
00:46:23,020 --> 00:46:26,850
Už jsem dál... je konec. 

668
00:46:31,480 --> 00:46:34,170
Vím, že chcete dostat
zpátky hotel. 

669
00:46:35,300 --> 00:46:38,940
Když pro vás získám hotel,
půjdete se mnou? 

670
00:46:39,680 --> 00:46:40,940
Promiňte?

671
00:46:42,360 --> 00:46:45,130
 Váš smysl pro humor mě uráží.

672
00:46:45,130 --> 00:46:46,980
 Ale to nebyl vtip.

673
00:46:49,220 --> 00:46:51,980
Pokud se ukáže, že Nam Hae
je prezidentův syn,

674
00:46:51,980 --> 00:46:54,670
 co to bude znamenat pro váš vztah?

675
00:46:55,250 --> 00:46:58,520
Nemyslím si, že se o to budu muset
starat. Omluvte mě. 

676
00:47:05,790 --> 00:47:07,740
Choi Hyeok Joone,

677
00:47:07,740 --> 00:47:10,610
 proč jsi pořád takový?

678
00:47:11,430 --> 00:47:13,750
Víš, že pak se cítí Go So Ra
nepříjemně. 

679
00:47:24,000 --> 00:47:25,950
Prosím, otočte se. 

680
00:47:30,980 --> 00:47:32,530
 To je poslední skupina.

681
00:47:33,090 --> 00:47:36,990
Pořádně se na ně podívejte, 
paní Sim. 

682
00:47:36,990 --> 00:47:39,750
 Samozřejmě.

683
00:47:39,750 --> 00:47:42,940
Musím najít Tae Sunga. 

684
00:47:43,780 --> 00:47:45,310
Připravte se. 

685
00:47:49,500 --> 00:47:50,770
Stáhněte si kalhoty. 

686
00:48:03,280 --> 00:48:07,020
Pospěšte si, ať můžu jít do bufetu. 

687
00:48:13,820 --> 00:48:14,770
Co? 

688
00:48:23,860 --> 00:48:24,680
Bože… 

689
00:48:25,340 --> 00:48:26,420
Tae Sung! 

690
00:48:27,660 --> 00:48:31,900
To je Tae Sung! To je Tae Sung! 

691
00:48:31,900 --> 00:48:33,110
Tae Sung! 

692
00:48:39,010 --> 00:48:40,300
Tae Sung! 

693
00:48:45,600 --> 00:48:46,860
Tady je Choi Hyeok Joon.

694
00:48:46,860 --> 00:48:49,740
Co jste říkal? Co? 

695
00:48:51,690 --> 00:48:53,060
Našli jste ho?

696
00:48:53,060 --> 00:48:54,480
 Je to jisté?

697
00:48:55,900 --> 00:48:57,520
 Takže, kdo to je?

698
00:48:57,850 --> 00:49:00,350
Kde teď je? 

699
00:49:21,650 --> 00:49:23,380
 Říkáte, že jste ho našla?

700
00:49:24,200 --> 00:49:25,840
Kdo to je? 

701
00:49:25,840 --> 00:49:27,810
 Paní Sim, kdo to je?

702
00:49:27,810 --> 00:49:29,600
Mnoho uchazečů nezůstalo, 

703
00:49:29,600 --> 00:49:33,580
tak už jsem chtěla hodit 
ručník do ringu, 

704
00:49:33,580 --> 00:49:37,320
ale on tu byl. Našla jsem Tae Sunga. 

705
00:49:37,320 --> 00:49:40,050
Tak, kdo to je? 

706
00:49:40,590 --> 00:49:43,620
Tady je. Náš Tae Sung.

707
00:49:54,980 --> 00:49:56,510
Kdo jste? 

708
00:49:57,010 --> 00:49:58,640
Ukažte mi svou tvář. 

709
00:50:02,990 --> 00:50:05,970
Říká, že jsem ten pravý.

710
00:50:16,480 --> 00:50:19,270
Nam Hae, pojďme.

711
00:50:19,930 --> 00:50:21,340
Pojďme. 

712
00:50:22,570 --> 00:50:23,960
Tae Sungu, 

713
00:50:24,380 --> 00:50:27,700
kde jsi celou tu dobu byl? 

714
00:50:27,700 --> 00:50:33,900
Prezident Yang tě zoufale hledal. 

715
00:50:33,900 --> 00:50:36,030
Ty chudáčku. 

716
00:50:37,370 --> 00:50:39,060
Nam Hae… 

717
00:50:52,180 --> 00:50:53,680
Tae Sungu… 

718
00:50:54,680 --> 00:50:58,930
Takže tvůj manžel je syn
prezidenta Yanga? 

719
00:51:10,260 --> 00:51:12,260
Věděla jsem, že Lee Tae Sung je adoptovaný, 

720
00:51:12,260 --> 00:51:14,760
ale koho by napadlo, že je to
ztracený syn prezidenta? 

721
00:51:15,240 --> 00:51:16,820
Takový zvrat osudu… 

722
00:51:24,460 --> 00:51:27,880
Nemusím se starat o So Rau,
protože manželství je falešné, 

723
00:51:27,880 --> 00:51:29,700
ale co já?

724
00:51:30,680 --> 00:51:36,180
Když jste rozhlásili, že má
jizvu hvězdy na zadku, 

725
00:51:36,180 --> 00:51:38,980
tak někteří si nechali hvězdu vytetovat, 

726
00:51:38,980 --> 00:51:42,610
jiní ji vyřezali na kůži, 

727
00:51:42,610 --> 00:51:47,250
udělali, co je napadlo. 

728
00:51:47,250 --> 00:51:52,380
Ale Tae Sung má jizvu…

729
00:51:53,580 --> 00:51:57,030
už od té doby,
co byl v plenkách. 

730
00:51:57,480 --> 00:52:02,320
Když začal chodit,
tak jsme šli do cukrárny. 

731
00:52:02,320 --> 00:52:06,120
Najednou se posadil přímo 

732
00:52:06,120 --> 00:52:08,960
na fritézu na sušenky ve tvaru hvězdy. 

733
00:52:12,470 --> 00:52:15,970
 Fritéza byla velmi horká,

734
00:52:15,970 --> 00:52:20,870
takže odtamtud má tu jizvu
ve tvaru hvězdy. 

735
00:52:20,870 --> 00:52:24,190
I někdo jiný může mít
takovou jizvu. 

736
00:52:24,510 --> 00:52:28,700
 Tak proč zrovna on?

737
00:52:28,700 --> 00:52:29,880
Jaký je důvod? 

738
00:52:29,880 --> 00:52:31,280
To kvůli tomu, 

739
00:52:31,280 --> 00:52:38,050
že Tae Sung nemá jen tak 
obyčejnou hvězdu. 

740
00:52:38,050 --> 00:52:41,350
Podívejte se na tohle. 

741
00:52:42,110 --> 00:52:47,560
Ta fritéza měla rukověť… 

742
00:52:47,560 --> 00:52:51,570
a i ta se mu otiskla na zadek. 

743
00:52:51,570 --> 00:52:53,150
To je rozdíl. 

744
00:52:53,150 --> 00:52:54,780
Jo, jasně. 

745
00:52:54,780 --> 00:52:56,290
Rukověťˇ. 

746
00:52:56,290 --> 00:52:58,470
Jo. Je tam rukověť. 

747
00:53:25,850 --> 00:53:28,720
<i>Nam Hae </i>

748
00:53:39,100 --> 00:53:41,630
Řekla jsem mu, že ho nechci 
nenávidět. 

749
00:53:42,870 --> 00:53:45,860
Řekla jsem mu, že nechci,
abychom byli nepřátelé. 

750
00:53:56,970 --> 00:53:58,630
Tohle je slečna Hwang Ju Hui. 

751
00:53:59,020 --> 00:54:02,110
Ona je sekretářkou prezidentky
a viceprezidenta. 

752
00:54:02,110 --> 00:54:03,450
 Těší mě, pane.

753
00:54:03,450 --> 00:54:06,930
A tohle je pan Nam Hae,
který je pravděpodobně… 

754
00:54:06,930 --> 00:54:10,510
ztracený syn zesnulého prezidenta. 

755
00:54:10,510 --> 00:54:14,390
Počkejte. Od teď bychom vám měli
říkat "pan Yang Tae Sung." 

756
00:54:14,390 --> 00:54:16,410
Prosím, postarejte se o pana Yanga. 

757
00:54:16,410 --> 00:54:17,770
Ano, pane.

758
00:54:20,680 --> 00:54:24,610
Musím se zúčastnit zasedání
správní rady. Prosím, počkejte tady. 

759
00:54:41,710 --> 00:54:43,160
Už jsme se setkali. 

760
00:54:44,400 --> 00:54:47,550
Promiňte? Kde… 

761
00:54:47,900 --> 00:54:49,280
V obřadní síni. 

762
00:54:51,120 --> 00:54:52,780
Pamatujete si to? 

763
00:54:52,780 --> 00:54:54,360
Nejste kamarádka nevěsty? 

764
00:54:57,730 --> 00:54:59,920
Máte pravdu… 

765
00:55:02,920 --> 00:55:04,770
<i>Gwan Sun mi lhala. </i>

766
00:55:04,770 --> 00:55:06,140
<i> Řekla, že má amnézii. </i>

767
00:55:06,140 --> 00:55:08,530
Omlouvám se za mou hrubost na svatbě. 

768
00:55:08,530 --> 00:55:10,400
 Opravdu to bylo velmi neslušné.

769
00:55:10,400 --> 00:55:13,250
Odešla jste uprostřed obřadu. 

770
00:55:13,250 --> 00:55:14,280
Mozeček… 

771
00:55:14,280 --> 00:55:18,310
Myslím So Ra… hledala vás, 
když jsme se šli fotit.

772
00:55:19,920 --> 00:55:22,290
 Opravdu?

773
00:55:23,000 --> 00:55:26,370
Hodně si pamatujete. 

774
00:55:28,930 --> 00:55:32,000
Teď je to opravdu divné, 

775
00:55:32,830 --> 00:55:34,670
ale obvykle nemám tak dobrou paměť. 

776
00:55:35,250 --> 00:55:36,700
Musíme s tím začít teď hned. 

777
00:55:36,700 --> 00:55:38,620
- Musíme začít s učením…
- Musíme s tím začít hned… 

778
00:55:44,710 --> 00:55:48,690
Pokud je to opravdu syn
prezidenta Yang Man Hoa, 

779
00:55:48,690 --> 00:55:51,510
ale máme jen tvrzení paní Sim. 

780
00:55:51,510 --> 00:55:52,930
Cože? 

781
00:55:52,930 --> 00:55:55,410
Chcete naznačit, že lžu? 

782
00:55:55,410 --> 00:55:59,020
Nenecháte mě domluvit? 

783
00:56:00,120 --> 00:56:02,180
Pokud ho označíme za syna…

784
00:56:02,180 --> 00:56:04,680
bývalého prezidenta
nejpřednějšího hotelu v Busanu…

785
00:56:04,680 --> 00:56:09,190
jen podle jizvy na zadku,
tak se nám lidé vysmějí. 

786
00:56:09,190 --> 00:56:13,930
Měli bychom udělat test otcovství,

787
00:56:13,930 --> 00:56:17,200
ale jak jistě víte, 
prezident Yang byl zpopelněn, 

788
00:56:17,730 --> 00:56:22,020
takže uděláme test otcovství
až se vrátí Gu Joon z Antarktidy. 

789
00:56:22,570 --> 00:56:26,130
Nemůžeme čekat. Ať se hned vrátí. 

790
00:56:26,130 --> 00:56:28,560
Ale teď, teď… 

791
00:56:28,560 --> 00:56:32,070
Máme mnohem větší problém. 

792
00:56:34,750 --> 00:56:42,450
Připravte se, protože to
bude obrovský šok. 

793
00:56:43,840 --> 00:56:48,950
Máte vůbec nějakou představu
o tom,

794
00:56:48,950 --> 00:56:50,240
kdo je Nam Hae? 

795
00:56:50,240 --> 00:56:53,310
Tak nějak se stalo, 

796
00:56:53,310 --> 00:56:58,670
že je zetěm našeho nepřítele 
Joong Sika

797
00:56:59,440 --> 00:57:01,680
 a manželem Go So Ray. 

798
00:57:01,680 --> 00:57:04,260
Co? To není možné. 

799
00:57:06,020 --> 00:57:10,640
Můžete ho stále přijmout
za ztraceného syna? 

800
00:57:11,080 --> 00:57:14,930
Zetě Joong Sika v žádném případě. Jen přes 
mou mrtvolu. 

801
00:57:15,560 --> 00:57:20,210
Jestli je to problém,
tak se můžou rozvést. 

802
00:57:20,210 --> 00:57:22,390
Oni se vzali teprve před 
pár dny. 

803
00:57:23,230 --> 00:57:25,390
To je pravda. Rozvod.
Tím se problém vyřeší. 

804
00:57:25,390 --> 00:57:26,130
Ano. 

805
00:57:26,130 --> 00:57:28,240
Můžou se rozvést. 

806
00:57:28,240 --> 00:57:29,900
Počkejte. 

807
00:57:30,580 --> 00:57:34,220
V poslední vůli prezidenta Yanga
nebyla žádná zmínka… 

808
00:57:34,220 --> 00:57:38,430
o rodinném stavu jeho syna. 

809
00:57:38,430 --> 00:57:42,150
To znamená, že musíme respektovat
přání syna.

810
00:57:42,150 --> 00:57:44,130
Podívejte se, viceprezidente, 

811
00:57:44,130 --> 00:57:46,870
o čem to mluvíte?

812
00:57:47,870 --> 00:57:50,340
Raději bych přišel o hotel, 

813
00:57:50,340 --> 00:57:55,140
než mít něco společného s Joong Sikem. 

814
00:57:55,140 --> 00:58:00,620
Pokud se nerozvede, 

815
00:58:00,620 --> 00:58:05,440
tak ho prostě odmítneme uznat
za prezidentova syna. 

816
00:58:10,470 --> 00:58:13,000
Říkám to bez výčitek, 

817
00:58:13,000 --> 00:58:16,090
protože vím, že zesnulý prezident
by se mnou souhlasil, viceprezidente Choi. 

818
00:58:21,280 --> 00:58:24,860
A ptal by se každého korejského muže… 

819
00:58:24,860 --> 00:58:29,000
jestli bude raději zetěm Joong Sika
nebo synem majitele hotelu.

820
00:58:29,950 --> 00:58:33,320
Řekl bych, že 10 mužů z 10
by se dalo rozvést.

821
00:58:33,640 --> 00:58:35,370
 To je pravda.

822
00:58:36,450 --> 00:58:42,040
Go So Ra, vyhodí tě z hotelu
jako rozvedenou…

823
00:58:42,040 --> 00:58:43,860
 Dobře ti tak.

824
00:58:44,600 --> 00:58:48,210
<i>Ztratí poměrně velký kus akcií
když se objevil její nevlastní syn. </i>

825
00:58:48,210 --> 00:58:49,810
<i>Zajímalo by mě, co má za lubem. </i>

826
00:58:53,630 --> 00:58:55,480
To bude zábavné. 

827
00:59:00,270 --> 00:59:04,360
Také chci jít do školky. 

828
00:59:04,360 --> 00:59:05,540
- Šéfe…
- Také chci jít do školky! 

829
00:59:05,540 --> 00:59:08,360
Když So Ri a Ha Na odejdou do školky, 

830
00:59:08,360 --> 00:59:10,970
 tak se nudím a nemám si s kým hrát.

831
00:59:10,970 --> 00:59:12,530
 Bože!

832
00:59:12,530 --> 00:59:14,920
Na školku jsi moc starý. 

833
00:59:14,920 --> 00:59:17,810
Můžeš leda tak do centra pro seniory. 

834
00:59:18,270 --> 00:59:21,200
Prosím, nebuď takovej. 
Pojď si sednout sem. 

835
00:59:21,200 --> 00:59:23,170
Stáhnul jsem "Berry, Berry." 

836
00:59:23,170 --> 00:59:25,100
Zapomeň na to. 

837
00:59:25,100 --> 00:59:28,310
Chci jít do školky. 

838
00:59:28,310 --> 00:59:30,020
Šéfe, prosím. 

839
00:59:30,020 --> 00:59:32,030
Šéfe, vstávej. 

840
00:59:32,500 --> 00:59:34,840
 Jsem zpátky.

841
00:59:34,840 --> 00:59:38,820
Agassi, už jsi přišla.
S šéfem je to dneska těžké.

842
00:59:40,480 --> 00:59:42,140
Kde je Nam Hae? 

843
00:59:43,800 --> 00:59:46,070
Měl s tebou přijít domů. 

844
00:59:46,070 --> 00:59:47,360
Víte… 

845
01:00:01,170 --> 01:00:03,620
Ano, tady je Go So Ra. 

846
01:00:04,070 --> 01:00:06,270
Promiňte. Hned teď? 

847
01:00:07,280 --> 01:00:09,340
Chceš, abych přišla do hotelu? 

848
01:00:10,760 --> 01:00:12,730
Dobře, rozumím. 

849
01:00:13,310 --> 01:00:16,240
Zase tam máš jít? 

850
01:00:16,240 --> 01:00:18,830
Mají problém s makrelami? 

851
01:00:22,350 --> 01:00:26,360
To, co se zdálo nemožné
se stalo skutečností.

852
01:00:26,360 --> 01:00:29,860
 Co tím myslíš?

853
01:00:32,440 --> 01:00:38,160
 Ukázalo se, že Nam Hae
je prezidentův syn.

854
01:00:38,160 --> 01:00:39,450
Cože? 

855
01:00:44,800 --> 01:00:47,770
Syn Yang Man Hoa? 

856
01:00:48,310 --> 01:00:49,440
Jak je to možné? 

857
01:00:49,440 --> 01:00:52,990
Je to nějaká opereta? 

858
01:00:52,990 --> 01:00:54,260
V žádném případě. 

859
01:00:54,260 --> 01:00:56,790
Měl jsem to vědět.
On byl jako osina od samého začátku. 

860
01:00:56,790 --> 01:00:59,740
Měl jsem to z něho vycítit!

861
01:01:00,430 --> 01:01:01,430
Já musím jít. 

862
01:01:01,430 --> 01:01:02,110
- Ale…

863
01:01:02,110 --> 01:01:03,690
Počkej. 

864
01:01:03,690 --> 01:01:05,090
Agassi, proč tě chtějí vidět? 

865
01:01:05,090 --> 01:01:07,170
Nemůžeš tam takhle běhat
na zavolání. 

866
01:01:08,120 --> 01:01:11,550
Nemůžeš jít sama do doupěte
nepřítele. Půjdeme s tebou. 

867
01:01:11,550 --> 01:01:12,790
 Pojďme.

868
01:02:12,250 --> 01:02:14,940
Proč se vy dva nerozvedete?

869
01:02:19,870 --> 01:02:24,030
My se spolu hádáme o hotel. 

870
01:02:24,030 --> 01:02:27,420
Vy dva spolu nemůžete zůstat.
To nedává smysl. 

871
01:02:33,940 --> 01:02:35,540
Neslyšíte mě? 

872
01:02:37,630 --> 01:02:39,550
Přestali jste slyšet?

873
01:02:41,050 --> 01:02:44,400
 Kolik dostanu na alimentech?

874
01:02:44,400 --> 01:02:46,250
No, samozřejmě… 

875
01:02:48,800 --> 01:02:50,750
Go So Ra, máš dokonalý charakter. 

876
01:02:51,230 --> 01:02:52,520
Dobře. Kolik chceš? 

877
01:02:53,440 --> 01:02:55,920
Víš, že podle zákona,
máš povoleno pouze… 

878
01:02:55,920 --> 01:02:57,810
50 000 dolarů na alimentech? 

879
01:03:02,690 --> 01:03:04,480
Napiš mi číslo účtu. 

880
01:03:07,400 --> 01:03:09,730
Kdo říká, že se rozvedu? 

881
01:03:18,200 --> 01:03:20,200
pro vás přeložila… Myskalík
Korekce… Kolibříček 

882
01:03:20,200 --> 01:03:22,210
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com 

883
01:03:22,210 --> 01:03:24,210
Translation by KBS World
Special thanks to Kakak 

884
01:03:24,210 --> 01:03:26,200
Transcriber: teddydoobie 

885
01:03:26,200 --> 01:03:28,210
Timer: geegee 
