1
00:00:02,200 --> 00:00:04,500
Subtitles by DramaFever

2
00:00:17,780 --> 00:00:19,620
Moje hlava.

3
00:00:43,230 --> 00:00:45,590
Kde to jsem?

4
00:00:57,410 --> 00:00:59,630
Nebyl to sen?

5
00:01:00,010 --> 00:01:02,290
Ne, ne, ne!

6
00:01:02,290 --> 00:01:04,370
Musí to být sen.

7
00:01:20,640 --> 00:01:23,060
Přestaň pít.

8
00:01:23,280 --> 00:01:25,920
Já nepiju.

9
00:01:26,120 --> 00:01:29,250
Já dezinfikuju ústa
alkoholem.

10
00:01:48,070 --> 00:01:50,300
Pane Bože!

11
00:02:17,210 --> 00:02:19,110
Spala jsi dobře?

12
00:02:21,650 --> 00:02:23,450
Ano.

13
00:02:26,580 --> 00:02:27,600
Kde je konvice?

14
00:02:27,600 --> 00:02:30,740
Proč by mistr pití
hledal konvici?

15
00:02:30,820 --> 00:02:33,030
Já už mám kafe hotové.

16
00:02:34,080 --> 00:02:37,160
Nebo bys chtěla takhle
brzy ráno pít sodžu?

17
00:02:37,500 --> 00:02:39,100
Ne, nechci.

18
00:02:39,100 --> 00:02:41,910
V noci to bylo trochu divoké…

19
00:02:44,060 --> 00:02:47,250
Hej, hej, hej… co pořád
hledáš?

20
00:02:47,250 --> 00:02:48,880
Můj žaludek na tom není nejlíp,

21
00:02:48,880 --> 00:02:52,110
takže hledám něco
k jídlu.

22
00:02:53,180 --> 00:02:55,870
Brzy to donesou.
Objednal jsem nějaké korejské jídlo.

23
00:02:55,870 --> 00:02:58,130
A já jsem měl americkou snídani.

24
00:02:58,130 --> 00:03:00,770
Nesnáším, když je tu cítit jídlo.

25
00:03:00,770 --> 00:03:04,640
Strýčkovo rybářství…
Tam se opékají škeble každý den…

26
00:03:05,660 --> 00:03:07,640
- Bylo to hrozné.
- Musí to být fajn.

27
00:03:08,140 --> 00:03:10,320
Můžeš tu žít a už
to nikdy neucítíš.

28
00:03:13,920 --> 00:03:17,070
Go So Ra… pojď sem na chvilku.

29
00:03:31,830 --> 00:03:34,240
Pamatuješ si to, že jo?
To, co jsme dělali včera v noci…

30
00:03:34,250 --> 00:03:37,300
Copak nevíš, že opilé
polibky se nepočítají?

31
00:03:37,300 --> 00:03:38,660
Proč?

32
00:03:38,920 --> 00:03:43,500
Opilí lidé mají tendenci
dělat spousty chyb…

33
00:03:43,840 --> 00:03:46,780
Tak to nech pro jednou být.

34
00:03:49,340 --> 00:03:53,220
Možná jsme se narodili kvůli tomu,
že někdo jiný se opil.

35
00:03:53,310 --> 00:03:55,150
Znamená to, že se to nepočítá?

36
00:03:55,150 --> 00:03:57,390
Dělej to, co se ti líbí.
Nezáleží na tom…

37
00:03:57,390 --> 00:04:00,330
Smlouva mezi námi
začne právě teď.

38
00:04:00,400 --> 00:04:03,730
Můžeš strýčky přesvědčit
sama jak chceš.

39
00:04:04,180 --> 00:04:05,860
Dobře.

40
00:04:06,120 --> 00:04:07,500
Všichni tu brzy budou.

41
00:04:07,510 --> 00:04:11,220
Můj styl práce je bezvadný.

42
00:04:11,220 --> 00:04:12,880
Takhle mám víc času…

43
00:04:12,880 --> 00:04:15,060
Ale my odsuneme manželský život
na dva měsíce…

44
00:04:15,060 --> 00:04:16,860
a oklameme rodinu Yang.

45
00:04:17,350 --> 00:04:20,810
Zjistíme, kdo je na seznamu akcionářů
a všechny přesvědčíme…

46
00:04:20,840 --> 00:04:24,650
a dostaneme zpátky hotel pomocí
valné hromady.

47
00:04:24,900 --> 00:04:26,790
Jsme manželský pár jen podle jména.

48
00:04:26,790 --> 00:04:28,980
Zůstaň v téhle místnosti
a já budu tady v té.

49
00:04:28,980 --> 00:04:31,620
A nebude žádný fyzický kontakt.

50
00:04:31,810 --> 00:04:38,770
- No… možná… pokud to tak chceš…
- Nikdy, nikdy, nikdy! To se nikdy nestane!

51
00:04:38,810 --> 00:04:40,440
Ale Go So Ra…

52
00:04:40,820 --> 00:04:42,920
Z mé strany to nebyla chyba.

53
00:04:43,220 --> 00:04:45,880
Já jsem minulou noc nepil.

54
00:04:56,100 --> 00:04:58,440
- Měj se hezky!
- Dobře.

55
00:04:58,930 --> 00:05:00,190
Ha Na, So Ray…

56
00:05:00,190 --> 00:05:03,140
Od teď s vámi budu chodit
do mateřské školky!

57
00:05:03,140 --> 00:05:06,400
- Ty jsi nejlepší!
- Rychle pojďme!

58
00:05:06,400 --> 00:05:07,140
Tak nastupte.

59
00:05:09,840 --> 00:05:11,110
Počkat, počkat, počkat….

60
00:05:11,360 --> 00:05:12,420
Učitelko…

61
00:05:12,420 --> 00:05:14,910
- Prosím, postarejte se o našeho bratra.
- Ano.

62
00:05:14,910 --> 00:05:18,480
Náš Velký bratr...je jak Pororo.
(korejská pohádka)

63
00:05:18,480 --> 00:05:23,590
Ale pokud to s ním bude těžké,
tak vám může pomoct Pikachu.

64
00:05:23,820 --> 00:05:25,840
Jakmile má rád, má rád navždy.

65
00:05:26,460 --> 00:05:28,550
- Není to pro něj snadné.
- Ano.

66
00:05:31,320 --> 00:05:34,340
- Já se vrátím!
- Měj se hezky!

67
00:05:43,000 --> 00:05:48,140
On ani neví, že Go So Ra
nepřišla večer domů.

68
00:05:58,610 --> 00:06:01,320
Co tady děláte?

69
00:06:02,270 --> 00:06:04,980
Co to je? Tak brzy ráno?

70
00:06:05,990 --> 00:06:07,910
Přišli jste na další kolo?

71
00:06:07,950 --> 00:06:10,710
- Co?
- Musíte jít s námi.

72
00:06:11,770 --> 00:06:14,200
Máme vás doprovodit,
protože ona tam je taky.

73
00:06:18,310 --> 00:06:19,920
Kde je naše agassi?!

74
00:06:20,720 --> 00:06:23,440
Vím, že tady je. Uhni!

75
00:06:23,440 --> 00:06:26,650
- My to víme!
- Počkejte venku.

76
00:06:27,170 --> 00:06:28,350
Kde je?

77
00:06:31,320 --> 00:06:32,550
Strýčku!

78
00:06:33,940 --> 00:06:36,110
Páni… Zblázním se!

79
00:06:36,110 --> 00:06:38,870
So Ra… jak teď můžeš jíst?

80
00:06:39,780 --> 00:06:42,870
Nam Hae, ty blbče… pojď sem.
Pojď sem!

81
00:06:42,870 --> 00:06:46,150
Hej, hej, hej… Nam Hae!
Neslyšíš, co říkám?

82
00:06:46,370 --> 00:06:48,280
Nikdo nepopírá, že jste
bývalí gangsteři,

83
00:06:48,280 --> 00:06:50,050
ale proč pořád to násilí?

84
00:06:50,050 --> 00:06:52,010
Mám vám zase říct
jaké jsou následky násilí?

85
00:06:52,010 --> 00:06:54,670
- Pojď sem, pojď sem!
- Pojď sem, ty blbče!

86
00:06:54,670 --> 00:06:56,210
Strýčku!

87
00:07:00,650 --> 00:07:02,540
Přestaňte!

88
00:07:03,760 --> 00:07:06,370
I psa necháte na pokoji,
když jí.

89
00:07:06,520 --> 00:07:09,870
Nam Hae se může vrátit k jídlu
a my si musíme promluvit.

90
00:07:31,040 --> 00:07:32,350
Poslyš…

91
00:07:32,880 --> 00:07:37,720
v mém věku je dost nepříjemné
se na tohle ptát...

92
00:07:37,720 --> 00:07:40,640
Ale včera v noci…

93
00:07:41,300 --> 00:07:43,330
se nic nestalo, že ne?

94
00:07:43,330 --> 00:07:48,430
Pro mě to něco bylo, ale Mozeček pořád
trvá na tom, že to nic není,

95
00:07:48,430 --> 00:07:52,580
takže prozatím bylo rozhodnuto,
že se opravdu nic nestalo.

96
00:07:53,070 --> 00:07:56,070
Nechápu, o čem to mluvíš.

97
00:07:56,070 --> 00:08:02,320
Budu předpokládat, že se vůbec
nic nestalo a nechám to být.

98
00:08:03,300 --> 00:08:05,830
Buď opatrný.

99
00:08:06,480 --> 00:08:09,830
Budu tě neustále sledovat,
nespustím z tebe oči.

100
00:08:09,840 --> 00:08:11,800
Chápeš to?

101
00:08:11,840 --> 00:08:13,770
Počkej… Soon Shine…

102
00:08:13,770 --> 00:08:16,490
Agassi říká, že musíme
jít také do hotelu.

103
00:08:16,490 --> 00:08:19,890
Ale… jak se dostaneme dovnitř?

104
00:08:20,650 --> 00:08:23,310
Nedělejte si starosti,
všechno už je připravené.

105
00:08:23,310 --> 00:08:26,880
Teď bude příjemné,
že jsem prezidentův syn.

106
00:08:28,790 --> 00:08:33,040
Takže tohle jsou naše
pracovní obleky?

107
00:08:33,120 --> 00:08:37,290
Musíme to nosit, abychom pronikli
za linii nepřítele.

108
00:08:37,610 --> 00:08:40,640
Protože potřebujeme informace,

109
00:08:40,640 --> 00:08:44,590
tak musíme proniknout hluboko
a dozvědět se co nejvíc.

110
00:08:44,660 --> 00:08:49,190
Budeš dokonalý poslíček!
S tvým vzhledem a výškou!

111
00:08:49,190 --> 00:08:51,770
- Jsi naprosto dokonalý!
- Nelíbí se mi to!

112
00:08:51,770 --> 00:08:54,120
Vykradl nám akvárko,
tak jak mu mám věřit,

113
00:08:54,120 --> 00:08:56,510
že nám pomůže a postaví
se proti Yang rodině?

114
00:08:56,510 --> 00:08:59,120
Copak nemáme jako rodina
žádnou hrdost?

115
00:08:59,120 --> 00:09:01,800
Můžeme získat hotel zpátky
a pomůžeme si sami!

116
00:09:01,800 --> 00:09:02,860
- Strýčku Young Do...
- Young Do!

117
00:09:02,860 --> 00:09:04,920
Přestaň říkat takové nesmysly!

118
00:09:04,920 --> 00:09:07,080
- Jak bychom to mohli dokázat sami?
- Agassi…

119
00:09:07,080 --> 00:09:10,640
Poprvé v historii tě neposlechnu.

120
00:09:10,650 --> 00:09:13,140
I kdyby na tom závisel můj život,
tak to neudělám.

121
00:09:13,290 --> 00:09:15,480
- Young Do...
- Strýčku! Strýčku!

122
00:09:15,480 --> 00:09:18,870
Hej, hej… prostě ho nech na pokoji.

123
00:09:19,020 --> 00:09:22,680
Jakmile se uklidní,
tak se vrátí.

124
00:09:23,200 --> 00:09:24,830
Dobře, jakmile se všichni
dostaneme do práce,

125
00:09:24,830 --> 00:09:29,930
tak se setkáme ve 3, v 6, v 9
a ve 12 a vyměníme si informace.

126
00:09:30,050 --> 00:09:31,540
Dobře!

127
00:09:32,190 --> 00:09:37,620
- Dobře! Pojďme všichni tvrdě pracovat.
- Na zdraví, na zdraví, do toho!

128
00:09:38,010 --> 00:09:40,540
Hej… Viceprezidente.

129
00:09:45,090 --> 00:09:47,120
On odešel na schůzku.

130
00:09:47,120 --> 00:09:49,010
Opravdu?

131
00:09:49,990 --> 00:09:51,960
Můžete odejít, já tu můžu
zůstat a počkat sám.

132
00:09:52,810 --> 00:09:55,080
Ani mi nemusíte nosit žádnou kávu.

133
00:09:55,630 --> 00:09:56,830
Ano.

134
00:10:06,760 --> 00:10:09,080
Jestli je to viceprezident,
pak je to viceprezident,

135
00:10:09,080 --> 00:10:10,960
ale co je tohle všechno?

136
00:10:11,350 --> 00:10:12,630
Co…

137
00:10:19,440 --> 00:10:23,050
Copak on může
vědět o hudbě?

138
00:10:24,950 --> 00:10:27,980
Určitě to používá jako činku.

139
00:10:31,310 --> 00:10:32,770
Počkat…

140
00:10:32,860 --> 00:10:35,370
Kde by to mohlo být?

141
00:11:01,340 --> 00:11:04,630
Kde může mít
seznam akcionářů?

142
00:11:10,950 --> 00:11:15,850
Jeho matka je krásná, ale její
syn vypadá jako blbec.

143
00:11:41,480 --> 00:11:44,090
Chtěl bych se podělit o
dobrou zprávu, že mám seznam…

144
00:11:44,860 --> 00:11:47,750
Ale kde všichni jste?

145
00:11:47,990 --> 00:11:50,910
Jak je možné, že nedodržují sliby?

146
00:11:51,690 --> 00:11:54,800
Zavolat Třídlaňové.

147
00:11:56,810 --> 00:12:00,300
Go So Ra, Go So Ra, odpověz mi.
Co to děláš?

148
00:12:00,300 --> 00:12:02,720
Co? Víš, že takhle z nervů můžu
přibírat na váze?

149
00:12:03,140 --> 00:12:05,190
Všichni ostatní tady brzy budou.

150
00:12:10,530 --> 00:12:12,510
Našel jsem seznam akcionářů!

151
00:12:12,640 --> 00:12:16,170
Vážně! Hyungnim… říká, že ho našel!

152
00:12:16,170 --> 00:12:19,430
Někdo tak nahoře nám opravdu pomáhá,
abychom získali zpátky hotel!

153
00:12:19,430 --> 00:12:21,170
Neříkal jsem to?

154
00:12:21,170 --> 00:12:24,810
Neříkal jsem, že nám Nam Haea seslalo
samo nebe, aby nám pomohl?

155
00:12:25,790 --> 00:12:29,740
Je tu něco, co jsem slyšel
o jenom muži…

156
00:12:30,120 --> 00:12:31,550
Co to je?

157
00:12:31,570 --> 00:12:34,290
Jeho slabinou je jeho syn.

158
00:12:34,290 --> 00:12:37,140
Využijeme jeho syna,
aby nám získal nějaké body!

159
00:12:38,300 --> 00:12:40,830
Go So Ra, tak zvedni ten telefon!

160
00:12:47,900 --> 00:12:50,380
<i>Kvůli rodinné události
bude dočasně zavřeno. </i>

161
00:13:01,720 --> 00:13:03,730
Takže se konečně vidíme.

162
00:13:03,990 --> 00:13:06,220
Viceprezidente… včera v noci…

163
00:13:06,220 --> 00:13:07,890
Proč si někde nepromluvíme?

164
00:13:13,130 --> 00:13:14,540
Zavřeli jste rybářství,

165
00:13:14,880 --> 00:13:16,380
stalo se něco?

166
00:13:17,530 --> 00:13:20,650
Já… přestěhovala jsem se do hotelu.

167
00:13:22,100 --> 00:13:24,030
Žiju s Nam Haem.

168
00:13:24,560 --> 00:13:27,750
Zdá se, že došlo
k nedorozumění.

169
00:13:27,750 --> 00:13:32,070
Vím, že jste si myslel,
že naše manželství je falešné,

170
00:13:33,060 --> 00:13:34,820
ale naše manželství…

171
00:13:35,950 --> 00:13:37,880
je teď skutečné.

172
00:13:38,870 --> 00:13:41,040
Takže proto jste mě
minulou noc nechala čekat.

173
00:13:42,180 --> 00:13:44,100
Čekal jsem na vás opravdu dlouho.

174
00:13:45,300 --> 00:13:47,180
Omlouvám se.

175
00:13:50,150 --> 00:13:53,620
Jsem si jistá, že se teď v hotelu
uvidíme často,

176
00:13:54,810 --> 00:13:56,530
prosím, postarejte se o mě.

177
00:14:11,050 --> 00:14:12,240
Co je?

178
00:14:12,670 --> 00:14:14,300
Mám pocit, že Nam Hae…

179
00:14:14,850 --> 00:14:18,620
navrhl něco, co nemůžete
odmítnout.

180
00:14:20,630 --> 00:14:25,230
No, bylo to něco…
"Dejme tomu příležitost".

181
00:14:25,490 --> 00:14:28,770
Ale proč jste mě včera chtěl vidět?

182
00:14:30,380 --> 00:14:32,310
Chtěl jsem se k něčemu přiznat.

183
00:14:32,940 --> 00:14:34,660
Ale Nam Hae mě předběhl.

184
00:14:38,230 --> 00:14:39,890
<i>Rozesmátý Nam Hae</i>

185
00:14:40,470 --> 00:14:41,820
Zvedněte to a odpovězte.

186
00:14:43,150 --> 00:14:45,830
Volá rozesmátý Nam Hae.

187
00:14:45,920 --> 00:14:48,490
Prosím, omluvte mě na chvilku.

188
00:14:48,880 --> 00:14:50,300
Ano, co je?

189
00:14:50,960 --> 00:14:53,670
- Zrovna teď jsem s viceprezidentem.
- Co?

190
00:14:54,270 --> 00:14:56,240
Proč jsi s tím proteiňákem?

191
00:14:57,020 --> 00:14:58,280
Go So Ra!

192
00:14:58,280 --> 00:15:00,240
Jsi vdaná žena! Vdaná žena!

193
00:15:04,840 --> 00:15:06,960
- Pokud to není důležité, tak zavěs.
- Proč?

194
00:15:13,690 --> 00:15:15,830
Co jste chtěl přiznat?

195
00:15:17,330 --> 00:15:18,610
Pravdou je…

196
00:15:19,570 --> 00:15:21,740
Chtěl jsem se s vámi spojit
a pomoci vám s hotelem.

197
00:15:22,880 --> 00:15:27,170
Aby to mohl být 35 Prestige Hotel.

198
00:15:27,570 --> 00:15:28,790
Ve zkratce…

199
00:15:28,940 --> 00:15:33,160
prezident Prestige Hotelu je…
můj otec.

200
00:15:35,830 --> 00:15:37,580
Pomůžu vám získat hotel zpátky.

201
00:15:37,580 --> 00:15:38,920
Přijměte mou ruku.

202
00:15:41,560 --> 00:15:44,720
Nam Hae vám nepomůže
ani po dvou měsících.

203
00:15:45,040 --> 00:15:46,750
Ten hotel…

204
00:15:46,860 --> 00:15:49,210
Chci si vás vzít.

205
00:15:50,930 --> 00:15:52,720
Můj návrh…

206
00:15:53,390 --> 00:15:55,280
Není těžké odmítnout to?

207
00:16:01,010 --> 00:16:04,430
Ale… slíbila jsem Nam Haeovi…

208
00:16:06,880 --> 00:16:09,010
Nemůžu to zlehčovat.

209
00:16:09,780 --> 00:16:11,980
I když nevím, co se stane
za dva měsíce.

210
00:16:14,340 --> 00:16:15,600
Už půjdu.

211
00:16:16,670 --> 00:16:20,500
Budu dělat, že jsem dneska
nic neslyšela, dobře?

212
00:16:45,660 --> 00:16:46,900
<i>Mozečku!
Proč nezvedáš telefon! </i>

213
00:16:46,900 --> 00:16:48,670
<i><b> Mám seznam akcionářů. </b></i>

214
00:16:48,870 --> 00:16:50,960
Našel ho! Říká, že ho našel!

215
00:16:54,750 --> 00:16:56,070
To jsem já.

216
00:16:56,070 --> 00:16:57,300
Našel jsi ho?

217
00:16:57,730 --> 00:16:59,170
Kde teď jsi?

218
00:16:59,170 --> 00:17:00,420
Co?

219
00:17:02,160 --> 00:17:03,690
- Rychle ho dostaňte ven.
- To je moje!

220
00:17:04,070 --> 00:17:05,290
Kdo jste?

221
00:17:05,930 --> 00:17:07,810
Já? Nam Hae.

222
00:17:07,810 --> 00:17:09,380
Jsem prezidentův syn.

223
00:17:10,300 --> 00:17:14,040
Pokud tady toho člověka znovu uvidím,

224
00:17:14,040 --> 00:17:17,300
tak vás propustím a můžete
si hledat práci v jiném kasinu.

225
00:17:18,100 --> 00:17:19,640
Co to děláte?

226
00:17:19,940 --> 00:17:21,050
Pojďme.

227
00:17:21,950 --> 00:17:23,660
Tady. Tvrdě pracujte.

228
00:17:24,220 --> 00:17:27,060
Ale aspoň je to tu nejlevnější.

229
00:17:27,940 --> 00:17:29,770
Myslíš si, že to dává smysl?

230
00:17:30,530 --> 00:17:32,340
Myslíš si, že obchod
je stejný jako sušený tomel?

231
00:17:33,780 --> 00:17:37,010
Všechno vzal…
nic tady nezůstalo.

232
00:17:41,240 --> 00:17:46,510
Musel jsem poslat cizince,
aby to vytáhli z kasina.

233
00:17:49,170 --> 00:17:51,590
Děti jsou opravdu špatné…

234
00:17:58,580 --> 00:17:59,660
Otče!

235
00:18:01,730 --> 00:18:06,630
Váš syn vytahoval
tyče v našem kasinu.

236
00:18:06,630 --> 00:18:10,800
Dokonce jsme zablokovali vchod,
aby tam znovu nemohl.

237
00:18:11,330 --> 00:18:13,060
Myslíte si, že je to jediné
kasino v  okolí?

238
00:18:13,660 --> 00:18:15,610
I když v jiné zemi
nic udělat nemůžeme…

239
00:18:15,610 --> 00:18:18,850
Zvládneme kasina v téhle zemi.

240
00:18:18,850 --> 00:18:21,090
Jeho každodenní plán
je tak předvídatelný.

241
00:18:21,620 --> 00:18:23,220
Bylo snadné ho najít.

242
00:18:23,220 --> 00:18:25,960
Když uteče z domova,
tak jsem v našem hotelu celý den.

243
00:18:26,850 --> 00:18:28,360
Určitě je závislý na hazardu.

244
00:18:28,360 --> 00:18:31,950
Jaký… Proč jste mi pomohli?

245
00:18:33,570 --> 00:18:34,950
Omlouvám se, že jdu pozdě.

246
00:18:34,960 --> 00:18:37,270
Proč jste mi pomohli?

247
00:18:37,270 --> 00:18:40,200
- Proč?
- Naše Go So Ra vám odpoví.

248
00:18:42,040 --> 00:18:44,970
- Snažíme se zbavit kasina.
- Co?

249
00:18:45,000 --> 00:18:46,740
Můj otec…

250
00:18:46,890 --> 00:18:48,940
Vy víte, jak skončil.

251
00:18:48,940 --> 00:18:50,840
I když hotel vydělává
peníze díky kasinu,

252
00:18:50,840 --> 00:18:53,100
lidé jako vy ztratili rodinu.

253
00:18:54,440 --> 00:18:56,110
Můj otec…

254
00:18:56,550 --> 00:18:58,720
říkal, že už spáchal na tomhle
světě spoustu hříchu.

255
00:18:58,960 --> 00:19:00,640
Chtěl se zbavit kasina…

256
00:19:00,640 --> 00:19:05,760
a postavit hotel, kde může rodina
odpočívat a bude mít na co vzpomínat.

257
00:19:06,910 --> 00:19:10,330
A kvůli tomu vypukla válka.
Prosím, pane, pomozte nám.

258
00:19:11,040 --> 00:19:14,800
Už deset let je to sen
můj i mého otce.

259
00:19:15,130 --> 00:19:16,540
Na schůzi akcionářů…

260
00:19:16,810 --> 00:19:20,420
Prosím postavte se za nás,
ať můžeme znovu provozovat hotel.

261
00:19:21,790 --> 00:19:23,070
Prosím, prosím vás.

262
00:19:23,850 --> 00:19:29,090
Syn prezidenta Yang Man Hoa
a dcera Go Joong Sika ve společném podniku…

263
00:19:46,500 --> 00:19:49,170
Se Na... Proč tu stojíte?

264
00:19:49,830 --> 00:19:51,220
Viceprezidente…

265
00:19:53,260 --> 00:19:57,820
Zasekla si mi bota
a nejde mi vyndat.

266
00:19:58,130 --> 00:19:59,370
Co mám dělat?

267
00:19:59,370 --> 00:20:01,220
Počkejte. Vytáhnu ji.

268
00:20:26,100 --> 00:20:28,660
Ulomil se podpatek. Co budeme dělat?

269
00:20:31,360 --> 00:20:33,750
Musíte mít ráda otevřené prostory.

270
00:20:33,750 --> 00:20:35,400
Víte o tom?

271
00:20:37,920 --> 00:20:39,290
Ano.

272
00:20:39,290 --> 00:20:41,780
Mám pocit, že se dusím,
když jsou uzavřené.

273
00:20:41,790 --> 00:20:43,190
Pak…

274
00:20:44,840 --> 00:20:49,320
I když vás o to někdo požádá,
tak vy o sobě moc rádi nemluvíte, že?

275
00:20:50,160 --> 00:20:52,320
Opravdu to tak je.

276
00:20:52,320 --> 00:20:53,560
Jak to víte?

277
00:20:53,870 --> 00:20:57,120
Myslím, že by vám také
vyhovovaly roztomilé byty.

278
00:20:58,420 --> 00:21:01,670
Víte i jaké boty
bych měla mít na sobě?

279
00:21:03,400 --> 00:21:05,390
Kam jste se chystala?

280
00:21:18,810 --> 00:21:20,350
Tady je moje vizitka.

281
00:21:20,350 --> 00:21:21,750
Dobře.

282
00:21:22,650 --> 00:21:24,710
Navrhuje boty.

283
00:21:24,710 --> 00:21:28,060
Takže teď je jako by kulturista
v těžké váze Jang Mi Ran…

284
00:21:28,060 --> 00:21:30,940
 běhal po Usain Bolt?

285
00:21:34,360 --> 00:21:36,600
Máte na sobě boty se špičkou?

286
00:21:37,330 --> 00:21:40,600
Je to propracované a hodí se
k oblekům a na volný čas.

287
00:21:40,750 --> 00:21:42,100
Se špičkou…

288
00:21:43,510 --> 00:21:46,780
Myslím, že bude míň ponižující,
když teď odejdu.

289
00:21:46,780 --> 00:21:50,940
Pokud byste chtěl darovat své
přítelkyni boty, tak mi dejte vědět.

290
00:21:51,000 --> 00:21:52,990
Dám vám slevu za záchranu.

291
00:21:52,990 --> 00:21:54,110
No…

292
00:21:54,680 --> 00:21:56,910
Žena, která nosí boty
jen do deště…

293
00:21:57,170 --> 00:22:00,000
Jednou nastane den, kdy
bude potřebovat i tyhle, že?

294
00:22:04,920 --> 00:22:07,890
Můžete se připravit i na den,
kdy bude potřebovat tyhle boty.

295
00:22:07,890 --> 00:22:10,080
Jen mi řekněte velikost.

296
00:22:16,840 --> 00:22:18,510
Gang White Sand…

297
00:22:18,510 --> 00:22:23,300
Oni jsou podobní švábům
a procházejí se tady kolem.

298
00:22:23,820 --> 00:22:27,720
Jen kvůli tomu, že ses nastěhovala
do hotelu, tak si myslíš, že je to tvoje?

299
00:22:27,720 --> 00:22:29,890
Je přestávka na oběd.

300
00:22:32,830 --> 00:22:35,650
Schovej je… Zastrč je!
Moje jsou mnohem ostřejší!

301
00:22:35,650 --> 00:22:38,550
Ahjumma, přestaňte s tím.

302
00:22:38,550 --> 00:22:41,140
Budete potřebovat ještě víc botoxu.

303
00:22:41,210 --> 00:22:45,310
Chystám se vás ještě víc provokovat,
takže pak si ho můžete nechat udělat najednou.

304
00:22:45,310 --> 00:22:46,440
Dobře?

305
00:22:47,000 --> 00:22:49,210
- Dobře, Dong Baeku… tvrdě pracuj.
- Dobře.

306
00:22:49,590 --> 00:22:50,830
Pojďme.

307
00:22:54,310 --> 00:22:55,960
Co? Botox?

308
00:22:55,960 --> 00:22:58,710
Páni! On je opravdu nenávistný smolař!

309
00:22:59,050 --> 00:23:00,790
Prezidentko…

310
00:23:00,970 --> 00:23:02,570
Je to jen prozatím.

311
00:23:02,580 --> 00:23:06,130
Když se ukáže, že je to
prezidentův syn,

312
00:23:06,130 --> 00:23:09,560
tak se Nam Hae musí rozejít
s klanem White Sand.

313
00:23:09,740 --> 00:23:13,970
Pak přilne Nam Hae k vám.

314
00:23:14,680 --> 00:23:16,220
- Min Shiku…
- Ano?

315
00:23:17,950 --> 00:23:21,120
Může být jeho syn nebo ne?
Bude to v pořádku?

316
00:23:21,680 --> 00:23:24,060
Máte hlavu jen na ozdobu?

317
00:23:24,060 --> 00:23:28,560
Musí být pro vás opravdu těžké nosit
takovou hlavu na vašem těle.

318
00:23:29,940 --> 00:23:31,410
Prezidentko… máte telefon.

319
00:23:32,800 --> 00:23:34,510
Haló? Tady je Yook Tam Hee.

320
00:23:35,810 --> 00:23:38,230
Ano, prezidentko Jo…

321
00:23:38,230 --> 00:23:40,190
Čemu vděčím za to potěšení?

322
00:23:40,920 --> 00:23:42,330
Ano.

323
00:23:43,920 --> 00:23:48,240
Nam Hae a Go So Ra
se vás chystají navštívit?

324
00:23:49,170 --> 00:23:52,190
<i> Není nutné, abyste
se s nimi setkala! </i>

325
00:23:52,710 --> 00:23:54,460
Nashledanou.

326
00:23:58,060 --> 00:24:00,820
Jak zjistili telefonní
čísla akcionářů?

327
00:24:02,750 --> 00:24:04,510
Mají něco v plánu?

328
00:24:04,760 --> 00:24:07,220
<i>Jak se ti líbí moje auto? </i>

329
00:24:08,040 --> 00:24:12,140
Je vysoké a je tu hezký
výhled, je to hezké.

330
00:24:12,410 --> 00:24:15,590
Je pěkné a tiché,
na rozdíl od mého auta.

331
00:24:15,620 --> 00:24:20,350
Jak můžeš porovnávat moje
auto s tím tvým náklaďáčkem?

332
00:24:20,390 --> 00:24:21,670
Vážně…

333
00:24:21,670 --> 00:24:23,940
Mám náklaďák, abych mohla
rozvážet ryby.

334
00:24:24,790 --> 00:24:27,940
Co se týká Joo Hee… díky.

335
00:24:30,010 --> 00:24:33,660
Třídlaňová… i když jsi hloupá,
a kdykoliv tě vidím, tak jsi ošklivější…

336
00:24:33,830 --> 00:24:40,230
ale i když jsi ošklivá… tak nejkrásnější
na tobě jsou tvé ruce.

337
00:24:40,800 --> 00:24:44,920
Dáváš ruce na makrely, tvého otce,
a umíš s nimi uspávat.

338
00:24:45,240 --> 00:24:47,540
Tvé ruce zahánějí bolest
kdykoliv to jde.

339
00:24:47,540 --> 00:24:50,750
Ruce, které drží pevně, když
se někdo ztratí a bloudí kolem.

340
00:24:51,780 --> 00:24:54,070
Myslím, že občas umíš
říkat i laskavá slova.

341
00:24:54,070 --> 00:24:56,530
Ty jsi dojatá!

342
00:24:56,530 --> 00:24:59,190
Ne, ne tak docela.

343
00:24:59,660 --> 00:25:01,650
Ale… můžeš řídit?

344
00:25:02,100 --> 00:25:04,760
Co uděláš, když narazíme na
policajta nebo tak něco?

345
00:25:08,650 --> 00:25:09,900
To je tvoje ID!

346
00:25:11,030 --> 00:25:13,120
Páni… ty jsi dokonce dostal řidičák.

347
00:25:13,430 --> 00:25:15,100
Kdy jsi to dostal?

348
00:25:15,560 --> 00:25:16,960
Nam Hae.

349
00:25:17,250 --> 00:25:20,020
10. červenec 1980?

350
00:25:20,020 --> 00:25:22,220
Babička Shin mi řekla,
že ten den mám narozeniny.

351
00:25:22,540 --> 00:25:25,430
I když se zjistí, jestli jsem
Nam Hae nebo Tae Sung až za dva měsíce,

352
00:25:26,500 --> 00:25:29,820
tak bez ID jsem se cítil jako duch.

353
00:25:30,710 --> 00:25:34,490
Chápu, jak se můžou cítit
uprchlíci nebo nelegální přistěhovalci.

354
00:25:34,490 --> 00:25:37,740
Tvoje fotka vyšla dobře.

355
00:25:38,130 --> 00:25:39,700
Je složité udělat si dobrou fotku.

356
00:25:41,230 --> 00:25:44,310
Jsou chvíle, kdy i já se rád
koukám sám na sebe.

357
00:25:46,140 --> 00:25:48,860
- Támhle… podívej se tam.
- To je tak pěkné.

358
00:25:49,040 --> 00:25:53,260
Víš, že když Gwanghan Bridge
svítí, tak vypadá jako náhrdelník?

359
00:25:53,740 --> 00:25:57,720
Svítí dvojitě tak pěkně,
takže bych ho chtěla nosit na krku.

360
00:25:58,420 --> 00:26:01,950
Pokud bys ho nosila, tak by ti to
zlomilo vaz. Víš, jak by to bylo těžké?

361
00:26:01,960 --> 00:26:05,100
Vážně… Mluvila jsem jen obrazně.

362
00:26:05,100 --> 00:26:07,940
Porovnávala jsem most s náhrdelníkem…

363
00:26:07,940 --> 00:26:09,290
To ses ve škole nic nenaučil?

364
00:26:09,290 --> 00:26:13,180
Kdybych to věděl,
myslíš, že bych tady byl?

365
00:26:14,930 --> 00:26:18,810
Ale co se stalo se strýčkem
Young Doem, když jsme odešli?

366
00:26:18,810 --> 00:26:20,160
Ani nám nezavolal.

367
00:26:20,160 --> 00:26:22,270
Tak kde je a co dělá?

368
00:26:24,270 --> 00:26:25,810
Říkáte, že tu chcete pracovat?

369
00:26:25,810 --> 00:26:28,480
Myslíte si, že jste na to vhodný?

370
00:26:28,820 --> 00:26:32,310
No… píšete tady,
že hledáte výpomoc.

371
00:26:32,310 --> 00:26:34,840
Nehledáte někoho
schopného a zkušeného?

372
00:26:35,240 --> 00:26:36,850
<i>Co to děláte? Co to je? </i>

373
00:26:37,050 --> 00:26:40,900
<i> Mám zítra ráno pohovor!
Podívejte se na to! </i>

374
00:26:40,930 --> 00:26:42,800
Madam, je mi to tak líto!

375
00:26:43,860 --> 00:26:45,390
Počkejte…

376
00:26:45,400 --> 00:26:48,730
Máte široké čelo
a štíhlou bradu.

377
00:26:48,730 --> 00:26:52,130
I když díky štíhlé čelisti
můžeme vidět vaši krásu,

378
00:26:52,130 --> 00:26:55,180
s touhle menší chybou se z
vašeho pohledu ztratilo teplo…

379
00:26:55,190 --> 00:26:57,960
a může to zanechat špatný dojem.

380
00:26:57,960 --> 00:27:01,370
Co si o tom myslíte? Bylo by to
dobré pro pohovor, že?

381
00:27:01,370 --> 00:27:02,600
Co to je?

382
00:27:05,910 --> 00:27:12,330
Chtěl bych vám doporučit přírodní
chlupatý sestřih, co si o tom myslíte?

383
00:27:13,380 --> 00:27:14,950
Opravdu?

384
00:27:15,150 --> 00:27:16,560
Pak to prosím, udělejte.

385
00:27:44,150 --> 00:27:47,150
- Není to Choi Joon Hyuk, že?
- Proč tak nesnášíš viceprezidenta?

386
00:27:47,150 --> 00:27:48,630
To není on.

387
00:27:48,630 --> 00:27:51,530
Je to normální, aby pořád
volal vdané ženě?

388
00:27:52,130 --> 00:27:55,430
Ty by ses cítila dobře, pokud by
mně pořád volala nějaká žena?

389
00:27:55,430 --> 00:27:57,800
Přestaň, potřebuju zvednout telefon.

390
00:27:59,520 --> 00:28:02,010
Ahoj, Se Na.
Jak se máš?

391
00:28:02,010 --> 00:28:05,920
Slyšela jsem, že se něco stalo na vaší
svatbě, je to pravda?

392
00:28:08,080 --> 00:28:12,150
Měla bys mi představit tvého manžela,
který se stal majitelem hotelu.

393
00:28:12,730 --> 00:28:15,580
Ani jsem tvého manžela
na svatbě neviděla.

394
00:28:18,200 --> 00:28:20,560
Ano. Uvidíme se později.

395
00:28:20,900 --> 00:28:22,100
Ano.

396
00:28:24,020 --> 00:28:25,400
Páni…

397
00:28:25,570 --> 00:28:27,060
Jste si blízká s Go So Raou.

398
00:28:27,060 --> 00:28:29,100
Netušil jsem, že jste přítelkyně.

399
00:28:29,820 --> 00:28:31,110
Nemůžeš. Nechoď.

400
00:28:31,110 --> 00:28:34,240
Právě jsi zavřela Strýčkovo rybářství
a už si chceš venku hrát?

401
00:28:34,240 --> 00:28:36,220
Už jsem jí slíbila, že přijdu.

402
00:28:37,070 --> 00:28:38,410
Odpověz mi upřímně.

403
00:28:38,410 --> 00:28:40,870
Jaký je pravý důvod toho,
že se staráš o Se Nau.

404
00:28:41,290 --> 00:28:42,700
Je to kvůli Choi Joon Hyukovi?

405
00:28:43,590 --> 00:28:46,260
Říkala, že její manžel
byl prokurátorem.

406
00:28:46,590 --> 00:28:50,360
Se Na musela náhle na operaci
a tak museli líbánky zrušit.

407
00:28:50,360 --> 00:28:53,580
I když byl dovolené,
tak tady u nás sledoval zločince…

408
00:28:53,580 --> 00:28:55,470
a zemřel.

409
00:28:56,040 --> 00:28:58,150
Ona je opravdu ošklivá, že?

410
00:28:58,150 --> 00:29:00,610
Když ji takhle nechal v jejich
svatební den,

411
00:29:00,740 --> 00:29:02,310
tak to na 100% bude.

412
00:29:02,310 --> 00:29:05,190
Ne. Je velmi hezká.

413
00:29:05,190 --> 00:29:06,280
Opravdu?

414
00:29:06,960 --> 00:29:09,830
Pak se ten člověk
nedostane do nebe.

415
00:29:09,840 --> 00:29:12,290
A když s ní nebude on,
tak někdo jiný s ní bude šťastný.

416
00:29:12,920 --> 00:29:14,580
Kde se s ní máš setkat?

417
00:29:15,010 --> 00:29:16,460
Omluvte mě na chvilku.

418
00:29:19,990 --> 00:29:21,390
Ano, prezidente.

419
00:29:22,880 --> 00:29:25,120
Promiňte? Pohledávka?

420
00:29:26,230 --> 00:29:28,130
Tohle musím vyřídit.

421
00:29:29,530 --> 00:29:30,810
Ano.

422
00:29:31,240 --> 00:29:37,060
Je to kvůli tomu, že na trhu
je to teď jiné, než v Koreji…

423
00:29:43,130 --> 00:29:45,360
Viceprezident… je tady taky.

424
00:29:49,130 --> 00:29:50,640
Viceprezidente….

425
00:29:52,920 --> 00:29:55,030
Ne, sedni si sem.

426
00:29:59,670 --> 00:30:02,820
Myslím si, že peněženka Se Nay
bude dneska o tolik lehčí.

427
00:30:03,730 --> 00:30:05,330
Oba si dáte pití, že?

428
00:30:05,330 --> 00:30:07,000
Tequilla bude v pořádku, že?

429
00:30:10,370 --> 00:30:13,710
- Pokud je moc silná, tak řekněte.
- Tequilla ani není alkohol.

430
00:30:13,930 --> 00:30:15,870
Je to spíš bledý nápoj.

431
00:30:15,870 --> 00:30:18,660
Jak to chutná?
Nikdy jsem to nepila.

432
00:30:20,860 --> 00:30:23,770
Tady… Vodu se spoustou ledu.

433
00:30:25,600 --> 00:30:28,400
Třídlaňová má špatný opilecký zvyk.

434
00:30:28,840 --> 00:30:30,380
- Nam Hae…
- Christian…

435
00:30:30,380 --> 00:30:32,970
- Místo vodu nealkoholickou piňa coladu.
- Dobře.

436
00:30:34,090 --> 00:30:35,170
Takže…

437
00:30:35,180 --> 00:30:37,760
Tenhle víkend bude v hotelu
jachtařská párty.

438
00:30:38,020 --> 00:30:39,320
Slyšel jste o tom, že?

439
00:30:40,900 --> 00:30:44,140
Je únavné být celou
dobu na hotelovém baru.

440
00:30:44,140 --> 00:30:47,620
Bylo by osvěžující mít koktejly
u oceánu na nočním vzduchu.

441
00:30:53,530 --> 00:30:54,960
Nam Hae, co to děláš?

442
00:30:55,310 --> 00:30:59,530
Tequilla nemá žádnou chuť pokud
není sůl dostatečně jemná.

443
00:31:02,040 --> 00:31:04,670
Jachtařská párty, cokoliv….

444
00:31:04,840 --> 00:31:08,060
Myslíte si, že jsou všichni jachtaři,
pokud se plaví na člunu na vodě?

445
00:31:08,060 --> 00:31:12,060
Pokud cestuju,
tak si musím pronajmout celý dok?

446
00:31:12,380 --> 00:31:13,680
Cestuju?

447
00:31:17,120 --> 00:31:18,670
<i>Soon Shin </i>

448
00:31:19,870 --> 00:31:21,580
Ano, ano…

449
00:31:23,610 --> 00:31:25,120
Jsem v pořádku.

450
00:31:25,120 --> 00:31:26,540
V případě, že bude hotel hostovat,

451
00:31:26,540 --> 00:31:28,480
pak bude pravděpodobně mít
rodina Yang velkou návštěvnost.

452
00:31:28,480 --> 00:31:31,280
Kvůli mně by mohli
hodně ztratit.

453
00:31:31,280 --> 00:31:32,300
Musíš tam jít.

454
00:31:32,590 --> 00:31:34,590
Budou tam všichni
akcionáři,

455
00:31:34,590 --> 00:31:35,820
takže by ti to mohlo hodně pomoct.

456
00:31:35,820 --> 00:31:38,450
Já nevím, jaká je
sekretářka Yook Tam Hee,

457
00:31:38,450 --> 00:31:41,100
ale mělo by to zůstat
jen mezi námi.

458
00:31:41,300 --> 00:31:42,610
<i> Ano, budu tam. </i>

459
00:31:44,450 --> 00:31:45,460
Go So Ra….

460
00:31:46,020 --> 00:31:47,090
Musím odejít.

461
00:31:47,510 --> 00:31:48,960
Přijdeme na tu party.

462
00:31:48,960 --> 00:31:52,570
I když nevím, proč jsi mi řekl
tenhle zásadní údaj.

463
00:31:54,080 --> 00:31:55,620
Choi Joon Hyuku…

464
00:31:56,090 --> 00:31:59,980
Vidíte můj soudní zákaz
vepsaný na tváři Go So Ray, že?

465
00:32:00,830 --> 00:32:01,950
Go So Ra…

466
00:32:02,380 --> 00:32:05,430
Nepij žádný alkohol, dobře?

467
00:32:19,870 --> 00:32:22,380
Se Na... posaď se.

468
00:32:24,610 --> 00:32:26,770
Se Na... není vám dobře?

469
00:32:27,150 --> 00:32:28,670
Ne, jsem v pořádku.

470
00:32:30,520 --> 00:32:32,810
- Tady jsi, So Ra.
- Ano.

471
00:32:33,530 --> 00:32:35,820
Omlouvám se, hovor
trval déle, než jsem si myslela.

472
00:32:40,190 --> 00:32:41,250
To…

473
00:32:41,290 --> 00:32:45,510
Nam Hae tady byl, ale něco
se stalo, tak musel odejít.

474
00:32:48,270 --> 00:32:50,230
Můj Tae Sung…

475
00:32:50,790 --> 00:32:52,540
tady také pil.

476
00:32:53,340 --> 00:32:55,590
Říkal, že tu mají velmi hrubou sůl.

477
00:32:55,860 --> 00:32:58,190
Takže ji musel zjemnit.

478
00:32:59,190 --> 00:33:00,880
Tae Sung je teďka velmi
populární.

479
00:33:01,960 --> 00:33:04,720
Tvůj manžel se jmenoval Tae Sung?

480
00:33:05,800 --> 00:33:07,450
Byl to státní prokurátor.

481
00:33:08,060 --> 00:33:10,810
Okresní prokurátor v Soulu…

482
00:33:11,110 --> 00:33:12,390
Prokurátor Lee Tae Sung.

483
00:33:15,040 --> 00:33:17,070
Pořád říkám, že na něj zapomenu,

484
00:33:17,710 --> 00:33:19,210
ale nejde to tak snadno.

485
00:33:24,120 --> 00:33:28,380
Dneska jste mě zachránili.

486
00:33:29,030 --> 00:33:32,390
- Pojďme se napít.
- Dobře, jdeme na to.

487
00:33:33,850 --> 00:33:35,170
Pojďme na všechno zapomenout.

488
00:33:35,170 --> 00:33:37,310
- Na zdraví!
- Na zdraví!

489
00:33:45,810 --> 00:33:46,910
Dneska…

490
00:33:47,600 --> 00:33:49,090
nemáš boty do deště.

491
00:33:50,680 --> 00:33:52,470
Ty boty jsou tak roztomilé!

492
00:33:52,840 --> 00:33:56,150
Pokud nedělám s rybami…
Moje nohy jsou tak malé.

493
00:33:56,190 --> 00:33:58,090
Myslím, že jsem bezmocná
co se týká bot.

494
00:33:58,090 --> 00:33:59,830
Vše co vidím, jsou boty
jiných lidí.

495
00:34:00,310 --> 00:34:02,980
A já vidím jen sushi restaurace.

496
00:34:03,580 --> 00:34:05,130
A co vy, viceprezidente.

497
00:34:08,900 --> 00:34:11,160
Mušle?

498
00:34:11,930 --> 00:34:13,350
Makrely?

499
00:34:13,790 --> 00:34:15,390
Škeble?

500
00:34:15,880 --> 00:34:17,110
A tak dále.

501
00:34:17,110 --> 00:34:19,410
Vypadalo to, že máte rád
grilované škeble.

502
00:34:19,560 --> 00:34:23,770
- Se Na, proč se mi dvě nenapijeme?
- Jistě.

503
00:34:44,020 --> 00:34:46,680
Jste si jistý, že tam je?

504
00:34:47,950 --> 00:34:53,620
Dal jsem ten seznam jednomu chlapci,
hned to zjistil.

505
00:34:53,620 --> 00:34:57,450
Jo Dae Hwan je známý podvodník…

506
00:34:57,460 --> 00:35:00,200
Vzal si už pátou manželku.

507
00:35:00,740 --> 00:35:03,330
Protože tam už chvilku je,

508
00:35:03,540 --> 00:35:05,840
tak by měl brzy vyjít ven.

509
00:35:08,070 --> 00:35:09,370
Tady je!

510
00:35:27,360 --> 00:35:28,830
Co děláte?

511
00:35:28,830 --> 00:35:30,140
Jdeme.

512
00:35:39,110 --> 00:35:42,210
- Kdo jste? Kdo jste?
- Zlato!

513
00:35:43,640 --> 00:35:47,290
Dal jsem ti kávu, abyste vystřízlivěla.
Neměla jste se opít.

514
00:35:52,970 --> 00:35:54,900
Pravdou je, že Tae Sung…

515
00:35:55,780 --> 00:35:57,330
mě neměl rád.

516
00:35:58,560 --> 00:36:01,560
To manželství domluvili
naše rodiče.

517
00:36:03,190 --> 00:36:08,240
Jako v dramatech o chaebolech…
domluvený sňatek?

518
00:36:08,980 --> 00:36:10,590
Znám to.

519
00:36:10,600 --> 00:36:14,020
Moje situace je podobná.

520
00:36:14,460 --> 00:36:16,960
Vypadají stejně.

521
00:36:17,110 --> 00:36:19,410
Tae Sung a já…

522
00:36:20,710 --> 00:36:24,030
Nikdy jsme spolu ani
nebyli na výletě.

523
00:36:25,180 --> 00:36:26,840
A v kině…

524
00:36:28,160 --> 00:36:30,800
jsme možná byli dvakrát?

525
00:36:33,690 --> 00:36:35,140
Ale víš co?

526
00:36:35,140 --> 00:36:38,130
Ne… to teda nevím.

527
00:36:38,800 --> 00:36:41,490
Když začíná film, máte být dva.

528
00:36:42,220 --> 00:36:44,640
Ale když tam sedíš sama,
je to mizerný pocit,

529
00:36:45,920 --> 00:36:47,320
když film skončí.

530
00:36:48,060 --> 00:36:52,190
Dokonce, i když máte malý popcorn,
tak je na vás moc velký.

531
00:36:52,190 --> 00:36:53,420
Bože…

532
00:36:54,420 --> 00:36:58,010
Jak může opustit někoho tak
hezkého, jako jsi ty?

533
00:36:58,270 --> 00:37:00,400
Je to opravdu špatný člověk.

534
00:37:01,680 --> 00:37:04,660
Já znám taky někoho takového.

535
00:37:05,100 --> 00:37:09,150
Je to blbec a stará
se jen o sebe.

536
00:37:09,450 --> 00:37:13,070
Myslí si, že je pro každého
až moc dobrý.

537
00:37:13,070 --> 00:37:16,980
Pro něj jiné myšlení neexistuje.

538
00:37:18,440 --> 00:37:22,430
Tae Sung se každý den
honil za grázlama.

539
00:37:24,290 --> 00:37:25,340
Já…

540
00:37:25,830 --> 00:37:28,850
Dokonce jsem se chtěla stát
gangsterkou.

541
00:37:30,080 --> 00:37:32,160
Vážně.

542
00:37:32,510 --> 00:37:33,450
Protože pak…

543
00:37:33,450 --> 00:37:38,390
by Tae Sung honil i mě.

544
00:37:38,730 --> 00:37:39,970
Proč?

545
00:37:41,480 --> 00:37:43,650
Protože bych byla gangsterkou.

546
00:37:45,310 --> 00:37:47,450
Ne! Ne, ne, ne…

547
00:37:47,630 --> 00:37:48,950
Se Na...

548
00:37:48,950 --> 00:37:52,340
Trochu gangstery znám…

549
00:37:52,680 --> 00:37:55,380
Vždycky nosí jenom
černé oblečení…

550
00:37:55,470 --> 00:37:58,680
a pokud jim někdy odporuješ,
tak je tvoje jistá smrt.

551
00:37:59,620 --> 00:38:01,280
Pravdou je…

552
00:38:01,280 --> 00:38:04,700
že je hodně gangsterů,
kteří bojují se životem.

553
00:38:05,330 --> 00:38:07,380
Ne, Se Na.

554
00:38:07,380 --> 00:38:08,770
Ne.

555
00:38:13,370 --> 00:38:15,860
Viceprezidente… opozdila jsem se, že?

556
00:38:16,850 --> 00:38:19,180
Byla by to zábava,
kdyby vás také mohli vidět.

557
00:38:19,390 --> 00:38:22,550
Ale jak vidíte,
obě jsou v kómatu.

558
00:38:24,260 --> 00:38:26,550
Nechápu, proč tolik pili.

559
00:38:27,990 --> 00:38:29,420
Joo Hee…

560
00:38:29,730 --> 00:38:33,040
Prosím, postarejte se o Se Nau,
já se postarám o So Rau.

561
00:38:40,200 --> 00:38:43,440
Ale… Nam Hae tady nebyl?

562
00:38:43,450 --> 00:38:45,290
Neříkej mu, aby sem chodil.

563
00:38:45,290 --> 00:38:46,550
Ten blbec…

564
00:38:46,670 --> 00:38:49,590
Ten psychopat…

565
00:39:32,460 --> 00:39:34,650
Možná, že… Choi Joon Hyuk…

566
00:39:35,860 --> 00:39:42,270
<i> Nejsi moc blízko…
Nelíbí se mi ten pocit… </i>

567
00:39:42,270 --> 00:39:48,440
<i> Chci odjet někam jinam,
chci tomu uniknout… </i>

568
00:39:48,440 --> 00:39:51,240
<i> Tenhle svět je samá lež… </i>

569
00:39:51,240 --> 00:39:52,620
Bože… bože…

570
00:39:58,910 --> 00:40:01,270
Poprvé jsem tě viděl,

571
00:40:01,650 --> 00:40:03,150
když jsi byla studentkou na střední škole.

572
00:40:04,380 --> 00:40:06,660
Když jsem přijela moje
rodina na dovolenou z Ameriky,

573
00:40:07,610 --> 00:40:09,840
tak jsi hledala maminku.

574
00:40:13,640 --> 00:40:15,950
Mám z toho špatný pocit.

575
00:40:16,440 --> 00:40:18,280
I když to nejsem já, kdo tě opustil.

576
00:40:21,890 --> 00:40:23,150
<i>Choi Joon Hyuku. </i>

577
00:40:23,750 --> 00:40:25,270
Proč ji nepustíš?

578
00:40:36,470 --> 00:40:38,990
Pokud jste skončili,
tak se vraťte domů.

579
00:40:39,240 --> 00:40:41,090
My se také vrátíme domů.

580
00:40:42,630 --> 00:40:45,350
Proč si myslíte, že jsem mlčel
o vašem falešném manželství?

581
00:40:45,760 --> 00:40:47,130
Přemýšlel jste o tom?

582
00:40:50,330 --> 00:40:52,020
Za dva měsíce…

583
00:40:53,750 --> 00:40:56,280
Když se prokáže,
že jste synem prezidenta Yanga,

584
00:40:56,830 --> 00:40:58,600
tak se vy dva rozejdete.

585
00:40:58,600 --> 00:41:01,460
Ale rozejdete se, i když
nebudete jeho synem.

586
00:41:02,790 --> 00:41:05,110
Když se zjistí,
že je vaše manželství falešné,

587
00:41:06,400 --> 00:41:07,960
tak vy dva skončíte.

588
00:41:07,960 --> 00:41:09,880
Ukončíte to sami.

589
00:41:14,220 --> 00:41:16,010
Neubližujte se k  So Rae ještě víc.

590
00:41:22,130 --> 00:41:24,040
Proč se o staráte?

591
00:41:25,790 --> 00:41:27,180
Jděte.

592
00:41:29,840 --> 00:41:30,990
Go So Ra…

593
00:41:32,280 --> 00:41:33,500
Go So Ra…

594
00:41:34,330 --> 00:41:35,410
Go So Ra!

595
00:41:36,180 --> 00:41:37,250
Go So Ra!

596
00:41:46,050 --> 00:41:48,090
Proč mě sleduješ?

597
00:41:49,840 --> 00:41:53,020
Je to poprvé,
co se tak cítíš?

598
00:41:55,960 --> 00:41:57,540
Co s tím?

599
00:41:58,920 --> 00:42:00,620
Mozečku…

600
00:42:00,620 --> 00:42:03,490
Ukazuješ mi všechno,
co si představuješ.

601
00:42:03,950 --> 00:42:05,330
Ahjussi…

602
00:42:06,210 --> 00:42:08,680
Nemůžeš mě mít rád.

603
00:42:10,550 --> 00:42:12,580
Jsem trochu…

604
00:42:13,390 --> 00:42:16,330
žalostná.

605
00:42:16,480 --> 00:42:19,260
Nemůžeš se stát žalostným.

606
00:42:20,680 --> 00:42:23,020
Mozeček si povídá
s kamenem.

607
00:42:23,020 --> 00:42:24,600
Já…

608
00:42:25,590 --> 00:42:29,920
jsem poprvé viděla maminku,
když mi bylo 17 let.

609
00:42:32,510 --> 00:42:37,620
Většina lidí vidí maminku
sekundu po narození.

610
00:42:38,770 --> 00:42:41,280
Ne… po pár sekundách?

611
00:42:41,960 --> 00:42:43,310
Třech sekundách?

612
00:42:45,320 --> 00:42:49,010
Proč ses nikdy nesetkala
s maminkou?

613
00:42:50,270 --> 00:42:52,020
Jak to mám vědět?

614
00:42:53,120 --> 00:42:56,670
Ale poprvé jsem ji viděla,
když mi bylo 17 let.

615
00:42:58,120 --> 00:43:00,680
Jak to může být v pořádku?

616
00:43:02,940 --> 00:43:04,940
Vážně…

617
00:43:05,940 --> 00:43:09,040
Moje matka…

618
00:43:09,980 --> 00:43:12,770
řekla, že nikdy neměla dceru
jako jsem já.

619
00:43:15,790 --> 00:43:18,650
Páni… v té době jsem opravdu…

620
00:43:20,920 --> 00:43:24,310
byla ponížena k smrti.

621
00:43:26,110 --> 00:43:30,940
Takže co? To jsem spadla z nebe?

622
00:43:31,640 --> 00:43:33,160
Nebo jsem se narodila z vejce?

623
00:43:40,900 --> 00:43:46,490
Kdo za to může?

624
00:43:51,820 --> 00:43:53,510
Jako bych se dusila.

625
00:43:54,200 --> 00:43:58,120
Ještě předtím… Byla jsem tak ponížená.

626
00:44:02,290 --> 00:44:04,850
Moje ruce vypadají
jako ruce muže.

627
00:44:06,050 --> 00:44:10,330
Joo Hee má tak pěkné ruce.

628
00:44:12,060 --> 00:44:16,940
Se Na má ruce bílé a tak roztomilé.

629
00:44:19,720 --> 00:44:21,930
Ale moje jsou tak…

630
00:44:22,790 --> 00:44:24,500
trapné.

631
00:44:38,200 --> 00:44:40,690
Nabídl jsem ti rameno k pronájmu, nevíš to?

632
00:44:42,110 --> 00:44:43,850
Jen podle tvých představ.

633
00:44:44,790 --> 00:44:47,190
Co mám s tebou dělat?

634
00:45:08,000 --> 00:45:10,130
Kam jsi hodila tu druhou botu?

635
00:45:31,050 --> 00:45:34,920
Pokud s tím chlapem budeš
někdy znovu pít,

636
00:45:40,060 --> 00:45:42,350
myslím, že ti budu muset
ukázat něco jiného.

637
00:45:44,050 --> 00:45:45,140
Mami…

638
00:46:13,490 --> 00:46:15,580
Podívej se na tu špínu na rukách.

639
00:46:42,500 --> 00:46:44,050
Třídlaňová…

640
00:46:45,090 --> 00:46:49,580
Ležím tady s tebou, nalakoval
jsem ti nehty, není to špatně, že?

641
00:46:52,850 --> 00:46:53,980
Go So Ra…

642
00:46:55,470 --> 00:46:57,600
Tvé ruce nejsou ošklivé.

643
00:46:57,600 --> 00:47:04,220
Tvé ruce uspávají mě
a tvého otce.

644
00:47:06,310 --> 00:47:07,570
A...

645
00:47:08,230 --> 00:47:11,530
Když jsem tě držel za ruce,
když jsem byl nemocný,

646
00:47:11,530 --> 00:47:13,650
tak to nebolelo.

647
00:47:37,630 --> 00:47:39,730
Není to náhodou bota…

648
00:47:40,680 --> 00:47:41,880
So Ray?

649
00:47:41,880 --> 00:47:44,590
Nebudu vysvětlovat žádné
vaše podezření nebo otázky.

650
00:47:45,980 --> 00:47:48,320
- Takže to nevysvětlíte?
- Ne.

651
00:47:49,700 --> 00:47:54,920
I když pořád nosí boty do deště,
také ji chci vidět v hezkých botách.

652
00:47:55,160 --> 00:47:57,570
- Budou připravené na párty?
- Joon Hyuku…

653
00:47:57,720 --> 00:47:59,630
Měla jsem jen jedny…

654
00:47:59,630 --> 00:48:02,690
Obchod vedle přijímá
speciální objednávky, že?

655
00:48:03,930 --> 00:48:07,300
Velikost paty by měla být
menší, než je tahle.

656
00:48:07,300 --> 00:48:10,830
Krása je důležitá, ale stejně
tak i velikost paty.

657
00:48:10,830 --> 00:48:12,700
Všechno vám vysvětlím za dva měsíce,

658
00:48:12,700 --> 00:48:15,670
takže si nemyslete nic špatného
a buďte prosím trochu trpělivá.

659
00:48:16,270 --> 00:48:17,550
Co říkáš?

660
00:48:17,950 --> 00:48:21,940
- Mají oddělené pokoje?
- Určitě používají neprůchodné pokoje.

661
00:48:23,000 --> 00:48:25,130
Nemají společnou ani koupelnu.

662
00:48:25,130 --> 00:48:27,300
Každý má i svou zubní pastu
a kartáček.

663
00:48:29,320 --> 00:48:32,600
Nam Hae používá mentolovou
a Go So Ra mátovou.

664
00:48:33,040 --> 00:48:36,360
Na kartáčcích cítím
rozdílné vůně.

665
00:48:36,360 --> 00:48:40,040
Dobře… pořádně se dívejte okolo
sebe a zase mi zavolejte, jasné?

666
00:48:44,400 --> 00:48:45,450
Takže…

667
00:48:45,460 --> 00:48:49,820
Kvůli tomu, že hotel stojí
blízko oceánu,

668
00:48:49,820 --> 00:48:53,760
víte jistě o tom, že je tu spousta
lidí jen, aby viděli oceán, že?

669
00:48:53,980 --> 00:48:58,900
Takže… takže největším
problémem hotelu je…

670
00:49:00,060 --> 00:49:02,270
- Co si myslíte, že děláte?
- Jděte rovnou k věci.

671
00:49:02,270 --> 00:49:03,370
Madam…

672
00:49:05,690 --> 00:49:06,950
Go So Ra, ty to víš, že?

673
00:49:06,960 --> 00:49:09,940
- No, myslím…
- Zrnka písku. Zrnka písku!

674
00:49:09,970 --> 00:49:13,120
Nebydlela jsi snad v hotelu?

675
00:49:14,090 --> 00:49:17,620
Je jedno jak často se
čistí a uklízí…

676
00:49:17,620 --> 00:49:19,280
stejně je všude písek.

677
00:49:19,890 --> 00:49:25,040
Když byl prezident ještě naživu,
tak z toho byl velmi frustrovaný.

678
00:49:25,040 --> 00:49:27,340
Ani nemáte ponětí jak moc.

679
00:49:32,280 --> 00:49:34,920
Co? Co s tím máme dělat?
Máme dát lepenku po celé hale?

680
00:49:34,920 --> 00:49:37,400
Vchod se dá zabalit nebo tak něco?
Pomocí lepenky uklidíte písek.

681
00:49:37,760 --> 00:49:42,840
Říkám, že použijete tu lepenku
na úklid písku!

682
00:49:42,850 --> 00:49:44,500
Lepenky máme hodně.

683
00:49:45,510 --> 00:49:47,320
Go So Ra, ty taky.

684
00:49:47,540 --> 00:49:49,950
- Proč to má dělat Go So Ra?
- Pane bože…

685
00:49:50,280 --> 00:49:53,550
Když manžel pracuje,
aby získal nějaké zkušenosti…

686
00:49:53,900 --> 00:49:56,220
Tak ty budeš jen sedět a hrát si?

687
00:49:57,750 --> 00:49:59,240
Zapomeňte na to…

688
00:49:59,240 --> 00:50:00,930
Kdo říká, že to neuděláme?

689
00:50:00,930 --> 00:50:02,100
Uděláme to.

690
00:50:02,450 --> 00:50:03,600
Nam Hae…

691
00:50:05,810 --> 00:50:06,860
Hej…

692
00:50:11,860 --> 00:50:13,160
Hej, hej, hej…

693
00:50:18,330 --> 00:50:21,660
Pokud to budeš dělat,
tak na tom tvoje ruce budou hůř.

694
00:50:23,520 --> 00:50:27,300
Nam Hae, tak mi je můžeš znovu namalovat.

695
00:50:41,340 --> 00:50:42,630
Go So Ra.

696
00:50:43,480 --> 00:50:44,820
Joo Hee.

697
00:50:47,840 --> 00:50:51,400
Ale… vidím, že po tom
včerejšku jsi v pořádku?

698
00:50:51,400 --> 00:50:53,390
Jak… Ty jsi tam taky byla?

699
00:50:53,710 --> 00:50:55,220
Nevzpomínám si.

700
00:50:55,220 --> 00:50:57,790
Viceprezident tě odtamtud
doprovázel.

701
00:50:58,470 --> 00:51:00,850
Proč by to dělal?
Co kdyby vás viděl někdo z hotelu?

702
00:51:00,850 --> 00:51:03,180
Také musíš myslet na pověst Nam Haea.

703
00:51:04,090 --> 00:51:08,090
Je dobře, že jste spolu…

704
00:51:08,090 --> 00:51:10,560
a nerozvedli jste se,
bez ohledu na to, co se stane,

705
00:51:10,880 --> 00:51:12,630
ale měli byste to udělat.

706
00:51:14,410 --> 00:51:17,780
Ty… opravdu máš hodně problémů.

707
00:51:28,060 --> 00:51:30,180
Ty ses držela toho chlápka?

708
00:51:31,130 --> 00:51:34,640
No… když si to nepamatuju,
tak se to nestalo.

709
00:51:34,920 --> 00:51:37,030
Když seš opilý, tak se to nepočítá.

710
00:51:38,320 --> 00:51:39,410
Pojď za mnou.

711
00:51:41,350 --> 00:51:43,020
- Vítejte.
- Ano.

712
00:51:46,170 --> 00:51:48,210
Proč jsme tady?

713
00:51:48,510 --> 00:51:49,710
Zapomněla jsi?

714
00:51:49,710 --> 00:51:51,540
- Moje pověst.
- Co?

715
00:51:52,250 --> 00:51:55,750
Podívej se, já vím,
že to není jednoduchý úkol.

716
00:51:55,750 --> 00:51:58,910
Z této ženy… Udělejte z téhle
Třídlaňové aspoň Čtyřdlaňovou.

717
00:51:58,910 --> 00:52:01,040
Velmi stylového člověka.

718
00:52:01,170 --> 00:52:04,630
Samozřejmě… na peníze se neohlížejte.

719
00:52:08,310 --> 00:52:10,630
Z Třídlaňové na Čtyřdlaňovou…

720
00:52:11,680 --> 00:52:12,920
Nepůjde to?

721
00:52:13,630 --> 00:52:16,090
- Tak na to zapomeň.
- Hej, kdo říká, že to neudělám.

722
00:52:18,850 --> 00:52:23,890
Zjistili jsme, že na výletní
jachtě je tajné

723
00:52:23,890 --> 00:52:25,730
setkání akcionářů.

724
00:52:26,240 --> 00:52:29,740
Bylo by dobré, kdybychom tam také byli.
Taková škoda.

725
00:52:29,850 --> 00:52:32,930
Hej, pokud budeš takhle mluvit,
tak ti budu jen závidět.

726
00:52:33,980 --> 00:52:35,300
Závidím.

727
00:52:35,580 --> 00:52:37,510
Musím teď odejít, dobře?

728
00:52:37,510 --> 00:52:39,780
- Postarej se o ní, jasné?
- Dobře.

729
00:52:42,200 --> 00:52:44,310
Moje uši jsou tak tenké…

730
00:52:48,380 --> 00:52:52,120
Takhle se už nikdy nebude
držet s jiným mužem…

731
00:52:52,340 --> 00:52:55,580
Dám ji jako dárek největší
náhrdelník na světě.

732
00:52:57,550 --> 00:52:59,240
Počkat…

733
00:52:59,530 --> 00:53:02,490
Jsem si jistý, že to
bylo teď někdy…

734
00:53:19,480 --> 00:53:20,540
Hezké.

735
00:53:25,890 --> 00:53:29,250
Jsi tady.
Agassi je už připravená.

736
00:53:57,760 --> 00:53:59,100
Ukaž mi svůj mobil.

737
00:53:59,590 --> 00:54:00,690
Tady.

738
00:54:01,220 --> 00:54:02,520
Dej ho na to.

739
00:54:02,520 --> 00:54:04,060
Tady.

740
00:54:14,500 --> 00:54:16,040
Páni.

741
00:54:16,270 --> 00:54:17,300
Podívej se na to.

742
00:54:17,380 --> 00:54:20,850
Je to náhrdelník, který svítí nejvíc
a je na celém světě nejhezčí.

743
00:54:21,610 --> 00:54:24,000
Páni… je to ta krásné.

744
00:54:25,230 --> 00:54:28,130
Jen ho nenos,
zlomilo by ti to vaz.

745
00:54:29,680 --> 00:54:30,810
Podívej.

746
00:54:30,810 --> 00:54:32,220
Sluší mi to?

747
00:54:33,710 --> 00:54:36,140
Je to tak těžké… Je to tak těžké.

748
00:55:01,020 --> 00:55:02,610
Jdeme pozdě, že?

749
00:55:03,260 --> 00:55:04,440
Ne.

750
00:55:04,440 --> 00:55:06,370
Teda to je loď.

751
00:55:06,640 --> 00:55:08,570
Viceprezidente, musíte
mít hodně peněz.

752
00:55:08,960 --> 00:55:11,100
Děkuji vám za vaši laskavost.

753
00:55:12,980 --> 00:55:14,100
Proč nejdete dovnitř?

754
00:55:20,990 --> 00:55:21,980
Hej…

755
00:55:22,650 --> 00:55:24,630
Proč jste sem přišli?

756
00:55:25,110 --> 00:55:28,940
No jelikož tu budou i akcionáři,
tak jsem si myslel, že bychom se
nimi měli setkat.

757
00:55:28,940 --> 00:55:31,530
- Je to dobrá příležitost.
- Takže…

758
00:55:31,530 --> 00:55:33,270
Kdo vám to řekl?

759
00:55:33,270 --> 00:55:35,060
Tak moc mě nenávidíte?

760
00:55:35,360 --> 00:55:37,730
Tak to jsem opravdu rád,
že jsem přišel. Říkal jsem vám…

761
00:55:38,000 --> 00:55:42,140
že s moji povahou...
Chystám se vám vzít hotel.

762
00:55:42,140 --> 00:55:43,670
Děkuji. 

763
00:55:43,840 --> 00:55:47,510
Takže když už jsem tady, 
tak půjdu pozdravit akcionáře. 

764
00:55:49,610 --> 00:55:52,160
Ale kdepak asi všichni jsou? 

765
00:55:52,460 --> 00:55:53,580
Ve druhém patře? 

766
00:55:53,580 --> 00:55:54,900
Ve třetím patře? 

767
00:55:55,390 --> 00:55:58,830
Jistě jsou spolu tam, kde
 není moc lidí. 

768
00:55:59,420 --> 00:56:01,270
Půjdu do druhého patra, dobře? 

769
00:56:02,170 --> 00:56:03,330
Hej… 

770
00:56:03,330 --> 00:56:05,110
Hej, kam si myslíš, že jdeš? 

771
00:56:05,110 --> 00:56:08,690
Připravím pro nás nějaké jídlo
a pití a sejdeme se tam. 

772
00:56:08,690 --> 00:56:10,040
Dobře. 

773
00:56:10,960 --> 00:56:12,830
Ale koukej přijít do tří minut. 

774
00:56:14,380 --> 00:56:17,320
Hej… co si myslíš, že děláš? 

775
00:56:21,360 --> 00:56:24,390
Omlouvám se za minulou noc.
Byla jsem trochu opilá…

776
00:56:25,680 --> 00:56:27,570
 I když to neskončilo dobře,

777
00:56:27,570 --> 00:56:29,980
tak jsem se dobře bavil
a užil jsem si spoustu legrace. 

778
00:56:31,750 --> 00:56:34,340
"Záblesk v oku…“
Já nevím. 

779
00:56:34,860 --> 00:56:37,120
Promiňte. O čem to mluvíte? 

780
00:56:41,110 --> 00:56:42,770
Go So Ra! 

781
00:56:44,850 --> 00:56:46,200
Se Na! 

782
00:56:46,460 --> 00:56:49,540
Včera jsem byla trochu mimo.

783
00:56:49,540 --> 00:56:51,680
Já také. 

784
00:56:51,680 --> 00:56:54,510
 - Děkuji, opravdu jsem si to užila.
- Ano.

785
00:56:54,940 --> 00:56:58,370
- Kapitán se ptá, jestli už je správný čas?
- Ano, všichni už jsou tady.

786
00:57:01,870 --> 00:57:03,050
Tady. 

787
00:57:09,820 --> 00:57:14,000
Za všechny nepříjemnosti,
které jsem způsobila… 

788
00:57:14,990 --> 00:57:19,000
Říkala jsem, že bych ti dala dárek
v podobě bot, vzpomínáš si?

789
00:57:19,140 --> 00:57:21,700
Tohle je speciálně pro tebe,
přímo tvoje velikost bot. 

790
00:57:22,210 --> 00:57:23,650
Opravdu? 

791
00:57:29,760 --> 00:57:31,170
Pane bože! 

792
00:57:31,560 --> 00:57:34,290
Já nemám ani moc příležitostí
nosit podpatky… 

793
00:57:44,830 --> 00:57:46,820
Jak znáš moji velikost bot? 

794
00:57:46,820 --> 00:57:49,830
- Perfektně sedí!
- Na to jsem specialistka. 

795
00:57:49,830 --> 00:57:51,720
Každý nemůže být návrhářem. 

796
00:57:52,700 --> 00:57:54,310
Joon Hyuku… 

797
00:57:54,600 --> 00:57:55,910
Co vy na to?

798
00:58:00,900 --> 00:58:02,440
Myslím si… 

799
00:58:03,400 --> 00:58:04,730
že se skvěle hodí. 

800
00:58:06,420 --> 00:58:08,520
- Líbí se ti?
- Moc! 

801
00:58:11,430 --> 00:58:12,620
Tak pěkné… 

802
00:58:15,670 --> 00:58:17,070
 Nam Hae!

803
00:58:19,220 --> 00:58:21,890
To je on, ztracený syn… 

804
00:58:22,400 --> 00:58:24,240
prezidenta Yang Man Hoa! 

805
00:58:25,130 --> 00:58:28,000
Ne, ne… všechno se objasní
až za dva měsíce. 

806
00:58:28,000 --> 00:58:30,920
Jen z pohledu je vidět,
že jste jeho synem. 

807
00:58:31,430 --> 00:58:36,110
Vaše oči… vy jste jako on!
Stačí se jen podívat… 

808
00:58:36,690 --> 00:58:38,710
Tenhle mladík se mi líbí. 

809
00:58:38,710 --> 00:58:40,600
Myslím, že pro hotel
bude dobrej. 

810
00:58:41,100 --> 00:58:42,410
Miláčku, nemyslíš si to? 

811
00:58:44,220 --> 00:58:45,620
Samozřejmě. 

812
00:58:46,090 --> 00:58:49,460
Tenhle muž je prezidentem
v Se Hwa Chemicals Kim Ji Hyun. 

813
00:58:49,800 --> 00:58:51,160
Dobrý den. 

814
00:58:52,670 --> 00:58:56,490
Říká se, že když máte jen trochu vliv,
tak hnete celým davem. 

815
00:58:57,770 --> 00:59:01,620
Co se to stalo se všemi
lidmi na palubě? 

816
00:59:01,790 --> 00:59:02,900
Já to vidím tak…

817
00:59:03,440 --> 00:59:08,570
Když se ukáže, že je to syn prezidenta,
nemyslíte si, že to bude proti nám? 

818
00:59:08,570 --> 00:59:11,080
Myslím si, že je to velmi
dobrá příležitost. 

819
00:59:12,330 --> 00:59:13,530
Vážně… 

820
00:59:13,530 --> 00:59:14,600
Vážně! 

821
00:59:15,810 --> 00:59:18,910
Neříkala jsem vám,
že nemůže být tím synem? 

822
00:59:19,540 --> 00:59:23,480
Já jsem porodila syna Ga Joona… Ga Joona! 

823
00:59:31,480 --> 00:59:33,630
Maso! Maso! Maso! 

824
00:59:34,460 --> 00:59:35,940
 Je tu tolik masa!

825
00:59:36,440 --> 00:59:38,340
Je tady toho opravdu hodně.

826
00:59:40,550 --> 00:59:41,870
Ale vy jste opravdu dobrý jedlík. 

827
00:59:43,070 --> 00:59:45,690
Je to trochu divné,
když žena jí stejně jako já,

828
00:59:45,960 --> 00:59:47,340
ale vy vypadáte roztomile. 

829
00:59:48,280 --> 00:59:50,090
Jak by to bylo možné? 

830
00:59:51,210 --> 00:59:53,880
Nam Hae má rád maso. 

831
00:59:53,880 --> 00:59:57,070
 Jsem si jistá, že nechce jen
jíst ryby z našeho obchodu.

832
00:59:57,070 --> 00:59:59,130
Když hledal prezident Yang
svého syna… 

833
00:59:59,130 --> 01:00:02,770
šel tam jen proto, že chtěl
jíst nějaké maso z hotelového bufetu. 

834
01:00:04,540 --> 01:00:06,610
Pravda. Tohle mu nemůžu dát. 

835
01:00:06,610 --> 01:00:08,850
Nam Hae má alergii na měkkýše. 

836
01:00:09,830 --> 01:00:11,800
Nam Hae, Nam Hae, Nam Hae… 

837
01:00:12,980 --> 01:00:15,970
Pořád říkáte jenom jméno Nam Hae. 

838
01:00:17,510 --> 01:00:19,060
Viceprezidente… 

839
01:00:19,560 --> 01:00:21,730
Moje jméno je Choi Joon Hyuk,
ne viceprezident. 

840
01:00:22,670 --> 01:00:24,220
Nemůžete mi říkat jménem? 

841
01:00:31,500 --> 01:00:33,750
Já už půjdu. 

842
01:00:48,350 --> 01:00:49,620
Pojďme si promluvit. 

843
01:00:49,850 --> 01:00:52,930
- O čem?
- So Ra, já… 

844
01:00:53,680 --> 01:00:56,050
Nemám v úmyslu prozradit
vaše falešné manželství. 

845
01:00:59,080 --> 01:01:01,630
Moje srdce bude vždycky tvoje…

846
01:01:03,410 --> 01:01:06,530
Ale proč odháníš od sebe moje srdce
kvůli falešnému manželství?

847
01:01:07,380 --> 01:01:08,720
Někdo vás uslyší! 

848
01:01:08,990 --> 01:01:11,180
Je tady mnoho lidí… 

849
01:01:11,820 --> 01:01:16,640
Pokud se toho budete držet… nebude
to dobré pro mě ani pro vás. 

850
01:01:25,350 --> 01:01:27,550
Nekoukej jen na něho,
koukni i na mě. 

851
01:01:28,820 --> 01:01:31,730
Já jsem pořád u tebe, protože ty… 

852
01:01:32,060 --> 01:01:34,010
 Copak mě nevidíš?

853
01:01:34,930 --> 01:01:39,710
Nevidíš, že se točím okolo tebe
kvůli tomu hotelu? 

854
01:01:40,280 --> 01:01:43,380
Můj návrh není problém… 

855
01:01:43,720 --> 01:01:45,740
Ale proč se chováš tak hloupě? 

856
01:01:47,680 --> 01:01:53,240
Je tu spoustu programů, jako je dětský klub,
jízda na koni, potápění a rybaření… 

857
01:01:53,240 --> 01:01:56,880
 takže rodiny, které sem přijdou
si můžou odpočinout.

858
01:01:56,880 --> 01:01:58,240
Opravdu? 

859
01:01:59,060 --> 01:02:02,740
Páni! Takový resort
by byl opravdu hezký! 

860
01:02:02,740 --> 01:02:05,830
- Je to tak, miláčku?
- Co? Jo to bude dobré. 

861
01:02:05,830 --> 01:02:07,450
To je pravda. 

862
01:02:08,290 --> 01:02:11,710
Lidé se ptají, zda když řídí
hotel gangsteři,

863
01:02:11,710 --> 01:02:14,590
tak jestli jsme gangsteři i my. 

864
01:02:15,300 --> 01:02:19,950
Bylo by skvělé, kdybychom se zbavili
kasina a vybudovali tenhle resort. 

865
01:02:21,200 --> 01:02:25,300
Všechno, co jsem vám právě řekl,
byla to moje žena… 

866
01:02:25,490 --> 01:02:30,190
Byl to nápad Go So Ray. Je to
dcera předchozího majitele hotelu.

867
01:02:30,200 --> 01:02:33,630
Proč tu vaše žena není?
Setkáme se s ní. 

868
01:02:34,150 --> 01:02:35,250
Je to tak? 

869
01:02:37,500 --> 01:02:40,070
Ty ve svých gumákách… 

870
01:02:41,230 --> 01:02:45,350
a dneska v podpatkách,
šlapeš po mém srdci. 

871
01:02:46,930 --> 01:02:50,200
Mám těžké časy, trápím se,
trpím, ale proč… 

872
01:02:51,740 --> 01:02:54,760
musím trpět kvůli 
tvému falešnému manželství?

873
01:02:58,720 --> 01:03:00,140
Mimochodem, za dva měsíce… 

874
01:03:01,170 --> 01:03:03,970
jakmile se ukáže, že Nam Hae
je prezidentův syn, tak vy dva…

875
01:03:04,650 --> 01:03:06,230
se budete muset rozejít. 

876
01:03:11,240 --> 01:03:12,640
 Haeundae hotel…

877
01:03:14,750 --> 01:03:16,480
Říkám, že ti ho vrátím. 

878
01:03:20,260 --> 01:03:21,370
Proč… 

879
01:03:21,560 --> 01:03:22,670
Proč! 

880
01:03:22,890 --> 01:03:24,260
Viceprezidente… 

881
01:03:24,900 --> 01:03:27,960
Prosím, nedělejte to! Dobře? 

882
01:03:27,990 --> 01:03:29,120
Říkal jsem ti, 

883
01:03:30,520 --> 01:03:32,270
že moje jméno je Choi Joon Hyuk. 

884
01:04:00,830 --> 01:04:14,040
pro vás přeložila… Myskalík
Korekce… Kolibříček 
