1
00:00:00,000 --> 00:00:03,000
Softsubs provided by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad

2
00:00:03,010 --> 00:00:06,000
Translation by KBS World

3
00:00:06,950 --> 00:00:07,100
Epizoda 11

4
00:00:07,160 --> 00:00:12,060
Pokud se prokáže, že Nam Hae
je syn Yang Man Hoa,

5
00:00:12,070 --> 00:00:14,240
tak se stejně rozejdete.

6
00:00:15,540 --> 00:00:19,000
Nabízím ti,

7
00:00:19,020 --> 00:00:21,500
že ti hotel vrátím zpátky.

8
00:00:22,760 --> 00:00:25,600
A tak… proč?

9
00:00:25,720 --> 00:00:30,620
Viceprezidente, prosím, nedělejte to.

10
00:00:30,700 --> 00:00:32,760
Co jsem ti říkal?

11
00:00:33,260 --> 00:00:35,520
Moje jméno je Choi  Joon Hyuk.

12
00:01:18,500 --> 00:01:20,480
Nezapomeň…

13
00:01:20,500 --> 00:01:22,860
proč jsme dneska tady.

14
00:01:22,940 --> 00:01:25,360
Víš, co je naším cílem.

15
00:01:25,720 --> 00:01:27,740
Nam Hae…

16
00:01:31,140 --> 00:01:35,300
Já vím, že máš ráda
a respektuješ Choi Joon Hyuka,

17
00:01:35,400 --> 00:01:37,300
ale přesto máme ještě 2 měsíce.

18
00:01:37,340 --> 00:01:39,180
Do té doby tě neopustím.

19
00:01:39,190 --> 00:01:41,180
Víš proč?

20
00:01:42,640 --> 00:01:45,360
I když jsem ztratil paměť,

21
00:01:45,380 --> 00:01:47,840
tak mám svoji hrdost.

22
00:01:47,920 --> 00:01:49,120
Je to nedorozumění.

23
00:01:49,130 --> 00:01:50,820
Jaké nedorozumění?

24
00:01:51,140 --> 00:01:55,280
Tohle se jeho vůbec netýká.

25
00:01:55,290 --> 00:01:57,260
Nikdy se nic nestalo.

26
00:01:57,270 --> 00:01:59,160
Říkal jsem ti, že ti hotel vrátím.

27
00:01:59,200 --> 00:02:02,160
Nesnáším když Choi Joon Hyuk…

28
00:02:02,170 --> 00:02:04,420
neustále mluví o tom, že ti vrátí hotel.

29
00:02:04,500 --> 00:02:07,560
Nam Hae, říkám ti, že to je
nedorozumění.

30
00:02:08,180 --> 00:02:10,360
Choi Joon Hyuk je tvůj plán B?

31
00:02:10,740 --> 00:02:12,800
Pochybuješ o mně?

32
00:02:17,860 --> 00:02:20,940
Nam Hae, ty víš, že tak to není.

33
00:02:41,600 --> 00:02:43,320
Go So Ra!

34
00:02:47,800 --> 00:02:51,920
Go So Ra! Go So Ra! Go So Ra!

35
00:03:13,960 --> 00:03:16,120
Go So Ra!

36
00:03:16,180 --> 00:03:18,780
Go So Ra!

37
00:03:22,760 --> 00:03:25,160
Go So Ra!

38
00:04:14,020 --> 00:04:16,500
Joon Hyuku,

39
00:04:16,520 --> 00:04:17,760
hledáte někoho?

40
00:04:17,800 --> 00:04:20,240
Nikde nemůžu najít Go So Rau
a ani Nam Haea.

41
00:04:20,340 --> 00:04:21,620
Neviděla jste je?

42
00:04:21,660 --> 00:04:22,780
Ne.

43
00:04:22,820 --> 00:04:26,200
Ale je to jen chvilka
co jsem mluvila se So Raou.

44
00:04:26,300 --> 00:04:29,880
Všude okolo je oceán,
tak kam by mohla jít?

45
00:04:38,300 --> 00:04:41,580
Telefon zvoní někde támhle.

46
00:04:46,700 --> 00:04:48,760
Jak je to možné?

47
00:04:54,120 --> 00:04:55,980
Go So Ra!

48
00:04:56,620 --> 00:04:58,160
Go So Ra!

49
00:05:02,320 --> 00:05:03,760
Nenašel jste ji?

50
00:05:03,800 --> 00:05:06,680
Dívala jsem se všude,
ale nikde není.

51
00:05:15,400 --> 00:05:17,320
Joon Hyuku,

52
00:05:26,580 --> 00:05:28,760
Nemohla…

53
00:05:31,840 --> 00:05:33,440
To je 911?

54
00:05:33,480 --> 00:05:35,720
Myslím, že někdo spadl do oceánu.

55
00:05:42,420 --> 00:05:44,080
Proč jste je odvolali?

56
00:05:44,140 --> 00:05:46,100
Ty vlny mohou být
nebezpečné.

57
00:05:46,120 --> 00:05:48,940
I na vrtulník je venku už
moc velká tma.

58
00:05:49,000 --> 00:05:50,680
Brzy ráno vyjedeme znovu.

59
00:05:50,720 --> 00:05:53,440
Naštěstí na lodi chybí
záchranný kruh,

60
00:05:53,480 --> 00:05:55,480
takže je pravděpodobné,
že jsou naživu.

61
00:05:55,500 --> 00:05:56,720
Co?

62
00:05:56,760 --> 00:06:00,440
Pravděpodobně jsou naživu?
Já potřebuji vědět, že jsou naživu.

63
00:06:00,480 --> 00:06:02,900
Pošlete zpátky záchranný tým.

64
00:06:02,920 --> 00:06:05,080
Prosím zachraňte Go So Rau.

65
00:06:05,100 --> 00:06:07,220
Neměla chodit na ten večírek.

66
00:06:07,280 --> 00:06:11,160
- Proč jsi jí to dovolil?
- Měl jsem vědět, že to takhle dopadne?

67
00:06:11,300 --> 00:06:15,760
Vlny jsou příliš vysoké.
To nikdo nepřežije.

68
00:06:15,800 --> 00:06:20,260
Ani olympijský plavecký šampión.

69
00:06:20,300 --> 00:06:23,480
Co? Co jsi to řekla?

70
00:06:23,744 --> 00:06:26,752
Co jsi to právě řekla?

71
00:06:29,888 --> 00:06:33,200
Chceš výprask?

72
00:06:33,420 --> 00:06:36,520
Co to říkáš o Go So Rae?
Vlny?

73
00:06:40,920 --> 00:06:44,300
So Rao, otevři oči. So Rao, otevři
oči.

74
00:06:44,310 --> 00:06:46,540
So Rao! So Rao!

75
00:06:47,940 --> 00:06:50,940
Nikdy jsem ti nedovolil,
abys měla zavřené oči.

76
00:06:50,980 --> 00:06:52,740
Nedovolil jsem ti to.

77
00:06:52,800 --> 00:06:56,340
So Rao, otevři oči!
Mozečku!

78
00:07:06,240 --> 00:07:08,960
Omlouvám se, za to,
co jsem řekl.

79
00:07:11,060 --> 00:07:16,060
Už nikdy nebudu nadávat,
když budeš mluvit s Choi Joon Hyukem.

80
00:07:16,100 --> 00:07:18,980
Prosím, So Rao, otevři oči.

81
00:07:19,020 --> 00:07:20,560
So Ra!

82
00:07:20,680 --> 00:07:23,060
Už ti nebudu říkat Mozečku.

83
00:07:23,140 --> 00:07:25,240
Už si z tebe nebudu dělat legraci.

84
00:07:25,280 --> 00:07:28,840
So Rao! Hej, Mozečku, otevři oči!

85
00:07:41,760 --> 00:07:43,760
Ty jsi naživu.

86
00:07:45,160 --> 00:07:48,920
Nevíš, jak jsem se cítil,
myslel jsem, že jsem tě ztratil.

87
00:07:49,100 --> 00:07:50,420
Děkuji.

88
00:07:50,640 --> 00:07:53,220
Děkuji mnohokrát.

89
00:07:53,960 --> 00:07:56,340
Kdo jsi?

90
00:08:04,200 --> 00:08:07,420
To snad ne. Neříkej mi, že máš…

91
00:08:09,180 --> 00:08:12,420
Nikdy předtím jsem se tak necítila.

92
00:08:13,660 --> 00:08:17,960
To nevadí. Copak nevíš, kdo já jsem?

93
00:08:18,200 --> 00:08:20,740
Řekni mi, kdo jsem.

94
00:08:20,780 --> 00:08:23,360
Kdo jsi ty?

95
00:08:28,480 --> 00:08:30,100
To je v pořádku. To je v pořádku.

96
00:08:30,140 --> 00:08:32,500
Jako někdo, kdo má amnézii…

97
00:08:32,540 --> 00:08:36,800
můžu ti říct, že to není tak veliký problém.

98
00:08:36,820 --> 00:08:38,440
Go So Rao, neboj se.

99
00:08:38,540 --> 00:08:42,300
Jsem tady. Nemusíš se bát.

100
00:08:45,660 --> 00:08:48,080
Dobře, Nam Hae.

101
00:08:48,081 --> 00:08:50,380
Proč nejdeme někam jinam?

102
00:08:50,520 --> 00:08:53,180
Pravda. Moje jméno je Nam Hae.

103
00:09:05,080 --> 00:09:06,520
Pojďme.

104
00:09:14,300 --> 00:09:16,200
Kam jdeš?

105
00:09:16,420 --> 00:09:18,640
Někam daleko od tebe!

106
00:09:18,960 --> 00:09:21,320
Ale říkal jsi, že jsi rád,
že jsem naživu.

107
00:09:21,360 --> 00:09:24,760
Jsi vděčný? Co?

108
00:09:25,020 --> 00:09:27,960
- Počkej na mě.
- Je mi zima.

109
00:09:28,040 --> 00:09:31,000
Je mi zima. Taková zima!

110
00:09:35,120 --> 00:09:40,380
Soon Shine, jestli půjdeš na tu loď,
tak budeme hledat ještě tebe!

111
00:09:40,420 --> 00:09:43,000
Ani nevíme, kde je agassi.

112
00:09:43,040 --> 00:09:45,000
To mám jen tak sedět doma?

113
00:09:45,040 --> 00:09:49,440
Lee Soon Shin nikdy
nežil jako zbabělec!

114
00:09:49,700 --> 00:09:51,440
Soon Shine, Soon Shine.

115
00:09:51,500 --> 00:09:54,260
Když tam půjdeš,
tak určitě zemřeš!

116
00:09:54,300 --> 00:09:58,480
Pokud zemřeš jako první,
tak tím zradíš šéfa.

117
00:09:58,760 --> 00:10:01,140
Fajn. Dělej si, co chceš.

118
00:10:01,240 --> 00:10:04,340
Půjdu s tebou a umřu s tebou!

119
00:10:05,760 --> 00:10:07,660
Co budeme dělat?

120
00:10:08,340 --> 00:10:11,460
Doufám, že Nam Hae zachrání So Rau.

121
00:10:11,540 --> 00:10:16,740
Já se z toho zblázním.

122
00:10:21,160 --> 00:10:22,680
Nam Hae.

123
00:10:27,980 --> 00:10:31,240
Nam Hae. To byla jen větev stromu.

124
00:10:31,300 --> 00:10:33,240
Takový strašpytel.

125
00:10:33,640 --> 00:10:37,180
Ty jsi opravdu strašpytel.

126
00:10:37,580 --> 00:10:39,920
Strašpytel? Já?

127
00:10:41,120 --> 00:10:44,780
Já se ničeho nebojím.

128
00:10:45,680 --> 00:10:48,480
Nam Hae, jsi v pořádku?

129
00:10:48,720 --> 00:10:50,060
Ukaž mi to.

130
00:10:53,760 --> 00:10:56,540
Nam Hae, podívej se na to!

131
00:10:56,640 --> 00:10:59,640
Je to jen baterka.

132
00:10:59,820 --> 00:11:02,520
To jako vážně.

133
00:11:02,980 --> 00:11:06,120
Pojďme.  Musíme se chránit
před větrem.

134
00:11:08,200 --> 00:11:09,200
Ale ne.

135
00:11:09,280 --> 00:11:12,040
Počkej. Počkej.

136
00:11:12,120 --> 00:11:14,580
Myslím, že je to špatné.

137
00:11:14,640 --> 00:11:17,340
Musím se pokusit to vydržet, dobře?

138
00:11:17,420 --> 00:11:21,700
Tohle je opuštěný ostrov.
Musíme se dostat z toho větru.

139
00:11:21,800 --> 00:11:25,380
Pokud to bolí,
tak se o mě opři.

140
00:11:26,240 --> 00:11:28,580
Rád bych,

141
00:11:28,640 --> 00:11:31,000
ale ty jsi tak malá,

142
00:11:31,040 --> 00:11:34,960
že je to dost nepohodlné.

143
00:11:35,060 --> 00:11:36,960
To je mnohem lepší.

144
00:11:37,520 --> 00:11:39,200
Nam Hae.

145
00:11:39,340 --> 00:11:41,400
Pospěš si.

146
00:11:42,140 --> 00:11:44,020
Můj ty smutku.

147
00:11:44,500 --> 00:11:46,740
Počkej na mě. Au.

148
00:11:46,980 --> 00:11:49,540
Počkej na mě. Nic nevidím.

149
00:11:53,060 --> 00:11:56,020
Panebože.

150
00:11:57,660 --> 00:11:59,420
Nam Hae,

151
00:12:00,120 --> 00:12:02,240
tady to vypadá dobře.

152
00:12:02,340 --> 00:12:06,540
Ochrání nás to před větrem a uvidíme
i oceán. Co si o tom myslíš?

153
00:12:07,040 --> 00:12:10,180
No,

154
00:12:10,260 --> 00:12:13,120
není to zas až tak zlé.

155
00:12:13,180 --> 00:12:14,940
Jsi tady ty.

156
00:12:14,980 --> 00:12:17,020
Myslím tím, že tady jsme
jen my dva.

157
00:12:17,680 --> 00:12:20,080
Nemluv nesmysly.

158
00:12:20,560 --> 00:12:25,560
Myslíš si, že Se Na nebo viceprezident
Choi Joon Hyuk ví, že jsme spadli do oceánu?

159
00:12:25,840 --> 00:12:27,720
Ale samozřejmě.

160
00:12:27,760 --> 00:12:31,180
Už mě zajímalo, proč
jsi o něm tak dlouho nemluvila.

161
00:12:31,240 --> 00:12:34,260
Také jsem mluvila o Se Nae.

162
00:12:34,440 --> 00:12:36,700
Mrzne.

163
00:12:43,360 --> 00:12:46,840
To je v pořádku. Také ti je zima.

164
00:12:48,180 --> 00:12:52,400
Chtěl jsem si sednout,
ale půda je tak tvrdá.

165
00:12:52,420 --> 00:12:55,480
Tak já si také sednu.

166
00:13:08,600 --> 00:13:10,520
Až zítra vyjde slunce,

167
00:13:10,540 --> 00:13:14,120
tak nás odsud určitě dostanou,

168
00:13:14,160 --> 00:13:16,760
takže se nemusíš bát, Mozečku.

169
00:13:17,740 --> 00:13:20,980
Vsadím se, že se všichni bojí.

170
00:13:22,200 --> 00:13:25,480
Je tady takové ticho.

171
00:13:26,140 --> 00:13:29,740
Přijdou nás hledat až
vyjde slunce, že jo?

172
00:13:30,020 --> 00:13:31,880
Jistě.

173
00:13:33,040 --> 00:13:34,720
Proč? Máš strach…

174
00:13:34,780 --> 00:13:37,240
že nás nikdo hledat nebude?

175
00:13:37,420 --> 00:13:39,300
Neboj se.

176
00:13:39,400 --> 00:13:44,460
Vzpomínám si na všechny filmy,
které jsem kdy viděl.

177
00:13:44,700 --> 00:13:46,520
Určitě nebudeme mít hlad.

178
00:13:46,640 --> 00:13:50,060
Nepamatuješ si, kdy a kde jsi
viděl ty filmy?

179
00:13:50,100 --> 00:13:52,260
Na to si nevzpomínám.

180
00:13:52,900 --> 00:13:56,860
Tohle je mnohem lepší,
než film.

181
00:13:57,280 --> 00:14:01,560
Jen kdybychom měli oheň,
postel a jídlo.

182
00:14:05,140 --> 00:14:07,040
Go So Ra,

183
00:14:07,080 --> 00:14:09,760
nechceš žít jen se mnou?

184
00:14:10,880 --> 00:14:14,600
Nemusela by ses bát…

185
00:14:14,660 --> 00:14:20,220
o hotel, otce, strýce
a vůbec o to všechno.

186
00:14:20,920 --> 00:14:26,420
Můj otec a strýcové jsou pro
mě důležitý.

187
00:14:26,980 --> 00:14:32,800
Jsou moje rodina. Můžu se na ně
spolehnout a oni se mohou opřít o mě.

188
00:14:36,840 --> 00:14:38,720
A co bude se mnou?

189
00:14:43,060 --> 00:14:46,340
Nam Hae…

190
00:14:46,400 --> 00:14:51,600
Tobě se jednoho dne
vrátí paměť.

191
00:14:52,320 --> 00:14:57,800
I když nevíme, jestli budeš
jako Nam Hae nebo Yang Tae Sung.

192
00:15:01,420 --> 00:15:08,800
Opravdu musím odejít?

193
00:15:21,280 --> 00:15:23,140
Jdi spát.

194
00:15:23,900 --> 00:15:26,260
Za chvilku se vrátím.

195
00:15:57,240 --> 00:15:59,440
Nam Hae.

196
00:16:02,380 --> 00:16:04,600
Nam Hae,

197
00:16:18,360 --> 00:16:20,680
chceš si něco přát?

198
00:16:21,040 --> 00:16:25,060
Víš, že si můžeš něco přát,
když vidíš padat hvězdu?

199
00:16:26,480 --> 00:16:28,000
Vím.

200
00:16:28,660 --> 00:16:31,200
Kdykoliv jsem viděl padat
hvězdu, tak jsem si něco přál.

201
00:16:31,340 --> 00:16:34,800
To se ti paměť asi brzy vrátí.

202
00:16:35,380 --> 00:16:37,760
To si nemyslím.

203
00:16:38,540 --> 00:16:41,900
Už je to nějakou dobu,
co jsem si to přál.

204
00:16:43,600 --> 00:16:45,740
Co si přeješ ty?

205
00:16:46,560 --> 00:16:48,400
Chceš to vědět?

206
00:16:49,380 --> 00:16:51,500
Já se...

207
00:16:51,540 --> 00:16:54,900
bojím tvé odpovědi,
takže se raději neptám.

208
00:16:55,940 --> 00:16:59,760
Řeknu ti to,
i když se nezeptáš.

209
00:17:05,820 --> 00:17:08,180
Nebuď příliš vděčný…

210
00:17:08,240 --> 00:17:11,200
nebo můžeš skončit
zase naštvaný.

211
00:17:13,360 --> 00:17:19,780
Ale když to udělám,
tak se můžeš i zlobit.

212
00:18:29,840 --> 00:18:32,840
Páni. To všechno ty?

213
00:18:33,780 --> 00:18:36,120
Tvoje snídaně.

214
00:18:36,300 --> 00:18:37,880
Tady.

215
00:18:40,100 --> 00:18:44,540
Speciální snídaně pro Go So Rau
ze Strýčkova rybářství.

216
00:18:44,760 --> 00:18:46,720
Jak bych to mohla sníst?

217
00:18:46,740 --> 00:18:49,600
Ty to nemůžeš jíst
kvůli alergii.

218
00:18:49,640 --> 00:18:52,820
No tak, Mozečku.
Máš mě za blázna?

219
00:18:54,740 --> 00:18:56,660
Tadá.

220
00:18:58,000 --> 00:19:00,900
Vypadá jako ty!

221
00:19:02,120 --> 00:19:05,600
Máš štěstí, že jsi potkala
někoho jako jsem já.

222
00:19:05,640 --> 00:19:08,560
Kde si to všechno sehnal?
To byl takový příliv?

223
00:19:08,620 --> 00:19:11,260
Nemůžeme to sníst,
nemáme ani oheň.

224
00:19:11,280 --> 00:19:13,440
Pokud si chceš stěžovat
tak se o to postarej sama.

225
00:19:13,480 --> 00:19:16,600
Zapomeň na to.
Najdi si svoje jídlo.

226
00:19:25,280 --> 00:19:27,300
Kdy zase vyjedete?

227
00:19:27,340 --> 00:19:28,540
Záchranný tým už vyjel.

228
00:19:28,580 --> 00:19:32,500
Vlny jsou klidnější, tak jsme vyslali
vrtulník, tak prosím počkejte.

229
00:19:32,560 --> 00:19:34,220
Musíte je najít.

230
00:19:34,400 --> 00:19:36,440
Umějí plavat,

231
00:19:36,500 --> 00:19:38,780
takže určitě někde
čekají na záchranu.

232
00:19:42,120 --> 00:19:43,600
Co se stalo?

233
00:19:43,660 --> 00:19:44,920
Už jeli zpátky?

234
00:19:44,960 --> 00:19:47,400
Říkal, že se nemáme bát
a máme počkat.

235
00:19:49,920 --> 00:19:51,400
Kam jdete?

236
00:19:52,460 --> 00:19:53,760
Jdu do školky.

237
00:19:53,780 --> 00:19:56,660
Dneska máme deskové hry.

238
00:19:56,740 --> 00:19:59,520
Ve hrách jsem nejlepší.

239
00:20:00,680 --> 00:20:02,320
Měl byste tu zůstat.

240
00:20:02,340 --> 00:20:05,880
Joong Sik je pořád rychlý.

241
00:20:05,920 --> 00:20:07,240
Nemůžeš odejít sám.

242
00:20:07,260 --> 00:20:08,680
Dong Baeku, jdi za ním.

243
00:20:08,700 --> 00:20:11,000
Mě nechytíte.

244
00:20:11,020 --> 00:20:13,560
Jestli tě chytím,
tak jsi mrtvý.

245
00:20:13,580 --> 00:20:15,660
Budeš z toho mít průšvih.

246
00:20:23,380 --> 00:20:28,440
Myslela jsem, že jste nesnídali,
tak jsem donesla kafe a sendviče.

247
00:20:29,960 --> 00:20:34,080
My teď nemáme chuť
na jídlo.

248
00:20:34,120 --> 00:20:36,580
Myslela jsem, že byste
se měli najíst.

249
00:20:36,720 --> 00:20:39,780
Omlouvám se. Nemyslela
jsem to tak.

250
00:21:00,160 --> 00:21:02,620
Byl jste vzhůru celou noc?

251
00:21:02,940 --> 00:21:06,800
Už není vítr a vlny
jsou mnohem klidnější.

252
00:21:06,940 --> 00:21:09,660
Jsem si jistá, že So Ra
a Nam Hae jsou v pořádku.

253
00:21:09,740 --> 00:21:12,200
Oba jsou silní a schopní.

254
00:21:12,260 --> 00:21:14,980
Nebojte se a počkejte.

255
00:21:15,940 --> 00:21:18,600
Můžeme se jen pomodlit.

256
00:21:19,220 --> 00:21:21,440
Měla bych jít.

257
00:21:21,520 --> 00:21:24,520
Myslím, že tu jen překážím.

258
00:21:25,140 --> 00:21:28,200
Se Na... nemůžete jen tak odejít.

259
00:21:28,320 --> 00:21:30,740
Nechcete před odchodem
šálek kávy?

260
00:21:31,660 --> 00:21:33,340
Já bych si dal sendvič.

261
00:21:33,400 --> 00:21:37,580
Musím mít dostatek energie
pokud je chci najít.

262
00:21:49,640 --> 00:21:54,020
Chutná to docela dobře.

263
00:21:54,720 --> 00:21:57,000
Děkuji, pane Choi.

264
00:21:57,660 --> 00:21:58,760
Za co?

265
00:21:58,800 --> 00:22:00,580
Jen tak.

266
00:22:02,480 --> 00:22:05,460
- Pusťte mě.
- Šéfe…

267
00:22:05,500 --> 00:22:07,200
Odcházíte?

268
00:22:07,960 --> 00:22:10,880
Můžeme vzít loď a
jít je také hledat.

269
00:22:10,920 --> 00:22:12,880
Je šílené jen tak čekat.

270
00:22:12,940 --> 00:22:16,240
Soon Shine… půjdeme domů?

271
00:22:16,280 --> 00:22:17,980
Musím jít do školky.

272
00:22:18,020 --> 00:22:20,080
Zblázním se.

273
00:22:20,180 --> 00:22:22,260
Soon Shine, co budeme dělat?

274
00:22:22,300 --> 00:22:24,420
Tohle je opravdu hrozné.

275
00:22:24,500 --> 00:22:26,380
Neměl by tu jeden z nás počkat?

276
00:22:26,420 --> 00:22:29,620
Co uděláme? Já vezmu otce
So Ray do školky.

277
00:22:29,680 --> 00:22:31,620
Tady s námi nemůže zůstat…

278
00:22:31,660 --> 00:22:33,140
a i na moři je to pro
něho moc nebezpečné.

279
00:22:33,180 --> 00:22:35,480
Uděláte to pro nás?

280
00:22:35,600 --> 00:22:38,200
Děkuji.

281
00:22:38,320 --> 00:22:41,900
Young Do, ty zůstaneš tady.
Zavolej, kdyby se něco stalo.

282
00:22:41,960 --> 00:22:42,980
Dobře.

283
00:22:43,040 --> 00:22:46,160
Slečno s velkýma očima…

284
00:22:46,200 --> 00:22:49,540
Omlouvám se, za to jak jsem
s vámi mluvil.

285
00:22:49,560 --> 00:22:52,510
Ne, to je v pořádku.
Nezatěžujte se s tím.

286
00:22:52,540 --> 00:22:54,800
Už budeme muset jít.

287
00:22:55,220 --> 00:22:55,940
Dobře.

288
00:22:55,950 --> 00:22:57,820
Vítejte.

289
00:22:57,840 --> 00:22:59,380
Madam, vidím, že jste v pořádku.

290
00:22:59,390 --> 00:23:00,830
Jak se máte?

291
00:23:02,040 --> 00:23:05,940
Vaše pokožka je tak hladká.

292
00:23:05,960 --> 00:23:09,970
Je tak dokonalá.

293
00:23:10,010 --> 00:23:12,320
To kvůli tomu,
že v noci tak dobře spím.

294
00:23:12,680 --> 00:23:16,210
Je opravdu dokonalá.

295
00:23:16,220 --> 00:23:19,320
Ano, to je.

296
00:23:19,500 --> 00:23:22,510
Mimochodem, jaký je váš
nový syn?

297
00:23:22,620 --> 00:23:24,240
Vycházíte spolu?

298
00:23:24,260 --> 00:23:26,560
Nový syn? O čem to mluvíte?

299
00:23:26,620 --> 00:23:33,450
Dokud se nevrátí můj syn,
tak nebude vědět, jestli je to opravdu on.

300
00:23:33,480 --> 00:23:36,610
A určitě to není syn mého
zesnulého manžela.

301
00:23:36,650 --> 00:23:38,760
Samozřejmě.

302
00:23:38,820 --> 00:23:41,200
Kdy se vrátí Ga Joon?

303
00:23:41,380 --> 00:23:43,200
Dneska.

304
00:23:43,400 --> 00:23:46,880
Už brzy přistane
na letišti Gimpo.

305
00:23:52,760 --> 00:23:54,890
Určitě tohle vrtulník uvidí.

306
00:23:55,530 --> 00:23:57,400
Neměli bychom udělali oheň?

307
00:23:57,440 --> 00:23:59,580
Máš zapalovač? Nebo zápalky?

308
00:23:59,610 --> 00:24:02,840
Můžeme ho udělat pomocí větviček.
Viděla jsem to v televizi.

309
00:24:02,860 --> 00:24:04,210
Mám to zkusit?

310
00:24:04,240 --> 00:24:07,620
Trvá to asi 14 hodin.

311
00:24:10,250 --> 00:24:13,480
Nam Hae, to je loď.

312
00:24:19,120 --> 00:24:22,510
Tady! Tady jsme!

313
00:24:22,590 --> 00:24:24,940
Prosím, zachraňte nás.

314
00:24:25,340 --> 00:24:27,870
Hej!

315
00:24:28,120 --> 00:24:32,200
Hej, hej, hej… Dej si pohov.
Nebude tě bolet v krku?

316
00:24:32,210 --> 00:24:34,610
Loď už je dávno pryč.

317
00:24:41,060 --> 00:24:44,220
Co to děláš? Jen tam tak sedíš
a nic neděláš.

318
00:24:44,250 --> 00:24:46,570
Tak zoufale chceš odsud odjet?

319
00:24:46,571 --> 00:24:48,220
Není to taky tak špatné.

320
00:24:48,240 --> 00:24:50,770
Jsme u moře,
tak můžu lovit.

321
00:24:50,800 --> 00:24:54,590
Je tu chýše se střechou,

322
00:24:54,600 --> 00:24:58,220
takže si můžeme lehnout
vedle sebe.

323
00:24:58,370 --> 00:25:00,670
Co víc si přát? Ty jsi tak chamtivá.

324
00:25:00,690 --> 00:25:04,250
Bojím se o otce a strýce.

325
00:25:04,910 --> 00:25:07,600
Jo, já vím,

326
00:25:07,630 --> 00:25:12,090
ale nechceš se mnou strávit
ještě jeden den o samotě?

327
00:25:12,300 --> 00:25:15,220
Je to pro tebe tak těžké?

328
00:25:15,280 --> 00:25:16,890
Tak moc mě nenávidíš?

329
00:25:16,920 --> 00:25:18,520
To mě opravdu bolí.

330
00:25:18,600 --> 00:25:23,280
Tak co to bylo včera v noci?

331
00:25:23,330 --> 00:25:25,210
Já nevím.

332
00:25:25,690 --> 00:25:27,850
Nemůžete zůstat doma.

333
00:25:27,880 --> 00:25:29,410
Otče, otče…

334
00:25:29,420 --> 00:25:32,690
Musíte si vzít batoh,
musíte jít do školky.

335
00:25:32,700 --> 00:25:33,940
Pravda.

336
00:25:33,960 --> 00:25:36,570
Musím dostat razítko
do bločku.

337
00:25:37,390 --> 00:25:40,680
Vidíš? Už jich mám tolik.

338
00:25:40,720 --> 00:25:43,050
Když to zaplním,
tak dostanu dárek.

339
00:25:43,080 --> 00:25:44,240
Co byste chtěl dostat?

340
00:25:44,260 --> 00:25:47,450
Chci pastelky.

341
00:25:47,520 --> 00:25:51,560
Až budu dneska hrát karty,
tak každého porazím.

342
00:25:52,370 --> 00:25:56,730
Nikdy mě neporazí. Jsou to idioti.

343
00:25:56,770 --> 00:26:02,260
Mám super karty.
Všechno to vyhraju.

344
00:26:02,280 --> 00:26:05,950
Jsem nejlepší hráč karet.

345
00:26:13,670 --> 00:26:19,140
Slibuji věrnost Yang Man Hoovi.

346
00:26:20,430 --> 00:26:24,500
Ne, nemůžeš šlapat na Tae Pyung Yanga!

347
00:26:27,460 --> 00:26:28,500
Kdo to je?

348
00:26:28,520 --> 00:26:31,290
Ty neznáš Tae Pyung Yanga?

349
00:26:31,400 --> 00:26:33,420
Jsi hloupý.

350
00:26:33,470 --> 00:26:36,480
To je milenec Yook Bok Jay
a otec Ga Joona.

351
00:26:36,540 --> 00:26:41,660
Tae Pyung Yang a Yook Bok Ja
spolu dělali odporné věci.

352
00:26:41,700 --> 00:26:44,440
- Promiňte?
- Mluvte potichu.

353
00:26:44,480 --> 00:26:46,320
Tohle nesmí nikdo nikdy zjistit.

354
00:26:46,370 --> 00:26:49,660
Man Ho má hroznou povahu.

355
00:26:50,970 --> 00:26:54,490
Ne, jdu pozdě. Musím
jít do školky.

356
00:27:00,040 --> 00:27:01,280
<i>Tae Pyung Yang </i>

357
00:27:06,210 --> 00:27:09,140
Ahoj.

358
00:27:30,310 --> 00:27:34,240
Slibuji věrnost Yang Man Hoovi.

359
00:27:36,820 --> 00:27:39,540
Jestli je to pravda,

360
00:27:39,550 --> 00:27:43,900
tak DNA Ga Joona a Nam Haea
se nebudou shodovat.

361
00:27:45,090 --> 00:27:48,340
Proto je tak bezstarostná?

362
00:27:48,990 --> 00:27:51,890
Stejně tady za dva měsíce skončí,

363
00:27:51,930 --> 00:27:53,850
tak proč chcete, aby tady
pracoval?

364
00:27:53,870 --> 00:27:58,600
Začínám být zvědavý proč jste
si tak jistá, že Nam Hae není ten pravý.

365
00:27:58,800 --> 00:27:59,950
Co?

366
00:28:15,580 --> 00:28:16,940
Mami.

367
00:28:17,000 --> 00:28:18,280
Ga Joone,

368
00:28:18,300 --> 00:28:20,190
moje dítě!

369
00:28:20,220 --> 00:28:23,930
Moje dítě!

370
00:28:23,980 --> 00:28:25,550
Nemáš omrzliny?

371
00:28:25,560 --> 00:28:26,800
Samozřejmě, že ne.

372
00:28:26,810 --> 00:28:28,650
Mami, byl jsem jen
v Antarktidě.

373
00:28:28,680 --> 00:28:30,700
Moje faldíky mě zahřály.

374
00:28:30,730 --> 00:28:33,160
- Opravdu?
- Počkej.

375
00:28:33,450 --> 00:28:34,570
Mám pro tebe dárek.

376
00:28:34,600 --> 00:28:36,000
Co to je?

377
00:28:37,160 --> 00:28:39,070
Drž.

378
00:28:39,160 --> 00:28:41,050
Je to skvělé.

379
00:28:41,060 --> 00:28:43,260
- Je to roztomilé?
- Vypadá to perfektně.

380
00:28:43,310 --> 00:28:44,570
No tak. Pojďme.

381
00:28:44,600 --> 00:28:46,000
Pokud tam postavíme hotel…

382
00:28:46,030 --> 00:28:48,460
budou okolo jen ledovce a tučňáci.

383
00:28:48,490 --> 00:28:51,550
Tučňáčci, maminky, tatínci,
tučňáci, tučňáci…

384
00:28:51,580 --> 00:28:53,950
- Je to tam úžasné, mami.
- Opravdu?

385
00:28:53,980 --> 00:28:58,140
Moje malé dítě.

386
00:28:58,190 --> 00:29:01,710
Jsi dobrý ve všem.

387
00:29:01,760 --> 00:29:06,600
Jsi tak dobrý
jako tvůj otec.

388
00:29:08,090 --> 00:29:10,650
Jste zpátky, Yang Ga Joone.

389
00:29:10,940 --> 00:29:14,170
Viceprezidente Choi,
rád vás zase vidím.

390
00:29:15,120 --> 00:29:16,830
Viceprezidente Choi,

391
00:29:16,890 --> 00:29:20,200
přišel jste sem dolů
přivítat mého Ga Joona?

392
00:29:20,220 --> 00:29:22,200
Kvůli tomu jsem nepřišel.

393
00:29:22,440 --> 00:29:24,960
- Jaká byla cesta?
- Byla skvělá.

394
00:29:25,230 --> 00:29:29,630
Našel jsem místo pro hotel.
Všude okolo budou tučňáci.

395
00:29:29,660 --> 00:29:34,200
Když mi dáte peníze, koupím
pozemek a začnu stavět.

396
00:29:34,250 --> 00:29:35,770
Budeme mít postele z ledu.

397
00:29:35,790 --> 00:29:37,050
Promluvíme si o tom později.

398
00:29:37,070 --> 00:29:39,470
Musíte být unavený z té cesty.

399
00:29:39,550 --> 00:29:41,340
Nedáte si šálek kávy?

400
00:29:41,840 --> 00:29:47,900
Jste najednou tak přátelský.

401
00:29:48,270 --> 00:29:53,870
Snažíte se změnit stranu,
když teď Nam Hae zmizel?

402
00:29:53,920 --> 00:29:57,930
Stejně jste spolu moc
nevycházeli.

403
00:29:58,240 --> 00:30:00,590
Jsem moc ráda,
že jdete dál.

404
00:30:03,760 --> 00:30:10,190
Měli jsme spolu nějaké
problémy, že?

405
00:30:10,200 --> 00:30:14,840
Ale to můžeme nechat za
sebou a bude to fungovat.

406
00:30:14,960 --> 00:30:20,930
Požádám vás o podporu…

407
00:30:20,940 --> 00:30:26,600
Prosím podpořte mého Ga Joona.

408
00:30:26,680 --> 00:30:31,560
Budeme pracovat společně a uděláme
z hotelu proslulé místo.

409
00:30:31,610 --> 00:30:38,010
Těším se na spolupráci.

410
00:30:42,700 --> 00:30:44,700
Ga Joone, musíme jít.

411
00:30:44,840 --> 00:30:47,500
Musím jít na toaletu.

412
00:30:59,640 --> 00:31:03,920
Jste pro mě úplně dokonalý.

413
00:31:05,920 --> 00:31:09,470
Já jsem dobrý úlovek, že?

414
00:31:10,320 --> 00:31:14,250
Mám peníze, jsem hezká
a mám dobré tělo.

415
00:31:14,280 --> 00:31:17,120
Jsem svobodná…

416
00:31:17,180 --> 00:31:21,530
a mám silnou osobnost.

417
00:31:24,380 --> 00:31:26,730
Podívejte, jak jste nervózní.

418
00:31:28,320 --> 00:31:30,880
To vás dělá ještě dokonalejším.

419
00:31:35,870 --> 00:31:38,320
Teď odejdu.

420
00:31:52,620 --> 00:31:54,640
- Dobře.
- Přineste mi sáček na zip. Rychle.

421
00:31:54,650 --> 00:31:55,930
Ano, pane.

422
00:32:12,410 --> 00:32:15,770
Pane, nemůžete tady
takhle pobíhat.

423
00:32:15,800 --> 00:32:18,460
Viceprezidente Choi.

424
00:32:19,080 --> 00:32:21,800
Kde je ložnice?

425
00:32:22,010 --> 00:32:24,490
- A koupelna?
- Proč to chcete vědět?

426
00:32:31,230 --> 00:32:32,730
Pokud něco víte,
tak mi dejte vědět.

427
00:32:32,760 --> 00:32:36,280
Myslím si, že používají
oddělené ložnice.

428
00:32:36,300 --> 00:32:38,110
Oddělené ložnice?

429
00:32:52,240 --> 00:32:54,970
Nam Hae!

430
00:32:55,020 --> 00:32:57,480
Nam Hae!

431
00:32:57,610 --> 00:33:00,430
Ty blbečku,

432
00:33:00,440 --> 00:33:01,840
kde proboha jste?

433
00:33:01,900 --> 00:33:04,970
- Jak vás máme najít?
- Nam Hae!

434
00:33:05,020 --> 00:33:07,860
Naše ubohá agassi.

435
00:33:07,870 --> 00:33:09,560
Naše agassi…

436
00:33:09,790 --> 00:33:11,790
Ještě jste je nenašli?

437
00:33:12,040 --> 00:33:14,800
Někdo v okolí Samchom
o nich neslyšel?

438
00:33:15,530 --> 00:33:17,450
Musíme je najít.

439
00:33:17,820 --> 00:33:19,230
Požádám o pomoc.

440
00:33:19,500 --> 00:33:20,720
Dobře.

441
00:33:25,260 --> 00:33:27,020
Jsi tu brzy.

442
00:33:27,450 --> 00:33:30,110
Proč je v dnešní době
tolik lidí u soudů?

443
00:33:30,170 --> 00:33:32,650
Právníci nemůžou přestat mluvit.

444
00:33:32,670 --> 00:33:34,250
Takže, co se děje?

445
00:33:34,320 --> 00:33:36,940
Jedná se o tu zpronevěru?

446
00:33:36,941 --> 00:33:38,860
Ne. Je to něco mnohem
důležitějšího.

447
00:33:40,700 --> 00:33:44,740
Musím udělat testy DNA.

448
00:33:44,750 --> 00:33:48,360
Uznávána laboratoř je mnohem
rychlejší a pečlivější.

449
00:33:48,380 --> 00:33:50,380
Hraješ si na detektiva?

450
00:33:50,400 --> 00:33:51,680
Teď na chvilku ano.

451
00:33:51,740 --> 00:33:53,710
Tak!

452
00:33:53,740 --> 00:33:54,960
Hotovo!

453
00:33:55,040 --> 00:33:57,260
Dobře. Pojďme.

454
00:33:58,350 --> 00:34:00,440
Můžeš mi s tím pomoct.

455
00:34:01,920 --> 00:34:04,080
Tak moc chceš odsud?

456
00:34:06,360 --> 00:34:09,020
Tak moc nechceš být se mnou?

457
00:34:10,590 --> 00:34:13,120
Mám hlad.

458
00:34:13,160 --> 00:34:17,360
Hned jak se odsud dostanu,
tak si dát nudle a rýži.

459
00:34:17,770 --> 00:34:20,120
Dáš přede mnou přednost
nudlím?

460
00:34:24,040 --> 00:34:26,480
Dobře. Pojďme.
Pojďme odsud.

461
00:34:30,780 --> 00:34:33,000
Zatlačíme na tři.

462
00:34:33,040 --> 00:34:35,100
Dobře. Jdeme na to.

463
00:34:36,380 --> 00:34:37,760
Pospěš si.

464
00:34:38,030 --> 00:34:41,870
1, 2, 3.

465
00:34:47,260 --> 00:34:48,860
Už tam jsme.

466
00:34:49,930 --> 00:34:52,360
- Jdu na to.
- Pospěš si.

467
00:34:55,920 --> 00:34:57,840
Naskoč. Naskoč.

468
00:34:57,900 --> 00:35:00,220
Drž se pevně.

469
00:35:03,520 --> 00:35:05,150
Nam Hae.

470
00:35:08,860 --> 00:35:12,320
Moje nudle. Moje rýže.

471
00:35:12,650 --> 00:35:15,370
Říkal jsem ti, že je to špatný nápad.

472
00:35:15,400 --> 00:35:17,040
Teď budeme ještě hladovější.

473
00:35:17,050 --> 00:35:19,610
Co budeme dělat?

474
00:35:22,140 --> 00:35:23,640
Co?

475
00:35:24,080 --> 00:35:25,230
Heli…

476
00:35:25,260 --> 00:35:26,620
Helikoptéra.

477
00:35:26,700 --> 00:35:30,380
- Pomoc!
- Tady! Tady!

478
00:35:30,560 --> 00:35:33,770
Tady! Tady!

479
00:35:33,800 --> 00:35:36,350
- Tady!
- Tady!

480
00:35:39,310 --> 00:35:42,170
Opravdu? Našli je?

481
00:35:42,400 --> 00:35:44,110
Kde jsou?

482
00:35:44,490 --> 00:35:46,010
Našli je?

483
00:35:46,120 --> 00:35:49,080
Pane Bože! Děkuji mnohokrát.

484
00:35:49,160 --> 00:35:50,510
Kde jsou?

485
00:35:50,520 --> 00:35:51,950
Co?

486
00:35:52,330 --> 00:35:55,680
Nam Hae je naživu?

487
00:35:56,970 --> 00:36:00,440
Prostě mě nedá pokoj.

488
00:36:07,500 --> 00:36:10,410
Myslel jsem, že se stalo
něco strašného.

489
00:36:10,570 --> 00:36:14,640
To je úleva. To je úleva.

490
00:36:14,650 --> 00:36:19,620
<i>Nam Hae - srdce - So Ra. </i>

491
00:36:31,260 --> 00:36:35,390
Už volali mému otci
a strýcům?

492
00:36:35,400 --> 00:36:37,740
Ano. Jsou na cestě
do nemocnice.

493
00:36:37,820 --> 00:36:39,740
To je dobře.

494
00:36:39,850 --> 00:36:42,890
Museli se o mne bát.

495
00:36:46,670 --> 00:36:47,980
Co je?

496
00:36:48,090 --> 00:36:50,160
Jsem naživu.

497
00:36:50,720 --> 00:36:52,960
Zavolám.

498
00:36:52,990 --> 00:36:54,330
Cože?

499
00:36:55,050 --> 00:36:58,920
O tebe se někdo bojí,
ale já mám jenom tebe.

500
00:37:01,310 --> 00:37:02,590
Tady.

501
00:37:03,630 --> 00:37:06,650
Děkuji ti za to, že jsi naživu.

502
00:37:21,930 --> 00:37:26,490
Jste trochu dehydrovaný,
ale jinak je vše v pořádku.

503
00:37:27,360 --> 00:37:29,070
Jak je na tom vaše hlava
po té nehodě?

504
00:37:29,100 --> 00:37:31,900
Je vám na zvracení
nebo na omdlení?

505
00:37:33,856 --> 00:37:35,280
Ne, ani ne.

506
00:37:35,660 --> 00:37:38,810
Jakmile se vaše buňky vzpamatují,
tak se vám paměť vrátí.

507
00:37:38,880 --> 00:37:41,360
Prosím, berte léky.

508
00:37:41,550 --> 00:37:45,340
Napíšu vám předpis,
tak na to prosím nezapomeňte.

509
00:37:45,760 --> 00:37:47,130
Dobře.

510
00:38:03,790 --> 00:38:06,680
Jakmile se vaše buňky vzpamatují,
tak se vám paměť vrátí.

511
00:38:06,760 --> 00:38:09,520
Prosím, berte léky.

512
00:38:12,320 --> 00:38:14,030
Vy je nebudete brát?

513
00:38:15,660 --> 00:38:18,440
Slyšel jsem, že jste byl
kvůli nám vzhůru celou noc?

514
00:38:21,420 --> 00:38:24,880
Co? Nejste tady kvůli tomu?

515
00:38:25,290 --> 00:38:26,960
Pravda.

516
00:38:27,160 --> 00:38:29,960
Nemáme spolu takový vztah,
abych vám musel poděkovat.

517
00:38:29,980 --> 00:38:32,030
Poděkovat bych vám měl já,

518
00:38:32,040 --> 00:38:34,600
za to, že je So Ra živá.

519
00:38:36,140 --> 00:38:38,540
Neopětované lásky jsou těžké.

520
00:38:38,780 --> 00:38:42,640
To jste celý vy, nevíte
jak se jí máte vzdát.

521
00:38:42,730 --> 00:38:45,260
Je to tak emocionálně vyčerpávající.

522
00:38:45,900 --> 00:38:49,870
Pokud budete potřebovat společnost,
tak mi dejte vědět. Zapiju s vámi váš žal.

523
00:38:50,960 --> 00:38:52,600
Tohle je důležitější.

524
00:38:53,050 --> 00:38:55,260
Mladší syn se vrátil.

525
00:38:55,770 --> 00:38:58,460
Musíme udělat testy DNA,

526
00:38:58,480 --> 00:39:01,740
aby vás mohla valná hromada
uznat za dědice.

527
00:39:02,010 --> 00:39:03,820
Potřebujeme váš vzorek DNA.

528
00:39:06,720 --> 00:39:08,600
Moji DNA?

529
00:39:09,230 --> 00:39:11,600
Dám vám ho, až budu připravený.

530
00:39:13,340 --> 00:39:16,080
Pokud nechcete být synem Yang Man Hoa,

531
00:39:16,090 --> 00:39:18,250
tak proč jste se přestěhoval do hotelu?

532
00:39:18,920 --> 00:39:22,270
Měl jste prostě zůstat jako Nam Hae.

533
00:39:24,440 --> 00:39:26,960
Přestaňte se starat o So Rau.

534
00:39:27,480 --> 00:39:29,930
Nemůžete se postarat ani o sebe.

535
00:39:30,510 --> 00:39:34,010
Už jste přemýšlel jakou jí
způsobíte bolest,

536
00:39:34,011 --> 00:39:35,820
až tohle skončí?

537
00:39:39,020 --> 00:39:41,230
Viceprezidente,

538
00:39:41,240 --> 00:39:44,330
můžete ovládat svoje pocity?

539
00:40:05,160 --> 00:40:11,980
Nedala by sis víno?
Je to dobré na pokožku.

540
00:40:15,610 --> 00:40:18,480
Přestaň sem nahlížet!

541
00:40:18,890 --> 00:40:24,300
Nedala by sis víno?
Je to dobré na pokožku.

542
00:40:25,230 --> 00:40:27,800
Přestaň sem nahlížet!

543
00:40:30,400 --> 00:40:33,040
A co okvětní lístky růží?

544
00:40:33,150 --> 00:40:36,780
Nemám ti ve vaně
dělat společnost?

545
00:40:38,060 --> 00:40:40,490
Vypadni odsud. Jdi!

546
00:40:40,510 --> 00:40:43,560
To je takový namyšlenec…

547
00:40:45,080 --> 00:40:46,890
Nam Hae,

548
00:40:52,720 --> 00:40:55,600
děkuji ti za záchranu So Ray.

549
00:40:56,600 --> 00:40:59,550
Postarej se o ni, dobře?

550
00:41:00,030 --> 00:41:03,550
Chudinka vyrostla bez matky.

551
00:41:03,640 --> 00:41:06,700
Ano, otče.

552
00:41:11,180 --> 00:41:13,240
Šéfe, víte to?

553
00:41:13,280 --> 00:41:17,710
Já věděl, že se agassi vrátí živá.

554
00:41:17,850 --> 00:41:22,890
Když se objevil v naší síti
na makrely,

555
00:41:22,970 --> 00:41:27,000
tak jsem věděl, že to bude

556
00:41:27,040 --> 00:41:29,500
náš talisman pro štěstí.

557
00:41:30,970 --> 00:41:36,090
Když Nam Hae

558
00:41:36,120 --> 00:41:39,160
pracoval v naší restauraci,

559
00:41:39,200 --> 00:41:42,300
tak se zákazníci objevovali v houfech.

560
00:41:42,590 --> 00:41:48,940
Půjdu do pokoje naší agassi…

561
00:41:49,720 --> 00:41:52,120
Hyungu…

562
00:41:54,720 --> 00:41:57,150
On je opravdu legrační.

563
00:41:57,960 --> 00:41:59,900
Můj Bože.

564
00:41:59,950 --> 00:42:03,900
Přestaň pít. Musíš řídit.

565
00:42:03,920 --> 00:42:08,110
Máme jít domů? Je tak pozdě.

566
00:42:08,400 --> 00:42:09,920
V žádném případě.

567
00:42:10,010 --> 00:42:15,340
Celou noc jsme kvůli vám nespali.
Báli jsme se i o tebe.

568
00:42:16,400 --> 00:42:18,110
Opravdu?

569
00:42:19,200 --> 00:42:21,180
Můžeš se k nám přidat.

570
00:42:21,210 --> 00:42:23,800
Můžeš se přidat k baseballovému týmu.

571
00:42:23,980 --> 00:42:25,210
Opravdu?

572
00:42:25,290 --> 00:42:28,620
Může se připojit k týmu?
Dostanu také svůj dres?

573
00:42:28,680 --> 00:42:30,120
Jo.

574
00:42:30,780 --> 00:42:35,260
Ale nezdá se ti,

575
00:42:35,280 --> 00:42:38,630
že mi neprokazuješ respekt?
Chceš poučit?

576
00:42:38,640 --> 00:42:40,060
Bože…

577
00:42:40,090 --> 00:42:42,840
Nejsem starší oproti tobě, co?

578
00:42:42,860 --> 00:42:47,520
Ve srovnání se mnou jsi ještě dítě.

579
00:42:47,920 --> 00:42:53,050
Pro agassi jsem mladší strýc.

580
00:42:59,820 --> 00:43:02,920
Jak se opovažujete usnout,
když já jsem ještě vzhůru?

581
00:43:04,460 --> 00:43:06,280
Nemají smysl pro loajalitu.

582
00:43:06,330 --> 00:43:09,640
Já dneska nebudu spát.

583
00:43:15,280 --> 00:43:18,120
Můj ty smutku.

584
00:43:18,590 --> 00:43:22,030
Věděla jsem, že to takhle skončí.

585
00:43:22,200 --> 00:43:23,610
Kde je strýček?

586
00:43:23,660 --> 00:43:25,560
V tvém pokoji. Mám pocit, že omdlel.

587
00:43:25,580 --> 00:43:27,130
Můj Bože.

588
00:43:27,230 --> 00:43:29,500
Říkali, že kvůli nám zůstali
vzhůru celou noc.

589
00:43:29,550 --> 00:43:32,090
Obvykle toho vypijí víc.

590
00:43:32,640 --> 00:43:34,510
Musejí být moc ospalí.

591
00:43:34,800 --> 00:43:39,770
Nam Hae, vyspi se taky tady.

592
00:43:39,900 --> 00:43:40,990
A co ty?

593
00:43:41,100 --> 00:43:45,100
Když spí strýček u mě v pokoji,

594
00:43:45,120 --> 00:43:47,130
tak se vyspím v tom tvém.

595
00:43:47,160 --> 00:43:49,450
Jo? Tak to my dva budeme spolu…

596
00:43:49,600 --> 00:43:52,520
Nevadí. Vyspím se v pokoji
vedle strýčka.

597
00:43:52,540 --> 00:43:54,190
Ne, ne, ne. V pořádku.

598
00:43:54,220 --> 00:43:57,070
Můžeš spát v mém pokoji.
Já se vyspím tady.

599
00:43:57,120 --> 00:43:58,380
Líbí se mi tady.

600
00:43:58,430 --> 00:43:59,930
To je dobře. Vyspi se dobře.

601
00:43:59,980 --> 00:44:01,290
Děkuji.

602
00:44:01,610 --> 00:44:03,150
Dobrou noc.

603
00:44:05,040 --> 00:44:06,010
Hezky se vyspi.

604
00:44:06,060 --> 00:44:07,680
Měj se.

605
00:44:30,360 --> 00:44:32,190
To je úleva,

606
00:44:32,200 --> 00:44:34,860
že se Nam Hae a So Ra
vrátili v pořádku.

607
00:44:35,740 --> 00:44:39,930
Když jsem viděla jaký máte strach,
tak jsem pochopila…

608
00:44:39,960 --> 00:44:41,420
co pro vás So Ra znamená.

609
00:44:41,450 --> 00:44:43,240
Bylo to tak vidět?

610
00:44:43,790 --> 00:44:47,290
Snažil jsem se, aby to
nepoznala její rodina.

611
00:44:47,440 --> 00:44:53,120
Neopětovaná láska není snadná,

612
00:44:53,150 --> 00:44:58,040
jen tak stojíte a čekáte.

613
00:45:01,640 --> 00:45:03,930
Ještě jste to nikdy nezažil?

614
00:45:04,640 --> 00:45:06,090
Tohle je poprvé,

615
00:45:06,110 --> 00:45:08,200
co nejsem s někým, koho mám rád.

616
00:45:08,270 --> 00:45:12,410
Někdy si říkám jestli…

617
00:45:12,430 --> 00:45:16,490
nejsem ten typ, co rád trpí,

618
00:45:16,520 --> 00:45:20,760
a než, aby tvrdě bojoval,

619
00:45:20,780 --> 00:45:23,070
tak na to jde oklikou.

620
00:45:25,000 --> 00:45:26,640
Hej, Joon Hyuku.

621
00:45:26,680 --> 00:45:28,860
Poslední dobou tě vidím často.

622
00:45:28,890 --> 00:45:30,160
- Co tu děláš?
- No…

623
00:45:30,170 --> 00:45:32,810
To je můj přítel.

624
00:45:33,370 --> 00:45:35,900
Mám tady schůzku s klientem.

625
00:45:35,950 --> 00:45:39,200
Málem jsem zapomněl. Už jsem
se setkal s Tae Pyungem.

626
00:45:39,290 --> 00:45:40,300
To bylo rychlé.

627
00:45:40,320 --> 00:45:43,210
Poslal jsem vzorky…

628
00:45:43,240 --> 00:45:44,280
a už mám výsledky.

629
00:45:44,290 --> 00:45:46,400
Už? To bylo rychlé.

630
00:45:46,460 --> 00:45:47,450
Bylo to moc rychlé?

631
00:45:47,500 --> 00:45:50,300
Tak ti teda výsledek řeknu
až za dva týdny, jak je běžné.

632
00:45:50,380 --> 00:45:51,800
Ale no tak.

633
00:45:52,700 --> 00:45:55,310
Proč tě tak rád škádlím?

634
00:45:55,340 --> 00:45:59,450
Výsledky jsou velmi zajímavé.

635
00:46:00,200 --> 00:46:01,680
Nechte si chutnat.

636
00:46:08,140 --> 00:46:10,910
Omlouvám se, ale budete se
muset najíst sama.

637
00:46:11,040 --> 00:46:14,810
- Prosím?
- Vynahradím vám to mnohokrát.

638
00:46:26,840 --> 00:46:31,530
Jak to může být tak komplikované?

639
00:46:32,060 --> 00:46:34,890
Mluvíme o dysfunkční rodině.

640
00:46:44,920 --> 00:46:46,670
Vítejte.

641
00:46:48,320 --> 00:46:49,880
Děkuji.

642
00:46:50,300 --> 00:46:52,330
Plážový kluk…

643
00:46:52,440 --> 00:46:57,580
Zmizel jsi na několik dní, ale
jak to tak vypadá, tak už je So Ra v pořádku.

644
00:46:57,790 --> 00:47:00,220
Jste jako švábi.

645
00:47:01,020 --> 00:47:03,080
Můžeš tu zůstat,

646
00:47:03,120 --> 00:47:05,560
i když dostaneme zpátky hotel.

647
00:47:06,270 --> 00:47:07,440
Co bys chtěla dělat?

648
00:47:07,480 --> 00:47:10,080
Služku? Pokojskou? Myla nádobí?

649
00:47:10,110 --> 00:47:11,040
Co?

650
00:47:11,150 --> 00:47:13,180
Zbláznil ses?

651
00:47:13,820 --> 00:47:15,400
Máš moc hrubý hlas.

652
00:47:15,440 --> 00:47:16,810
Měla bys ho zjemnit.

653
00:47:26,160 --> 00:47:28,200
Pomůžu vám.

654
00:47:29,900 --> 00:47:31,200
Prosím.

655
00:47:45,530 --> 00:47:49,050
Tomu nevěřím.

656
00:47:49,230 --> 00:47:51,760
Slyšela jsem, že jste hrál
v salónu Střihorukého Edwarda.

657
00:47:51,800 --> 00:47:54,170
Tak co děláte zase tady?

658
00:47:54,590 --> 00:47:56,410
Máte dvě zaměstnání?

659
00:47:56,640 --> 00:47:57,840
Dneska pracujete pro hotel?

660
00:47:57,870 --> 00:47:58,640
Co jsi to řekla?

661
00:47:58,650 --> 00:48:02,560
Syn majitele hotelu je drahocenný
manžel naší So Ray.

662
00:48:02,570 --> 00:48:04,270
Vlez mi na záda,

663
00:48:04,280 --> 00:48:06,240
Bok Ja.

664
00:48:06,600 --> 00:48:07,710
Bok Ja…

665
00:48:10,330 --> 00:48:12,320
Ga Joone,

666
00:48:13,290 --> 00:48:15,710
viděl jsi, jak mě urazil?

667
00:48:15,740 --> 00:48:17,050
Ty…

668
00:48:17,120 --> 00:48:21,360
dej mu lekci a vyhoď ho odsud.

669
00:48:21,400 --> 00:48:22,910
Pojď, mami.

670
00:48:22,960 --> 00:48:25,710
Jen se snaží dělat svoji práci.

671
00:48:26,400 --> 00:48:28,170
- Uklidni se, dobře?
- Pracujte.

672
00:48:28,890 --> 00:48:30,460
Podívejte se na něj.

673
00:48:30,480 --> 00:48:32,860
Odešel beze mě.

674
00:48:33,040 --> 00:48:35,370
Ga Joone, počkej na mě.

675
00:48:37,280 --> 00:48:39,240
Syn se umí chovat.

676
00:49:12,270 --> 00:49:14,620
Ta hezká žena…

677
00:49:14,650 --> 00:49:17,610
To je přítelkyně So Ray…

678
00:49:17,620 --> 00:49:19,470
z lázní.

679
00:49:22,270 --> 00:49:25,080
Vyčistím vám cestičku.

680
00:49:25,100 --> 00:49:28,270
Není tady ani smítko prachu.

681
00:49:40,030 --> 00:49:41,640
Děkuji.

682
00:49:41,760 --> 00:49:45,080
Nezapomeňte prosím moje jméno.
Je to Lee Dong Baek.

683
00:49:46,960 --> 00:49:48,890
To je hezké jméno.

684
00:49:49,050 --> 00:49:50,890
Já jsem Hwang Ju Hui.

685
00:50:09,530 --> 00:50:10,750
Bože.

686
00:50:11,200 --> 00:50:13,130
Prezident Choi a já jsme se rozhodli,

687
00:50:13,200 --> 00:50:17,470
že podpoříme vaši politiku řízení,
pane Nam Hae a slečno So Ra.

688
00:50:18,860 --> 00:50:21,680
Na valné hromadě budeme
hlasovat pro vás.

689
00:50:24,760 --> 00:50:26,480
Děkuji.

690
00:50:26,600 --> 00:50:28,200
Děkuji mnohokrát.

691
00:50:28,280 --> 00:50:29,680
Problém je ten,

692
00:50:29,690 --> 00:50:35,400
že naše akcie jsou minimální,
takže do toho nemůžeme moc mluvit.

693
00:50:35,690 --> 00:50:40,960
Pokud získáte na svou stranu pana
Son Yong Daea, tak to bude jen pro vaše dobro.

694
00:50:40,970 --> 00:50:42,030
Pana Sona?

695
00:50:42,110 --> 00:50:45,600
Pan Son se hádá se svým synem.

696
00:50:45,640 --> 00:50:47,630
On se hádají o peníze.

697
00:50:47,710 --> 00:50:51,400
Spadl na zem a sotva se může
pohnout. Je v nemocnici.

698
00:50:52,560 --> 00:50:54,410
V které nemocnici?

699
00:50:59,968 --> 00:51:01,328
Děkuji za spolupráci.

700
00:51:01,450 --> 00:51:07,888
Vzhledem k situaci bych
hlasoval pro hotel Prestige.

701
00:51:07,904 --> 00:51:10,912
Problémem je,

702
00:51:10,928 --> 00:51:13,712
že jsem ty akcie ještě nezdědil.

703
00:51:18,672 --> 00:51:21,840
Jsem vděčný, když vím,
že byste nás podpořil.

704
00:51:23,024 --> 00:51:24,256
Doufám, že se brzy zase uvidíme.

705
00:51:24,320 --> 00:51:26,032
Tak někdy.

706
00:51:32,032 --> 00:51:33,424
Vy už pracujete.

707
00:51:33,440 --> 00:51:35,200
Vypadá to, že vy máte víc
práce než já.

708
00:51:35,248 --> 00:51:37,888
Právě jste se vrátili z opuštěného ostrova.

709
00:51:38,032 --> 00:51:39,824
Nechcete si trochu odpočinout?

710
00:51:40,192 --> 00:51:42,736
My jsme přišli pozdravit
akcionáře.

711
00:51:43,136 --> 00:51:44,400
So Ra, pojďme dovnitř.

712
00:51:44,448 --> 00:51:46,096
So Ra,

713
00:51:46,112 --> 00:51:48,640
můžu si s tebou promluvit?

714
00:51:50,768 --> 00:51:52,096
Jistě.

715
00:51:54,144 --> 00:51:55,744
Co je?

716
00:51:55,856 --> 00:51:58,096
Můžete si promluvit tady.

717
00:51:58,288 --> 00:52:00,544
Počkám támhle.

718
00:52:05,856 --> 00:52:08,080
Copak mi nevěříš?

719
00:52:08,096 --> 00:52:10,032
Tobě věřím,

720
00:52:10,048 --> 00:52:12,288
ale nevěřím jemu.

721
00:52:18,368 --> 00:52:19,840
Měli byste odejít.

722
00:52:19,968 --> 00:52:23,760
Nemůžete získat to, co chcete
od pana Sona.

723
00:52:24,304 --> 00:52:25,696
Kvůli vám, viceprezidente.

724
00:52:25,712 --> 00:52:28,272
Věděl jsem, že jsi tvrdohlavá,

725
00:52:28,288 --> 00:52:32,128
ale ty mi pořád nechceš říkat jménem.

726
00:52:32,960 --> 00:52:35,376
Pak ti teda něco řeknu
jako viceprezident.

727
00:52:35,664 --> 00:52:37,168
Pokud teď nepřestanete…

728
00:52:37,184 --> 00:52:40,000
Tak toho později budu litovat?

729
00:52:41,024 --> 00:52:45,200
Ale já teď nemůžu skončit.

730
00:52:45,424 --> 00:52:48,320
Bez ohledu na to, co se stane
na zasedání valné hromady,

731
00:52:48,352 --> 00:52:50,944
teď budu dělat jen to, co je nejlepší.

732
00:52:51,024 --> 00:52:53,984
Omlouvám se,

733
00:52:54,000 --> 00:52:55,136
za mnoho věcí.

734
00:52:55,200 --> 00:52:59,408
Kdysi jsem byl hrdý na své sebevědomí,

735
00:52:59,424 --> 00:53:03,984
ale s tebou je velmi malé.

736
00:53:04,864 --> 00:53:08,160
A to kdykoliv mi říkáš, že se omlouváš.

737
00:53:09,616 --> 00:53:11,584
Takže se už neomlouvej.

738
00:53:13,136 --> 00:53:18,256
Já se nebudu omlouvat
ani když to bude opodstatněné,

739
00:53:18,272 --> 00:53:20,320
nebo když budeš plakat kvůli mně.

740
00:53:20,880 --> 00:53:23,280
Od teď tě nechám plakat.

741
00:53:25,936 --> 00:53:27,840
Odcházím.

742
00:53:51,152 --> 00:53:54,960
Od teď bys měla nosit tyhle boty
místo gumovek.

743
00:53:55,104 --> 00:53:57,696
V těch botách jsi podsaditá.

744
00:53:57,840 --> 00:53:59,600
Stejně jako Kocour v botách.

745
00:54:00,288 --> 00:54:03,712
Takže říkáš, že ty boty
na mě vypadají dobře, že?

746
00:54:04,000 --> 00:54:07,376
Proč musíš být tak sarkastický?

747
00:54:07,377 --> 00:54:08,736
Ohrom mě.

748
00:54:08,768 --> 00:54:10,928
Jsem ráda, že jsi to to pochopila.

749
00:54:11,424 --> 00:54:13,536
Pojďme, kocoure v botách.

750
00:54:29,216 --> 00:54:30,944
Pusťte mě.

751
00:54:31,072 --> 00:54:32,656
Tady jsem skončila.

752
00:54:32,670 --> 00:54:39,504
- Prosím…
- Jak se může starý muž takhle pokadit?

753
00:54:39,568 --> 00:54:42,096
Vím, že mi za to zaplatíte,

754
00:54:42,112 --> 00:54:46,192
ale jak ho můžete tak moc krmit?
Já už takhle nemůžu.

755
00:54:47,248 --> 00:54:50,160
Tady jsem opravdu skončila.

756
00:54:50,192 --> 00:54:53,472
Ahjumma, ahjumma, ahjumma.

757
00:54:59,616 --> 00:55:01,248
Ty se s tím vypořádej.

758
00:55:01,536 --> 00:55:03,408
Všechno je to stejně tvoje vina.

759
00:55:03,440 --> 00:55:05,824
Co?

760
00:55:05,872 --> 00:55:08,192
Dostává léky každých pár hodin.

761
00:55:08,224 --> 00:55:11,392
Opravdu teď potřebuje šťávu
z červeného ženšenu?

762
00:55:11,400 --> 00:55:13,344
Ten muž je na smrtelné posteli.

763
00:55:13,350 --> 00:55:15,072
Nebudu to po něm uklízet,

764
00:55:15,080 --> 00:55:18,256
tak to udělej ty. Poraď si s tím sám.

765
00:55:18,384 --> 00:55:23,776
Myslíš si, že to budu uklízet?
Hej, hej, Gyeon Hui!

766
00:55:24,176 --> 00:55:27,520
Jak to může hodit jen tak na mě?

767
00:55:30,224 --> 00:55:35,520
Pojďme. Vrátíme se někdy
jindy. Potřebuji roubík.

768
00:55:37,024 --> 00:55:39,136
- Hej.
- Dědečku.

769
00:55:39,137 --> 00:55:41,424
Je to nepříjemné, že?

770
00:55:46,640 --> 00:55:48,304
Hej,

771
00:55:49,888 --> 00:55:51,264
ty to uděláš?

772
00:55:51,280 --> 00:55:54,016
Ale musí to být velmi nepříjemné.

773
00:56:06,448 --> 00:56:09,440
Otočím vás…

774
00:56:11,008 --> 00:56:14,128
Ale on páchne. Proč to děláš?

775
00:56:14,416 --> 00:56:16,128
Už jsem to dělala i předtím.

776
00:56:16,208 --> 00:56:18,768
Můj táta se ze začátku
také nemohl hýbat.

777
00:56:18,780 --> 00:56:22,736
Jsem ráda, že už je mu lépe.

778
00:56:32,176 --> 00:56:34,960
Teď vás otřu.

779
00:56:36,272 --> 00:56:38,672
Musíme respektovat pacientovu
důstojnost.

780
00:56:38,704 --> 00:56:40,928
Je to pro ně velmi nepříjemné.

781
00:56:41,280 --> 00:56:45,360
Musíte být velmi opatrní,
aby se necítili trapně.

782
00:56:46,608 --> 00:56:51,200
Už je to lepší?

783
00:56:56,720 --> 00:56:58,800
Pane,

784
00:56:58,810 --> 00:57:00,800
vy mě neznáte, že?

785
00:57:00,896 --> 00:57:03,664
Já vás neznám.

786
00:57:04,096 --> 00:57:06,112
Možná znáte mého otce,

787
00:57:06,128 --> 00:57:08,288
pana Go Jung Sika.

788
00:57:08,720 --> 00:57:11,664
Vlastnil Haeundae hotel.

789
00:57:12,208 --> 00:57:16,576
Já jsem Go So Ra.

790
00:57:18,368 --> 00:57:24,080
A já jsem Nam Hae, možná jsem
ztracený syn prezidenta Yang Man Hoa.

791
00:57:24,128 --> 00:57:26,544
Jsem manžel Go So Ray.

792
00:57:28,624 --> 00:57:31,808
Jsme tu dnes kvůli tomu,

793
00:57:31,824 --> 00:57:35,760
že bychom chtěli získat
zpátky hotel, o který jsme přišli.

794
00:57:35,808 --> 00:57:39,232
Vím, že je to nemožné.

795
00:57:43,856 --> 00:57:45,552
Ale… ne.

796
00:57:45,648 --> 00:57:47,840
Ani jsem vám nic nepřinesla.
Nejsem dobrý člověk.

797
00:57:48,288 --> 00:57:50,416
Cítím se jako opravdu špatný člověk.

798
00:57:52,896 --> 00:57:54,368
Pane,

799
00:57:54,400 --> 00:57:58,960
můj táta na tom byl jako vy,
když si poranil hlavu.

800
00:57:59,248 --> 00:58:02,704
Ale on se zotavil a vede normální život.

801
00:58:03,360 --> 00:58:06,656
Měl byste myslet pozitivně
a být silný. 

802
00:58:06,832 --> 00:58:08,592
Dobře? 

803
00:58:10,112 --> 00:58:12,608
Přísahám, že se můžete uzdravit. 

804
00:58:17,776 --> 00:58:21,888
Nemáš dobrý čich? 

805
00:58:21,936 --> 00:58:24,448
A tvoje ruce… Ne, ne. 

806
00:58:24,449 --> 00:58:27,504
Možná jsi to udělala kvůli tomu,
že chceš získat zpátky hotel. 

807
00:58:27,632 --> 00:58:29,408
Už jsem ti to říkala. 

808
00:58:29,456 --> 00:58:32,720
Připomněl mi tátu. 

809
00:58:33,344 --> 00:58:37,152
Pečovat o takového pacienta
je velmi těžké. 

810
00:58:37,440 --> 00:58:39,904
Rodina by se k němu takhle 
chovat neměla. 

811
00:58:40,192 --> 00:58:45,152
Musíš nenávidět Yang Man Hoa 
za to, co udělal tvému otci. 

812
00:58:46,416 --> 00:58:47,920
 Nechtěla jsem ho jen nenávidět.

813
00:58:48,032 --> 00:58:50,128
Chtěla jsem, aby trpěl úplně stejně. 

814
00:58:50,272 --> 00:58:52,896
Nemáš ani tušení, kolikrát
jsem mu chtěla ublížit. 

815
00:58:54,960 --> 00:58:58,480
To teda bylo něco, kdyby
se ukázalo, že jsem opravdu jeho syn, že? 

816
00:58:58,496 --> 00:59:02,032
To by byl náš konec. 

817
00:59:02,880 --> 00:59:04,016
Vážně? 

818
00:59:04,032 --> 00:59:05,744
Vážně.

819
00:59:07,424 --> 00:59:12,112
Říkáš to kvůli tomu, že si 
myslíš, že nejsem jeho syn. 

820
00:59:12,304 --> 00:59:14,720
Já to předpokládám.  

821
00:59:16,496 --> 00:59:20,976
Můj táta se stal rváčem…

822
00:59:20,992 --> 00:59:24,032
 a jeho mladší kamarádi z dětského
domova ho následovali.

823
00:59:24,048 --> 00:59:26,016
To vždycky bolelo. 

824
00:59:26,048 --> 00:59:28,848
Oni mu ublížili jen proto,
že se snažil zbavit kasina. 

825
00:59:30,320 --> 00:59:33,360
Když jsem viděla Yang Man Hoa… 

826
00:59:33,392 --> 00:59:37,792
ležet vedle tebe v nemocnici, 

827
00:59:37,808 --> 00:59:40,512
tak jsem měla smíšené pocity.

828
00:59:40,688 --> 00:59:43,568
Je to prostě úžasné,

829
00:59:43,584 --> 00:59:45,568
jak se naše životy prolínají. 

830
00:59:46,208 --> 00:59:48,672
Na jedné straně jsem měla  
špatný pocit,

831
00:59:48,688 --> 00:59:52,176
ale na druhé straně jsem cítila, 
že jsem se dočkala spravedlnosti.
 

832
00:59:53,360 --> 00:59:54,864
A? 

833
00:59:57,024 --> 01:00:01,040
Když jsem viděla pana Sona,
tak mi to připomnělo, jak nám vzali hotel. 

834
01:00:01,088 --> 01:00:03,600
Bylo mi jen sedmnáct. 

835
01:00:04,560 --> 01:00:07,792
Dostanu zpátky hotel… 

836
01:00:07,808 --> 01:00:10,016
a pomstím svého otce. 

837
01:00:11,696 --> 01:00:13,360
Děsivé. 

838
01:00:13,536 --> 01:00:14,672
 Děsíš mě.

839
01:00:14,704 --> 01:00:17,200
Tak děsivé. 

840
01:00:50,688 --> 01:00:53,200
 Nedáme si něco k jídlu?

841
01:00:58,352 --> 01:01:00,704
Nemůžete se vždycky jen tak ukázat… 

842
01:01:00,720 --> 01:01:03,296
a ptát se mě na jídlo. 

843
01:01:03,328 --> 01:01:05,728
Myslíte si, že nemám žádný život? 

844
01:01:08,256 --> 01:01:10,192
Tohle jsem chtěla říct, 

845
01:01:10,224 --> 01:01:12,464
ale když vidím, jak se díváte, 

846
01:01:12,480 --> 01:01:14,400
tak budu mlčet a půjdu s vámi. 

847
01:01:14,448 --> 01:01:16,160
Počkejte. 

848
01:01:17,504 --> 01:01:19,744
Něco se stalo?

849
01:01:19,808 --> 01:01:21,296
Zapomněla jste? 

850
01:01:21,328 --> 01:01:23,456
Dneska jsme se měli setkat. 

851
01:01:24,992 --> 01:01:26,688
Zapomněla jsem. 

852
01:01:26,784 --> 01:01:28,592
Celý den jsem měla divný pocit. 

853
01:01:29,840 --> 01:01:31,824
Rozhlédněte se kolem a... 

854
01:01:31,856 --> 01:01:34,048
ujistěte se, že tu není žádný právník. 

855
01:01:34,688 --> 01:01:38,176
Nechci, abyste zase odešel. 

856
01:01:39,040 --> 01:01:41,136
Nikdo tady není. 

857
01:01:41,520 --> 01:01:44,000
Jste trochu jako Tae Sung. 

858
01:01:45,152 --> 01:01:47,216
Chtěla jsem se také posunout dál. 

859
01:01:47,712 --> 01:01:51,504
Moc se nestarám o Tae Sunga, 

860
01:01:51,520 --> 01:01:54,608
proto nemám rád, když říkáte
jméno svého manžela. 

861
01:01:54,640 --> 01:01:57,344
Ale on byl skvělý. 

862
01:02:00,752 --> 01:02:03,056
Ubohá duše. 

863
01:02:04,480 --> 01:02:08,416
A já jsem to použila… 

864
01:02:08,432 --> 01:02:10,096
proti němu. 

865
01:02:11,040 --> 01:02:14,416
Myslel jsem, že když na něj budu milá, 

866
01:02:14,448 --> 01:02:19,360
tak se bude cítit špatně,
když mě bude opouštět. 

867
01:02:20,432 --> 01:02:25,750
Věděla jsem, že když jsem milá,
tak, že cítí vinu… 

868
01:02:25,760 --> 01:02:29,936
a povinnost se mi věnovat.

869
01:02:34,032 --> 01:02:36,176
Byla jsem mazaná a používala
jsem to jako výhodu.

870
01:02:37,504 --> 01:02:40,032
Tae Sung. Tae Sung. 

871
01:02:40,192 --> 01:02:43,456
Proč je jedna žena mého života
zamilovaná do Lee Tae Sunga… 

872
01:02:43,472 --> 01:02:46,256
a druhá do Yang Tae Sunga? 

873
01:02:46,896 --> 01:02:51,120
Mám se přejmenovat na Choi Tae Sunga? 

874
01:02:52,128 --> 01:02:55,472
Změnou jména se jen tak
něco nezmění.

875
01:02:57,760 --> 01:03:00,640
Neměl byste být tak skleslý. 

876
01:03:00,784 --> 01:03:03,296
Jste skvělý takový, jaký jste. 

877
01:03:05,664 --> 01:03:08,448
Nechtěl byste vidět fotku
mého zesnulého manžela? 

878
01:03:08,672 --> 01:03:10,336
Počkejte. 

879
01:03:25,104 --> 01:03:28,016
Nezdá se vám, že je hezký?

880
01:03:33,648 --> 01:03:35,552
Tohle je opravdu váš
zesnulý manžel, 

881
01:03:36,144 --> 01:03:38,096
Lee Tae Sung? 

882
01:03:59,550 --> 01:04:02,500
pro vás přeložila… Myskalík 

883
01:04:02,501 --> 01:04:04,720
Korekce… Kolibříček 

884
01:04:04,760 --> 01:04:07,130
Translation by KBS World 

885
01:04:07,131 --> 01:04:09,700
Transcriber: teddydoobie 

886
01:04:09,701 --> 01:04:12,160
Timing: sasa7320 

887
01:04:12,161 --> 01:04:14,570
Coordinators: ay_link, mily2 

888
01:04:14,571 --> 01:04:17,100

Watch dramas legally at
dramafever.com | crunchyroll.com 
