1
00:00:00,100 --> 00:00:02,600
Subtitles by DramaFever

2
00:00:02,720 --> 00:00:06,420
Byl jste 17. září navštívit
v nemocnici prezidenta Sona?

3
00:00:07,510 --> 00:00:08,560
Ano.

4
00:00:08,900 --> 00:00:15,420
Zatímco spal, tak jste podepsal
tu petici, že jo?

5
00:00:16,990 --> 00:00:18,180
Ne.

6
00:00:18,680 --> 00:00:22,430
Udělal jsem všechno pro to, aby to
podepsal sám, nic jsem nezfalšoval.

7
00:00:23,560 --> 00:00:27,040
To je pravda. Prezidentova ruka
se velmi třásla,

8
00:00:27,040 --> 00:00:29,310
takže mu Nam Hae jen
zklidnil ruku.

9
00:00:29,690 --> 00:00:32,960
Prezident Son řekl, že nám
chce pomoct.

10
00:00:32,960 --> 00:00:36,080
Agassi, ustupte.
To je jen váš názor.

11
00:00:36,080 --> 00:00:38,250
Žalobci mají na věc velmi
odlišný názor.

12
00:00:38,250 --> 00:00:40,010
Přečtěte si to…

13
00:00:40,010 --> 00:00:44,360
a pokud s tím souhlasíte,
tak to podepište.

14
00:00:50,530 --> 00:00:53,660
Myslím, že dneska bude dost
těžké vrátit se domů.

15
00:00:53,820 --> 00:00:55,170
Proč nevstanete?

16
00:00:55,890 --> 00:00:57,860
Nam Hae… Nam Hae, co budeme dělat?

17
00:00:57,860 --> 00:00:59,390
- Co uděláme?
- Počkejte.

18
00:01:00,280 --> 00:01:01,650
Go So Ra…

19
00:01:02,340 --> 00:01:03,780
Jsem prokurátor.

20
00:01:04,210 --> 00:01:06,890
Já se od teď o všechno
postarám.

21
00:01:07,180 --> 00:01:09,130
Takže se nestrachuj a jdi domů.

22
00:01:09,130 --> 00:01:10,630
Rozumíš?

23
00:01:16,600 --> 00:01:18,120
<i>Prosím, postarejte se něj! </i>

24
00:01:24,780 --> 00:01:28,100
Prezidente… Prezidente…
Prosím, promluvte si se mnou.

25
00:01:28,100 --> 00:01:29,430
Prosím? Prezidente…

26
00:01:30,500 --> 00:01:32,270
Jak si dovolujete na mě sáhnout?

27
00:01:32,270 --> 00:01:33,780
Nejste nic jiného, než podvodníci!

28
00:01:33,780 --> 00:01:36,920
Chtěl jsem vás zatknout
spolu s ním!

29
00:01:36,920 --> 00:01:39,320
Prezidente… my takový nejsme.

30
00:01:39,320 --> 00:01:40,820
Co tím myslíte, podvodníci?

31
00:01:40,820 --> 00:01:43,340
Jak bychom to mohli udělat
někomu, kdo je nemocný?

32
00:01:43,350 --> 00:01:46,740
Já jen jednám podle práva!

33
00:01:46,740 --> 00:01:49,380
Zákony jsou teď o tolik lepší!

34
00:01:49,380 --> 00:01:53,270
Prezidente, to je nedorozumění!
Prosím, vyslechněte mě, dobře?

35
00:01:53,270 --> 00:01:54,990
- Prosím!
- Zapomeňte na to!

36
00:01:57,040 --> 00:02:01,360
Je to velká úleva,
že se opozice nesloučí.

37
00:02:01,360 --> 00:02:04,660
Pokud by došlo ke sloučení,

38
00:02:04,660 --> 00:02:07,550
tak Haeundae hotel dostane
zbrusu nový začátek.

39
00:02:07,580 --> 00:02:10,920
To proto ho můj zesnulý
manžel vybral.

40
00:02:12,870 --> 00:02:16,030
Aniž by věděl, že je to syn
prezidenta Prestige hotelu.

41
00:02:29,310 --> 00:02:33,070
Zajímalo by mě, co se děje.
Všechny telefony tolik zvoní.

42
00:02:33,070 --> 00:02:35,150
Proč to nezvednete?

43
00:02:35,160 --> 00:02:37,900
Pak… proč si neuděláme
na chvilku přestávku?

44
00:02:37,900 --> 00:02:39,320
Prosím, omluvte mě.

45
00:02:40,400 --> 00:02:41,680
Prosím, omluvte mě.

46
00:02:45,930 --> 00:02:47,040
Haló?

47
00:02:47,510 --> 00:02:49,280
- So Ra?
- Viceprezidente…

48
00:02:49,280 --> 00:02:52,530
Nevíte náhodou,
kde je právník Lee Sae Jo?

49
00:02:52,530 --> 00:02:54,260
<i> Je to naléhavé, musím ho vidět. </i>

50
00:02:54,260 --> 00:02:56,700
- Co se děje?
- Nam Hae je na policejní stanici…

51
00:02:57,630 --> 00:03:00,730
Ne, chci mu to říct sama.

52
00:03:01,280 --> 00:03:03,930
- Jen mi řekněte, kde je.
- Policejní stanice?

53
00:03:05,170 --> 00:03:06,680
Proč nepřijdete do hotelu?

54
00:03:06,690 --> 00:03:08,210
Právě tady máme jednání.

55
00:03:08,600 --> 00:03:09,890
Dobře.

56
00:03:11,880 --> 00:03:15,810
- Takže… vy říkáte, že byl zatčen?
- Ano.

57
00:03:16,290 --> 00:03:18,850
Právě teď je v zadržovací cele.

58
00:03:19,340 --> 00:03:21,840
Tak si myslím, že brzy
zavolají.

59
00:03:24,560 --> 00:03:27,000
<i>Dobře… tak se do toho znovu pustíme. </i>

60
00:03:27,740 --> 00:03:28,920
Advokáte Lee…

61
00:03:28,920 --> 00:03:32,620
Slyšel jsem, že váš syn je právě teď
v zadržovací cele na policii V Haeundae.

62
00:03:32,910 --> 00:03:35,020
Volal jsem tam, protože si nejsem
jistý tím, co se děje…

63
00:03:35,020 --> 00:03:38,590
a slyšel jsem, že je to kvůli zfalšovanému
podpisu od prezidenta Sona.

64
00:03:38,590 --> 00:03:41,640
Pokud tam potřebujete jít,
tak proč tuhle schůzi neodložíme?

65
00:03:43,420 --> 00:03:45,820
Váš syn? Nam Hae?

66
00:03:45,720 --> 00:03:47,960
Ne, myslím tím prokurátor Tae Sung.

67
00:03:48,890 --> 00:03:53,630
Prokurátor byl zatčen…
O co tu jde?

68
00:03:53,630 --> 00:03:55,690
Ostatní si mysleli, že je to lež.

69
00:03:55,690 --> 00:04:01,010
Ale co tím zamýšlel, když zfalšoval
podpis prezidenta Sona?

70
00:04:01,010 --> 00:04:02,770
Bylo to kvůli Go So Rae?

71
00:04:02,770 --> 00:04:08,020
Udělal to všechno kvůli té holce,
která vypadá jako vyschlá okurka?

72
00:04:08,340 --> 00:04:10,460
Samozřejmě, že vy o tom nic nevíte.

73
00:04:10,460 --> 00:04:12,770
Když žalobu podala Yook Tam Hee.

74
00:04:19,110 --> 00:04:22,600
Tak dobře… budeme pokračovat.

75
00:04:22,600 --> 00:04:24,640
Vypadá to, že je to nedorozumění.

76
00:04:24,640 --> 00:04:26,970
Nemyslíte si, že by bylo lepší,
kdybyste za ním jel?

77
00:04:27,890 --> 00:04:31,450
Raději o svém synovi budu mluvit
v souvislosti s tímhle.

78
00:04:31,970 --> 00:04:34,410
Pokud to je nedorozumění,
tak to budu řešit potom.

79
00:04:34,410 --> 00:04:37,350
A pokud spáchal zločin,
tak by měl být potrestán.

80
00:04:37,350 --> 00:04:40,360
Dobře. Budeme pokračovat v jednání.

81
00:04:40,360 --> 00:04:42,410
- Právníku Kime, soubory.
- Ano.

82
00:04:57,000 --> 00:05:00,400
Hej! To se ani neomluvíš?
Go So Ra, to děvče…

83
00:05:02,850 --> 00:05:05,560
Dobrý den, jmenuju se Go So Ra.

84
00:05:05,560 --> 00:05:09,040
Podívejte se na všechno
okolo hotelu.

85
00:05:09,040 --> 00:05:11,800
- Podívejte se na slabiny Haeundae hotelu.
- Ano.

86
00:05:13,130 --> 00:05:16,210
Advokáte Lee…
Jmenuju se Go So Ra.

87
00:05:16,210 --> 00:05:17,870
- Nam Hae je…
- Neměla byste to dělat.

88
00:05:17,870 --> 00:05:20,680
Pane Lee, musím vám říct něco,
co se týká Lee Tae Sunga.

89
00:05:22,920 --> 00:05:24,820
Proč nepočkáte venku?

90
00:05:31,480 --> 00:05:34,730
Co je s mým synem?

91
00:05:34,730 --> 00:05:37,490
Lee Tae Sung je právě teď
na policejní stanici.

92
00:05:37,490 --> 00:05:38,770
Prosím, pomozte.

93
00:05:39,430 --> 00:05:44,750
Za podvod může dostat až 5 let
a velmi vysokou pokutu.

94
00:05:44,750 --> 00:05:46,010
Co ještě chcete vědět?

95
00:05:46,010 --> 00:05:49,020
Rozhodně… Rozhodně to není podvod.

96
00:05:49,200 --> 00:05:51,830
Prezident Son to podepsal sám,
nikdo ho nenutil.

97
00:05:53,090 --> 00:05:57,890
Může vám to někdo dosvědčit?

98
00:05:59,570 --> 00:06:06,800
Tae Sunga odsoudí na 5 let
bez možnosti kauce.

99
00:06:06,800 --> 00:06:08,510
Vyšetřím si to sám.

100
00:06:10,000 --> 00:06:12,980
Proč nepřijdete do soudní síně
a nepřesvědčíte se?

101
00:06:16,290 --> 00:06:20,390
Pokud Tae Sunga odsoudí,
z padělání podpisu,

102
00:06:21,110 --> 00:06:22,270
co myslíte, že se stane?

103
00:06:22,270 --> 00:06:24,980
Už nebude moci být advokátem,
natož aby byl prokurátorem.

104
00:06:24,980 --> 00:06:29,390
Ten kluk… byl hrdý prokurátor
a tu práci miloval.

105
00:06:29,390 --> 00:06:31,010
Ale teď je všechno pryč.

106
00:06:31,580 --> 00:06:33,090
Co jiného chcete vědět?

107
00:06:34,330 --> 00:06:38,080
Tae Sung vážně nic neudělal!
Nedopustil se žádného zločinu!

108
00:06:38,570 --> 00:06:40,930
Je to váš syn,
neměl byste mu pomoct?

109
00:06:40,930 --> 00:06:45,150
Nemyslíte si, že vím, že Tae Sung
neudělal nic špatného?

110
00:06:47,120 --> 00:06:49,550
To jste tak hloupá?

111
00:06:54,580 --> 00:06:55,620
Co…

112
00:06:56,950 --> 00:06:58,340
mám udělat?

113
00:07:01,980 --> 00:07:03,210
Otevřete to.

114
00:07:13,560 --> 00:07:16,500
Jen kvůli tomu, že na tom teď
není psychicky dobře,

115
00:07:16,500 --> 00:07:19,040
tak to neznamená, že všechny
jeho hříchy z minulosti zmizely.

116
00:07:22,090 --> 00:07:26,400
Můj otec a strýčkové nejsou
zloději ani gangsteři.

117
00:07:26,960 --> 00:07:29,900
Všichni tvrdě pracují…

118
00:07:29,900 --> 00:07:31,360
- A můj otec…
- Podívejte se.

119
00:07:31,360 --> 00:07:33,560
Koukněte se na zbytek fotek.

120
00:07:42,530 --> 00:07:47,550
Rodina Yang k nám přišla
kvůli hotelu.

121
00:07:47,560 --> 00:07:49,000
To není tak, jak to vypadá.

122
00:07:49,320 --> 00:07:51,030
Takhle to opravdu není.

123
00:07:51,030 --> 00:07:55,400
Podívejte se…
Kdo tomu uvěří? Co?

124
00:07:55,400 --> 00:07:56,880
Podívejte se!

125
00:07:58,230 --> 00:08:01,740
Někdo jako vy se odváží vzít
si mého syna?

126
00:08:01,740 --> 00:08:06,010
Někdo jako vy? Ať už je to
z lásky nebo je to podvod, nikdy
vás nepřijmu.

127
00:08:06,010 --> 00:08:07,250
Nemůžu vás přijmout!

128
00:08:07,250 --> 00:08:11,440
Ztratil paměť a vy jste ho
podvodem vlákali do manželství.

129
00:08:11,650 --> 00:08:14,330
Má být zetěm gangstera?
Jak se mu to opovažuješ udělat?

130
00:08:14,330 --> 00:08:16,500
Špína jako vy?
Víte, kdo je můj syn?

131
00:08:16,510 --> 00:08:19,960
Je to vážený prokurátor v Koreji!
Chytá kriminálníky, jako jste vy!

132
00:08:19,960 --> 00:08:22,820
Taková špína…
Chcete vědět, co máte dělat?

133
00:08:23,530 --> 00:08:25,730
Řekněte mu, že od něj odcházíte.

134
00:08:25,730 --> 00:08:28,980
Přesvědčte ho tak, ať tomu věří.

135
00:08:28,980 --> 00:08:30,130
Ať je zas takový, jaký byl!

136
00:09:09,760 --> 00:09:12,660
Já s vámi nechci jíst.

137
00:09:13,870 --> 00:09:17,010
Pokud takhle půjdeš ven,
tak spadneš po pěti krocích.

138
00:09:17,010 --> 00:09:18,400
Viceprezidente…

139
00:09:18,400 --> 00:09:20,210
Jsem teď moc nervózní.

140
00:09:20,210 --> 00:09:23,120
Nemohu odpočívat a jíst, když je
teď Tae Sung na policii.

141
00:09:23,120 --> 00:09:25,670
Když jsem v Americe studoval na
právnické fakultě, tak se říkalo…

142
00:09:27,200 --> 00:09:30,510
že ani Smrtka nechce brát
život právníkovi.

143
00:09:30,510 --> 00:09:33,710
Nevím, co ti navrhl
právník Lee,

144
00:09:33,710 --> 00:09:35,180
ale jsem si jistý,
že je to jedno.

145
00:09:36,450 --> 00:09:37,740
Pokud se s ním chceš rozejít.

146
00:09:40,520 --> 00:09:42,100
Nejdřív…

147
00:09:42,100 --> 00:09:44,140
jsem vás obviňovala.

148
00:09:44,800 --> 00:09:48,820
Ale jestli je to něco čím si
musím projít kvůli Tae Sungovi,

149
00:09:49,230 --> 00:09:51,180
tak i když je to tak těžké,
nebudu se tomu vyhýbat.

150
00:09:51,990 --> 00:09:55,910
Protože jsme si s Tae Sungem
vyměnili slib.

151
00:09:59,610 --> 00:10:01,430
Řekněme, že jsem se
s vámi najedla.

152
00:10:02,480 --> 00:10:03,550
So Ra…

153
00:10:04,790 --> 00:10:07,340
Pokud chceš zahodit
svou pýchu do oceánu,

154
00:10:08,090 --> 00:10:09,830
tak proč nezajdeš za Yook Tam Hee?

155
00:10:09,830 --> 00:10:11,660
I když je to prokurátor Lee,
kdo přišel s plánem,

156
00:10:11,660 --> 00:10:15,590
tak pokud Yook Tam Hee, prezident Son
a jeho manželka stáhnou žalobu,

157
00:10:16,410 --> 00:10:18,150
tak Tae Sunga propustí.

158
00:10:36,710 --> 00:10:38,750
Go So Ra, já se dostanu ven…

159
00:10:38,750 --> 00:10:40,670
Myslím, že to tak rychlé nebude.

160
00:10:41,950 --> 00:10:44,710
Objednala jsem nějaké jídlo, protože
jste řekl, že nemáte rád fazole a rýži.

161
00:10:47,600 --> 00:10:49,400
Exkurze je tady.

162
00:10:49,400 --> 00:10:52,310
Vážně… ten váš postoj…

163
00:10:52,310 --> 00:10:54,400
Vy jste opravdu syn Yang Man Hoa!

164
00:10:55,100 --> 00:10:56,790
Jak můžete být tak netrpělivý?

165
00:10:57,320 --> 00:11:00,990
On by u studny klidně žádal
čaj a čekal.

166
00:11:00,990 --> 00:11:02,360
Vážně, sedněte si!

167
00:11:10,000 --> 00:11:11,000
Jen k věci.

168
00:11:11,000 --> 00:11:13,570
Budeme se tady jen
přetahovat a hádat.

169
00:11:15,740 --> 00:11:17,830
Díky osudu…

170
00:11:17,830 --> 00:11:22,220
ze z nás stane matka a syn.

171
00:11:22,220 --> 00:11:24,210
Ale já pořád nemůžu tolerovat
Go So Rau!

172
00:11:24,210 --> 00:11:26,770
Dítě Go Joong Sika
a dítě Yang Man Hoa…

173
00:11:26,770 --> 00:11:30,340
Myslíte si, že to může fungovat?

174
00:11:30,340 --> 00:11:32,290
Nikdy jsem nežil jako syn
Yang Man Hoa.

175
00:11:32,300 --> 00:11:36,580
Bude pro vás lepší, když budeš
žít jako syn Yang Man Hoa.

176
00:11:36,580 --> 00:11:40,440
Tvůj otec Lee Sae Jo…
Je to velmi děsivý muž.

177
00:11:40,960 --> 00:11:43,110
Pokud se nechcete vrátit do Soulu,

178
00:11:43,390 --> 00:11:46,100
tak se bude muset udělat
něco s Go So Raou.

179
00:11:48,310 --> 00:11:51,450
- Pokud na ni jen položíte ruku…
- Sedněte si.

180
00:11:52,140 --> 00:11:56,430
Proč bych sahala na Go So Rau?
Jen se zaměříme na její slabinu.

181
00:11:58,690 --> 00:12:00,600
Yook Tam Hee… ahjumma…

182
00:12:01,550 --> 00:12:03,210
Já jsem prokurátor.

183
00:12:03,530 --> 00:12:06,080
Myslíte si, že se nechám
tak snadno zavřít za podvod?

184
00:12:06,080 --> 00:12:08,080
Jo… myslím si to.

185
00:12:08,080 --> 00:12:11,150
Protože váš život je jako drak,
který ztratil svůj řetěz.

186
00:12:11,150 --> 00:12:13,440
Tak to teď prostě je.

187
00:12:13,440 --> 00:12:17,230
Proč se nevrátíte do Soulu?
Pokud chcete ušetřit Go So Rau.

188
00:12:17,730 --> 00:12:20,850
To je jediná cesta.
Já pak stáhnu žalobu.

189
00:12:20,850 --> 00:12:23,700
Nedám zbourat Strýčkovo rybářství.

190
00:12:23,700 --> 00:12:25,620
Nemyslíte si, že je to 1:1?

191
00:12:28,050 --> 00:12:29,230
Strážníků…

192
00:12:29,810 --> 00:12:31,160
Návštěva je u konce.

193
00:12:33,180 --> 00:12:34,540
Tae Sungu…

194
00:12:34,540 --> 00:12:36,520
Udělala jsem toho pro vás hodně.

195
00:12:36,520 --> 00:12:38,280
Vaše odpověď…

196
00:12:38,610 --> 00:12:41,440
Já to přesně tak udělám.

197
00:12:52,640 --> 00:12:55,230
<i> Řekla jsem, že tu paní není.
Proč tu pořád stojíte? </i>

198
00:12:56,320 --> 00:12:57,770
Omlouvám se.

199
00:13:13,550 --> 00:13:16,100
Nam Hae… Opravdu to neudělal.

200
00:13:16,100 --> 00:13:18,150
Nic jsme nezfalšovali!

201
00:13:18,150 --> 00:13:21,780
- Nech Nam Haea jít.
- Nam Hae?

202
00:13:21,780 --> 00:13:23,210
Jmenuje se Lee Tae Sung!

203
00:13:23,210 --> 00:13:25,900
Říkal, že nikdy nežil jako Yang Tae Sung,
takže je Lee Tae Sung.

204
00:13:25,900 --> 00:13:29,470
Go So Ra… myslíš si, že zruším žalobu
a nic za to nebudu chtít?

205
00:13:29,800 --> 00:13:31,150
Ty hloupá!

206
00:13:40,310 --> 00:13:43,600
Prosím, nech Nam Haeho jít.

207
00:13:43,600 --> 00:13:44,980
Prosím tě.

208
00:13:44,980 --> 00:13:47,880
Ty už přede mnou zase klečíš?

209
00:13:48,620 --> 00:13:50,850
I když tu klečíš,
tak na tom nezáleží.

210
00:13:50,850 --> 00:13:54,740
Copak ti jeho otec neřekl
jaké je řešení?

211
00:13:54,740 --> 00:13:55,940
<i> Pojďme dovnitř. </i>

212
00:14:10,090 --> 00:14:11,410
Jo?

213
00:14:12,220 --> 00:14:13,540
Co? Co jste to řekl?

214
00:14:13,540 --> 00:14:16,580
Go So Ra ještě nešla za Tae Sungem?

215
00:14:18,250 --> 00:14:20,240
Už je skoro čas, abych tam šel.

216
00:14:22,160 --> 00:14:24,530
Takže mě neposlechne?

217
00:14:26,390 --> 00:14:27,740
Dobře.

218
00:14:27,740 --> 00:14:29,800
Uděláme další krok.

219
00:14:35,300 --> 00:14:40,640
- Lidičky, uvidíme se zítra.
- Ahoj! Ahoj!

220
00:14:51,030 --> 00:14:56,590
- Strážníci, dobrý den.
- Go Joong Sik, musíte jít s námi.

221
00:14:57,330 --> 00:14:59,890
Po školce musím jít
hned domů.

222
00:14:59,890 --> 00:15:02,000
So Ra mi bude nadávat,
když to neudělám!

223
00:15:02,000 --> 00:15:04,720
Young Do dneska vařil krabí guláš.

224
00:15:04,720 --> 00:15:07,840
- Proč nejdete s námi a nenajíte se?
- Proč si nepromluvíme na stanici?

225
00:15:07,840 --> 00:15:11,920
Jste obviněn za účast
a aktivity v gangu.

226
00:15:11,920 --> 00:15:14,460
So Ra!
Otce odvádějí pryč!

227
00:15:14,460 --> 00:15:18,460
- Soon Shine… Young Do!
- Co to děláte? Joong Siku!

228
00:15:18,460 --> 00:15:20,360
- Co děláte?
- Young Do!

229
00:15:20,360 --> 00:15:23,310
- Co to děláte?
- Jdeme!

230
00:15:30,360 --> 00:15:33,110
Chci zavolat svého právníka.

231
00:15:44,270 --> 00:15:46,730
Ji Hoone, to jsem já, Lee Tae Sung.

232
00:15:47,630 --> 00:15:49,890
Podrobnosti ti řeknu později.

233
00:15:49,890 --> 00:15:54,050
Potřebuji právníka.
Můžeš vzít můj případ?

234
00:15:54,050 --> 00:15:58,210
- Co se děje? So Ra!
- Tati! Tati!

235
00:15:58,210 --> 00:16:01,780
<i>- Tati! Tati!
- So Ra! </i>

236
00:16:01,780 --> 00:16:04,980
Jak by někdo s takovým rozumem
mohl řídit gang?

237
00:16:04,980 --> 00:16:07,710
To musíme nejdřív zjistit,
tak prosím v klidu odejděte!

238
00:16:07,710 --> 00:16:10,960
On je pořád takhle bezstarostný!
Je to nemocný člověk!

239
00:16:10,960 --> 00:16:12,820
Strýčku, co budeme dělat?

240
00:16:12,820 --> 00:16:15,320
Nikdo nám neporadí, teď
když je Nam Hae ve vazbě.

241
00:16:15,320 --> 00:16:16,470
Tati!

242
00:16:16,480 --> 00:16:19,340
<i> So Ra, neplač. Brzy se vrátí. </i>

243
00:16:27,180 --> 00:16:31,060
<i> S otcem a strýčky se nemůže
zacházet jako se mnou. </i>

244
00:16:31,070 --> 00:16:34,820
<i> Je to moje rodina, můžu se o ně
opřít a musím je chránit. </i>

245
00:16:34,820 --> 00:16:38,830
<i> Jen se zaměříme na její slabinu. </i>

246
00:16:38,830 --> 00:16:41,840
<i> Váš otec, Lee Sae Jo…
Je to velmi děsivý člověk. </i>

247
00:16:41,840 --> 00:16:43,180
<i> Pokud se nechcete vrátit do Soulu, </i>

248
00:16:43,180 --> 00:16:44,850
<i> proč něco neuděláte
pro Go So Rau. </i>

249
00:16:54,750 --> 00:16:56,230
Promiňte…

250
00:16:56,800 --> 00:16:58,640
Chtěl bych si zavolat.

251
00:17:05,490 --> 00:17:06,700
Tati…

252
00:17:10,160 --> 00:17:12,870
<i> - Tati!
- So Ra… Chci se vrátit domů! </i>

253
00:17:12,870 --> 00:17:14,760
<i> Ať tě ani nenapadne opustit
mě bez mého svolení. </i>

254
00:17:14,760 --> 00:17:16,630
<i> Řekněte Tae Sungovi, že ho opustíte. </i>

255
00:17:16,630 --> 00:17:19,350
<i> Tak, aby tomu věřil. </i>

256
00:17:30,450 --> 00:17:32,000
Ano?

257
00:17:32,010 --> 00:17:34,780
Dobrý den, advokáte Lee Sae Jo.

258
00:17:35,380 --> 00:17:37,160
Tady je Go So Ra.

259
00:17:37,160 --> 00:17:39,760
Jak jste získala moje číslo?

260
00:17:39,760 --> 00:17:41,120
Omlouvám se.

261
00:17:41,120 --> 00:17:43,290
Požádala jsem o něj
viceprezidenta Choi Joon Hyuka.

262
00:17:43,290 --> 00:17:47,440
Právě jedu na policejní stanici za
Tae Sungem, volal, že mě chce vidět.

263
00:17:47,440 --> 00:17:51,320
To, co jsem řekl včera
je vaše jediné řešení.

264
00:18:02,550 --> 00:18:03,910
Co chceš?

265
00:18:05,210 --> 00:18:09,630
Go Joon Sik nemůže
pykat za svoje hříchy.

266
00:18:10,750 --> 00:18:13,070
Dokonce i policie na tohle přijde.

267
00:18:13,710 --> 00:18:17,220
Myslím, že jsi dostal moji zprávu.

268
00:18:18,170 --> 00:18:20,210
Když jsi mě požádal, že mě chceš vidět.

269
00:18:20,210 --> 00:18:23,020
Zapomněl jsi, že jsem říkal,
že chci být šťastný?

270
00:18:23,020 --> 00:18:26,070
Můžeš být šťastný až
se vrátíš do Soulu.

271
00:18:27,390 --> 00:18:29,810
Od okamžiku, kdy ses stal mým synem,

272
00:18:30,170 --> 00:18:34,020
byl jsi nejlepší syn, jakého jsem
kdy měl a byl jsem na tebe pyšný.

273
00:18:34,020 --> 00:18:35,850
Byl jsi můj život.

274
00:18:37,420 --> 00:18:41,700
Nemohl jsem pochopit,
že už tě u sebe nemám.

275
00:18:41,700 --> 00:18:45,790
A ty se teď honíš za dcerou gangstera,
která si vydělává lovením?

276
00:18:45,790 --> 00:18:47,970
Všude okolo je spousta žen!

277
00:18:47,970 --> 00:18:50,380
Můžeš mít kohokoliv!

278
00:18:52,530 --> 00:18:55,470
Byl jsi pro mě pilíř
o který jsem se mohl opřít.

279
00:18:57,690 --> 00:19:00,620
Ale teď jsem si uvědomil jak
moc jsi děsivý.

280
00:19:04,100 --> 00:19:05,510
Řekni mi,

281
00:19:06,260 --> 00:19:09,560
co mám udělat, aby se těm
lidem nic nestalo?

282
00:19:11,350 --> 00:19:14,410
Když je nemůžu chránit,
tak jim chci dát aspoň klid.

283
00:19:17,940 --> 00:19:19,770
Tady…

284
00:19:21,670 --> 00:19:23,340
Tohle musíš podepsat.

285
00:19:26,140 --> 00:19:27,610
Co to je?

286
00:19:27,610 --> 00:19:35,200
Když jsi ztratil paměť, tak jsi přišel
o svůj život a žil jsi jako Nam Hae.

287
00:19:35,220 --> 00:19:39,310
White Sang gang tě donutili
k manželství.

288
00:19:39,870 --> 00:19:43,690
Drželi tě tam násilím
a využívali tě.

289
00:19:43,690 --> 00:19:47,770
Všechno jsi dělal proti
své vůli.

290
00:19:47,770 --> 00:19:51,070
Proto…
Všechno, co jsi v té době udělal…

291
00:19:52,390 --> 00:19:56,480
To vyžaduje soud, aby mohl stáhnout
žalobu. Ty jsi nic z toho udělat nechtěl.

292
00:19:56,480 --> 00:20:01,040
To je jediný způsob, jak můžeš žít
a nemusíš riskovat svou kariéru prokurátora.

293
00:20:01,040 --> 00:20:08,140
Prokurátor, který ztratil paměť
a vzal si dceru bývalého gangstera…

294
00:20:08,960 --> 00:20:11,560
a pak dělal všechny ty věci,
které po něm chtěli?

295
00:20:11,560 --> 00:20:16,820
Copak nevíš, co by si o
tobě lidé mysleli?

296
00:20:21,070 --> 00:20:22,730
Už jsem ti to říkal…

297
00:20:23,790 --> 00:20:28,250
že i když jsem ztratil paměť,
tak jsem neztratil sám sebe.

298
00:20:30,530 --> 00:20:35,320
Pokud to nepodepíšeš,
tak jsi jako prokurátor skončil.

299
00:20:35,350 --> 00:20:36,810
A...

300
00:20:38,200 --> 00:20:42,150
tvůj život se So Raou bude ještě horší.

301
00:20:43,590 --> 00:20:45,900
- Jsem si jistý, že se budete hádat.
- Otče!

302
00:20:46,760 --> 00:20:49,770
To musíš zacházet
tak daleko?!

303
00:20:49,770 --> 00:20:51,260
Ty spratku, je to kvůli tomu,
že tě miluju!

304
00:20:51,270 --> 00:20:53,380
Vážím si tě víc, než kdokoliv jiný!

305
00:21:07,180 --> 00:21:08,600
Odejdu.

306
00:21:13,780 --> 00:21:15,500
Ale musíš mi slíbit,

307
00:21:16,990 --> 00:21:19,220
že když půjdu do Soulu,

308
00:21:19,230 --> 00:21:23,610
tak nikdy nikdo nepoloží ani prst
na So Rau a její rodinu.

309
00:21:26,110 --> 00:21:27,380
Oni…

310
00:21:29,240 --> 00:21:31,020
jsou její všechno.

311
00:21:34,780 --> 00:21:36,140
<i>Dobře. </i>

312
00:21:36,760 --> 00:21:38,500
<i> Slibuji. </i>

313
00:21:40,560 --> 00:21:42,090
<i> Teď to podepiš. </i>

314
00:22:16,730 --> 00:22:19,340
Není tady náhodou
advokát Lee Sea Jo?

315
00:22:19,340 --> 00:22:21,180
Právě teď je na návštěvě
u Lee Tae Sunga.

316
00:22:21,840 --> 00:22:23,020
Cože?

317
00:22:25,950 --> 00:22:28,730
Tam nemůžete jít!
Nejste na seznamu návštěv!

318
00:22:32,890 --> 00:22:34,850
V pořádku.

319
00:22:44,020 --> 00:22:45,480
Prosím, odpusťte mi.

320
00:22:46,520 --> 00:22:47,800
To, co jsem udělala, bylo špatné.

321
00:22:47,800 --> 00:22:50,790
Go So Ra? Co jsi udělala špatně?
Proč před ním klečíš!

322
00:22:50,790 --> 00:22:52,940
Vstávej! Teď hned vstávej!

323
00:22:54,460 --> 00:22:55,890
Rozejdu se s ním.

324
00:22:55,890 --> 00:22:58,700
Ne… už jsme se rozešli.

325
00:23:01,980 --> 00:23:05,500
Yang Man Ho… může za to,
jaký je otec.

326
00:23:06,830 --> 00:23:08,780
A protože je jeho syn, Yang Tae Sung…

327
00:23:09,330 --> 00:23:11,420
Tak můj otec je právě teď tady.

328
00:23:12,590 --> 00:23:14,860
To mu nemůžu nikdy odpustit.

329
00:23:16,000 --> 00:23:19,450
Věřím, že osud je to
největší zlo.

330
00:23:21,520 --> 00:23:23,550
Myslím, že u mě to tak je.

331
00:23:28,810 --> 00:23:30,060
Go So Ra…

332
00:23:31,920 --> 00:23:33,140
Je to tak?

333
00:23:33,140 --> 00:23:37,260
Právě teď jsme se s Tae Sungem shodli
na tom, že všechno, co se stalo v Busanu…

334
00:23:37,260 --> 00:23:41,870
se stalo kvůli jeho ztrátě paměti
a neznalosti…

335
00:23:41,870 --> 00:23:46,010
a kvůli tomu, že mu
gang vyhrožoval.

336
00:23:46,020 --> 00:23:48,470
Podepsal papír a tím se odvoláme
u soudu.

337
00:23:50,890 --> 00:23:52,870
- Vyhrožovali…
- Otče!

338
00:23:52,870 --> 00:23:57,420
Vidíte? Nebylo by lepší,
kdybyste nebyla tak tvrdohlavá.

339
00:23:57,420 --> 00:24:02,900
Ale tohle všechno se stalo
kvůli vaší povaze.

340
00:24:15,910 --> 00:24:19,250
Joong Siku… Joong Siku!
Musel jsi tolik trpět!

341
00:24:19,250 --> 00:24:23,330
Jsem hladový… dali mi najíst
tak málo. Nelíbí se mi tady.

342
00:24:23,330 --> 00:24:26,080
- Tohle místo je strašidelné!
- So Ra, pojďme.

343
00:24:26,080 --> 00:24:27,320
Soon Shine, proč si
nevezmeš domů taxík?

344
00:24:27,320 --> 00:24:31,010
- Já povezu Joong Sika a So Rau.
- Dobře, pospěšte si domů.

345
00:24:31,010 --> 00:24:33,740
Jsem si jistý, že Dong Baek
nachystal něco dobrého.

346
00:24:33,740 --> 00:24:35,740
- Joong Siku, pojďme.
- Joong Siku, pojďme domů.

347
00:24:35,740 --> 00:24:37,870
<i> Ty hloupý blázne, pojďme si
pospíšit domů. </i>

348
00:24:57,390 --> 00:24:58,720
Otče…

349
00:24:58,720 --> 00:25:00,140
Omlouvám se.

350
00:25:03,300 --> 00:25:07,550
Vím, že jsem neměla mámu
a že jsi mě vychoval sám…

351
00:25:08,490 --> 00:25:11,910
Určitě jsi kvůli mě
hodně trpěl.

352
00:25:13,320 --> 00:25:14,820
Tati, je mi to moc líto.

353
00:25:16,580 --> 00:25:20,810
Pořád trpíš…
Nevím, proč to dělám.

354
00:25:21,680 --> 00:25:22,970
Tati…

355
00:25:23,640 --> 00:25:25,120
Prostě na dnešek zapomeň, ano?

356
00:25:26,500 --> 00:25:28,330
Od zítřka…

357
00:25:28,330 --> 00:25:30,910
budu zase jen tvoje dcera,
Go So Ra.

358
00:25:51,690 --> 00:25:55,160
Ještě chvilku počkej, Joong Siku.
Takhle, takhle.

359
00:25:55,160 --> 00:25:57,590
- Koukej kam šlapeš.
- Kam jedeš?

360
00:25:59,770 --> 00:26:02,720
Musím si jít pro své věci,
protože všechno skončilo.

361
00:26:03,400 --> 00:26:06,770
Nam Hae, ten blbec…
Nikdy jsme ho neměly v té síti najít.

362
00:26:07,660 --> 00:26:10,960
Nemyslím si, že osud by
mohl být ještě horší, než je teď.

363
00:26:11,860 --> 00:26:17,130
Myslím si, že jméno Nam Hae a všechno
okolo něj zmizí…

364
00:26:17,880 --> 00:26:19,170
beze stopy.

365
00:27:23,380 --> 00:27:24,760
Ani se na mě nepodíváš?

366
00:27:26,710 --> 00:27:28,460
Myslela jsem si, že už
ses vrátil so Soulu.

367
00:27:30,670 --> 00:27:32,380
Něco jsem si tu nechal.

368
00:27:36,430 --> 00:27:37,880
Děkuji za všechno.

369
00:27:40,400 --> 00:27:42,310
Přemýšlela jsem o tom,

370
00:27:42,310 --> 00:27:44,620
a uvědomila si, že jsem ti
nikdy neřekla, děkuji.

371
00:27:48,940 --> 00:27:51,560
Tvrdě jsi pracoval,
abys mi pomohl získat hotel…

372
00:27:52,810 --> 00:27:54,640
zachránil jsi mě, když jsem
spadla do oceánu…

373
00:27:55,830 --> 00:27:57,250
Děkuji za všechno.

374
00:28:01,530 --> 00:28:02,690
Je to tak?

375
00:28:04,860 --> 00:28:06,040
Pravda.

376
00:28:06,990 --> 00:28:09,770
Děkuji ti i za běžné věci.

377
00:28:15,360 --> 00:28:16,860
Já…

378
00:28:21,530 --> 00:28:23,860
Omlouvám se, Go So Ra…
a tvému otci taky.

379
00:28:26,000 --> 00:28:27,800
Rychle na to zapomene.

380
00:28:27,800 --> 00:28:29,320
Nedělej si starosti.

381
00:28:31,420 --> 00:28:33,360
Od teď pro nikoho
nedělej Gejšu.

382
00:28:35,090 --> 00:28:37,280
A když někoho najdeš na lodi,
tak to nahlas na policii.

383
00:28:37,980 --> 00:28:42,240
Jsi třídlaňová, ale všechny
obavy zahazuješ za hlavu.

384
00:28:42,430 --> 00:28:44,640
Dobře se starej o otce a strýčky.

385
00:28:45,410 --> 00:28:47,030
Ale občas mysli taky sama na sebe.

386
00:28:48,040 --> 00:28:51,870
Hodně jíš, takže o tom mluvit
nemusím, ale…

387
00:28:52,300 --> 00:28:53,670
nepij žádný alkohol.

388
00:28:54,620 --> 00:28:57,300
Když jsi opilá, tak
mluvíš se stromy…

389
00:28:57,300 --> 00:29:02,860
a Mozečku vyprávíš o své matce
a pláčeš.

390
00:29:04,570 --> 00:29:06,440
Nemám rád, když pláčeš,
když u toho nejsem.

391
00:29:07,170 --> 00:29:08,840
A tvoje ruce…

392
00:29:13,870 --> 00:29:16,370
jsou krásnější, než ruce někoho jiného,

393
00:29:18,530 --> 00:29:19,820
tak na to nezapomeň.

394
00:29:32,630 --> 00:29:34,000
Děkuji.

395
00:29:35,440 --> 00:29:36,550
Půjdu.

396
00:29:38,990 --> 00:29:40,490
Go So Ra, my…

397
00:29:41,210 --> 00:29:45,850
Tehdy po svatbě jsi mi
něco řekl.

398
00:29:47,800 --> 00:29:49,600
V životě…

399
00:29:50,290 --> 00:29:51,840
se může stát cokoliv.

400
00:29:53,140 --> 00:29:54,970
Snažím se na to právě teď myslet.

401
00:29:55,820 --> 00:29:56,990
V životě…

402
00:29:58,000 --> 00:29:59,660
se lidé mohou rozejít.

403
00:30:04,330 --> 00:30:05,500
Už půjdu.

404
00:30:14,320 --> 00:30:15,520
Také…

405
00:30:17,610 --> 00:30:18,880
se za všechno...

406
00:30:20,370 --> 00:30:21,710
omlouvám.

407
00:30:41,840 --> 00:30:43,020
Tae Sungu!

408
00:31:40,340 --> 00:31:43,920
Volal mi otec, mám ti
pomoct zabalit.

409
00:31:44,620 --> 00:31:46,010
Počkej venku.

410
00:31:46,590 --> 00:31:47,990
Zabalím si a přijdu.

411
00:32:36,300 --> 00:32:38,610
Slyšel jsem to od advokáta Lee,
tak jsem přijel…

412
00:32:40,400 --> 00:32:41,760
Viceprezidente…

413
00:32:42,830 --> 00:32:45,030
Prosím, odvezte mě odsud.

414
00:32:46,340 --> 00:32:48,540
Takhle nemůžu jít domů.

415
00:32:51,530 --> 00:32:53,750
Pokud ještě uvidím Na Haeho,

416
00:32:54,470 --> 00:32:56,350
nemyslím si, že to zvládnu.

417
00:32:57,620 --> 00:33:01,880
Prosím, odvezte mě pryč.

418
00:33:43,910 --> 00:33:45,970
Mě si nevšímej a plakej
tolik, kolik potřebuješ.

419
00:33:46,710 --> 00:33:48,590
Předstírej, že tady nejsem.

420
00:34:17,030 --> 00:34:18,660
<i> Hej, Lee Tae Sungu! </i>

421
00:34:18,660 --> 00:34:22,440
Paní… Ty jsi vážně darebák!

422
00:34:23,090 --> 00:34:26,130
Hej… myslel jsem si, že se z tebe
stal duch, když jsi chytal gangstery.

423
00:34:26,130 --> 00:34:27,890
Jsi si jistý, že nejsi duch?

424
00:34:27,890 --> 00:34:29,860
Když jsi umřel,
jak se můžeš vrátit k životu?

425
00:34:30,270 --> 00:34:32,000
Nikdy jsem neumřel.

426
00:34:32,010 --> 00:34:36,070
Bylo to jen velké nedorozumění
ze strany policie.

427
00:34:36,070 --> 00:34:38,150
Vážně, ta tvoje pusa…

428
00:34:38,150 --> 00:34:41,360
Ten chlap, který umřel v autě
byl Oh Jung Chul.

429
00:34:41,370 --> 00:34:45,980
Auto bylo zaparkované na parkovišti
u přístavu jachet,

430
00:34:45,980 --> 00:34:47,830
všude byly otisky prstů
Oh Jung Chula.

431
00:34:47,870 --> 00:34:52,210
Abychom měli jistotu, tak jsem
celé auto prolezli…

432
00:34:52,210 --> 00:34:54,060
a našli jsme zub.

433
00:34:54,150 --> 00:34:57,130
Zub byl vyvrtaný, tak
jsme hledali zubařské záznamy…

434
00:34:57,140 --> 00:34:58,960
a byl to zub Oh Jung Chula.

435
00:34:59,210 --> 00:35:00,840
A žena co byla s ním?

436
00:35:00,840 --> 00:35:03,050
To byla Gejša, kterou jsme
sledovali v klubu.

437
00:35:03,050 --> 00:35:05,530
Nemusíte mi nic vysvětlovat.

438
00:35:05,530 --> 00:35:08,810
Hej… proto bys neměl takhle
odcházet na vlastní pěst.

439
00:35:08,810 --> 00:35:10,620
Copak neznáš pravidla
vyšetřování?

440
00:35:10,620 --> 00:35:12,170
Proto to takhle dopadlo.

441
00:35:12,170 --> 00:35:14,820
Vy jste mi řekl, ať dám ruce pryč
od případu a vezmu si dovolenou.

442
00:35:14,820 --> 00:35:17,130
Takže jsem odešel hledat Oh Jung Chula.

443
00:35:17,130 --> 00:35:18,260
Lee Tae Sungu!

444
00:35:18,260 --> 00:35:19,800
Chystáš se na povýšení?

445
00:35:19,800 --> 00:35:22,360
Na můj příští pohřeb můžete
přijít s prázdnýma rukama.

446
00:35:22,360 --> 00:35:24,220
Vím, že se snažíte žít skromně.

447
00:35:24,220 --> 00:35:27,010
Kdybyste musel platit poplatek
dvakrát, tak to pro vás bude zátěž.

448
00:35:27,610 --> 00:35:28,790
Hej!

449
00:35:28,790 --> 00:35:31,720
To je váš způsob, jak říct,
"pojďme společně tvrdě pracovat", že?

450
00:35:31,720 --> 00:35:33,050
Udělám to tak.

451
00:35:33,050 --> 00:35:35,610
Vyberu si svůj vlastní
pracovní tým.

452
00:35:36,720 --> 00:35:37,980
Pak…

453
00:35:40,190 --> 00:35:41,470
Hej, Lee Tae Sungu!

454
00:35:51,620 --> 00:35:54,200
Pořád vidím zbytek těla.

455
00:35:54,200 --> 00:35:56,910
Co děláte? Nejdete pracovat?

456
00:35:57,330 --> 00:35:58,490
Já?

457
00:35:58,490 --> 00:36:01,120
Vypadá to, že jste odvedl dobrou
práci se soubory…

458
00:36:01,120 --> 00:36:03,150
a zdá se, že vaše vyšetřovací
metody jsou nejlepší…

459
00:36:03,150 --> 00:36:07,110
takže z toho důvodu
jsem si vás vybral.

460
00:36:07,200 --> 00:36:08,630
Říkám to znovu…

461
00:36:09,470 --> 00:36:11,480
Starejte se dobře o svůj žaludek.

462
00:36:14,590 --> 00:36:16,470
Nechci, aby mě takhle chválil.

463
00:36:22,880 --> 00:36:25,720
Mezitím, co si budete povídat pro sebe,
proč mi nepřinesete staré spisy?

464
00:36:25,720 --> 00:36:28,170
Takhle akorát ztrácíme peníze poplatníků!

465
00:36:28,170 --> 00:36:29,350
Už jste na to zapomněl?

466
00:36:32,220 --> 00:36:33,920
Tenhle postoj…

467
00:36:43,290 --> 00:36:46,250
Nemělo by těch souborů být
víc?

468
00:36:46,260 --> 00:36:48,700
Prokurátore, tohohle není zrovna málo.

469
00:36:48,700 --> 00:36:50,480
Proč nezačnete pomalu…

470
00:36:50,480 --> 00:36:55,030
A co lidé, kteří čekají na vyřešení
případu a jsou z toho zdeptaní?

471
00:36:55,260 --> 00:36:59,120
Už jsem se dost zahřál, že?
Přineste těch případů víc.

472
00:36:59,120 --> 00:37:00,440
Ano.

473
00:37:01,960 --> 00:37:03,160
Odcházím.

474
00:37:06,320 --> 00:37:09,880
Zlato, ten blbec je zpátky.
Tak ještě nemůžu přijít domů.

475
00:37:11,560 --> 00:37:14,850
Zlato, miluju tě.
Budeš mi chybět.

476
00:37:15,460 --> 00:37:19,730
Jo a pokusíme se o druhé dítě.
Myslím, že to tak bude dobře.

477
00:37:41,250 --> 00:37:43,820
Podejte mi soubory od dalšího případu.

478
00:37:56,890 --> 00:37:58,680
- Vaše jméno.
- Lee Tae Shin.

479
00:37:59,750 --> 00:38:01,350
- Do toho vám nic není.
- Řekni to správně.

480
00:38:05,580 --> 00:38:07,590
Zaměstnání?

481
00:38:07,590 --> 00:38:09,490
- ID?
- 3106…

482
00:38:09,490 --> 00:38:10,890
Věk?

483
00:38:15,150 --> 00:38:16,920
Věk.

484
00:38:30,620 --> 00:38:32,660
I když vám to neřeknu,
tak můžete jít domů.

485
00:38:32,660 --> 00:38:33,730
Co?

486
00:38:34,710 --> 00:38:37,210
- Jít domů?
- Vím, že na vás doma čekají.

487
00:38:37,210 --> 00:38:41,180
- I když je to pravda…
- Pokud jste unavený, tak nadávejte venku.

488
00:38:41,220 --> 00:38:43,710
Nemám žádnou touhu žít dlouho,
pokud mě prokleješ.

489
00:38:43,710 --> 00:38:46,320
Pěkně jste dospěl…

490
00:38:46,320 --> 00:38:48,430
Já tu ještě chvilku zůstanu,
tak můžete jít napřed.

491
00:38:48,430 --> 00:38:50,070
Pak…

492
00:38:50,070 --> 00:38:51,420
Nashledanou.

493
00:38:53,200 --> 00:38:54,280
Děkuji.

494
00:39:55,100 --> 00:39:56,700
Máš toho ještě hodně?

495
00:39:57,960 --> 00:39:59,750
Ani nepřijdeš domů.

496
00:40:00,460 --> 00:40:02,650
Vidím, že si to na tobě vybírá svou daň.

497
00:40:03,790 --> 00:40:06,950
Přinesla jsme ti nějaké
oblečení na převlečení.

498
00:40:06,950 --> 00:40:08,690
Děkuji, ale s tímhle se
nemusíš zatěžovat.

499
00:40:09,590 --> 00:40:12,120
Můj asistent se o to už
postará a něco mi donese.

500
00:40:12,120 --> 00:40:14,720
Ale když už jsi to donesla,
tak to budu muset přijmout.

501
00:40:14,720 --> 00:40:18,900
Když tě ignoruji, tak Lee Sae Jo
a tvůj otec můžou vstoupit do hry a něco udělat.

502
00:40:20,370 --> 00:40:21,470
Můžeš odejít.

503
00:40:26,180 --> 00:40:27,620
Je dobře, že to víš.

504
00:40:27,620 --> 00:40:31,350
Pak taky víš, že bych
neměla jít domů sama?

505
00:40:33,910 --> 00:40:35,710
Jsme manželé.

506
00:40:39,480 --> 00:40:42,220
Máš pravdu… To je pravda.

507
00:40:43,340 --> 00:40:44,430
Pojďme.

508
00:40:52,450 --> 00:40:53,640
Jdi dovnitř.

509
00:40:55,740 --> 00:40:58,060
- Tae Sungu!
- Řekl jsem, že tě vezmu domů.

510
00:40:58,060 --> 00:40:59,800
Ty se mnou nejdeš domů?

511
00:41:00,530 --> 00:41:02,770
- Kam zase jdeš?
- Zpátky do práce.

512
00:41:02,770 --> 00:41:06,240
- Musím toho hodně dohnat.
- Chci toho od tebe tak moc?

513
00:41:07,290 --> 00:41:09,830
Proč musím přicházet a odcházet
z tohohle velkého bytu sama?

514
00:41:10,560 --> 00:41:13,910
Co jsem ti udělala tak špatného,
že mě takhle ignoruješ?

515
00:41:13,920 --> 00:41:15,140
Máš pravdu…

516
00:41:15,870 --> 00:41:17,870
Nemám žádný důvod se k tobě
takhle chovat.

517
00:41:17,870 --> 00:41:20,770
Neudělala jsi nic špatného,
to jen, že…

518
00:41:21,660 --> 00:41:24,100
já nemůžu poručit svému srdci.

519
00:41:25,710 --> 00:41:26,800
Protože kdybych udělal ještě krok,

520
00:41:26,800 --> 00:41:30,290
tak mám pocit, že se udusím
a nebudu sám sebou.

521
00:41:30,800 --> 00:41:32,560
Takže tady nemůžu zůstat.

522
00:41:37,250 --> 00:41:38,290
Odpočiň si.

523
00:41:39,310 --> 00:41:40,330
Odcházím.

524
00:41:57,930 --> 00:42:02,530
- Je tady!
- Je tady!

525
00:42:04,120 --> 00:42:11,960
<i>Go So Ra! Go So Ra! </i>

526
00:42:11,970 --> 00:42:16,400
-  Strike!
- So Ra, bude to jeden z tvých homeranů?

527
00:42:17,200 --> 00:42:19,600
Není snadná cesta, pokud jde o sport.

528
00:42:19,600 --> 00:42:23,180
- So Ra! Jeden hod do parku!
- Dobře…

529
00:42:23,190 --> 00:42:30,070
<i>Go So Ra! Go So Ra! </i>

530
00:43:02,460 --> 00:43:08,530
<i>Go So Ra! Go So Ra! </i>

531
00:43:08,570 --> 00:43:13,000
<i>- Homerun...
- Go So Ra… </i>

532
00:43:13,680 --> 00:43:16,190
- So Ra!
- Co uděláme? So Ra!

533
00:43:19,650 --> 00:43:21,270
- So Ra!
- So Ra!

534
00:43:21,270 --> 00:43:23,140
- So Ra!
- So Ra!

535
00:43:23,840 --> 00:43:26,130
- Jsi v pořádku?
- Moji So Rau to bolí!

536
00:43:26,620 --> 00:43:29,900
Jsem v pohodě, jen mi zvoní v hlavě.

537
00:43:30,660 --> 00:43:32,750
Opravdu musím být Mozeček.

538
00:43:32,750 --> 00:43:36,280
Bože… dostala jsme ránu do hlavy, že?
Můžu začít znovu?

539
00:43:36,280 --> 00:43:39,510
Co tím myslíš? Téměř jsi
z té rány omdlela!

540
00:43:42,130 --> 00:43:43,690
Hej, Yang rodino…

541
00:43:43,700 --> 00:43:45,480
- Tys to udělala schválně, že jo?
- Time!

542
00:43:46,140 --> 00:43:47,980
Postaráme se o to sami.

543
00:44:01,720 --> 00:44:05,950
Pokud to na ni hodíš ještě
jednou…

544
00:44:05,950 --> 00:44:07,560
tak věř, že tvoje hlava bude moje.

545
00:44:14,180 --> 00:44:16,900
<i>- Young Do, fighting!
- Fighting! </i>

546
00:44:29,590 --> 00:44:31,340
<i>[Nam Hae]</i>

547
00:44:36,690 --> 00:44:38,660
<i> Já chci taky svoji uniformu. </i>

548
00:44:38,660 --> 00:44:41,450
Ale ty stejně odejdeš,
až se ti vrátí paměť.

549
00:44:41,450 --> 00:44:46,070
Dobře… Nebudu na nic vzpomínat
až odsud odejdu.

550
00:45:00,870 --> 00:45:03,450
Podívej se na sebe…  Věděl jsem,
že budeš taková.

551
00:45:04,090 --> 00:45:05,300
So Ra…

552
00:45:06,550 --> 00:45:09,930
Pokud budeš ještě jednou brečet
nad tou uniformou,

553
00:45:10,400 --> 00:45:14,820
tak tě do té uniformy pevně svážu
a pošlu tě v balíčku Nam Haemu.

554
00:45:14,820 --> 00:45:17,590
- Jako expresní balíček.
- Nemyslím si, že to uděláš.

555
00:45:17,590 --> 00:45:19,470
Nikde neseženeš takovou velkou
krabici, abych se tam vešla.

556
00:45:19,470 --> 00:45:21,180
Objednám ji.

557
00:45:22,030 --> 00:45:24,480
Problém bude v tom, že
to bude moc těžké.

558
00:45:24,480 --> 00:45:26,150
Strýčku!

559
00:45:26,150 --> 00:45:28,240
I kdybych tě tam nějak poslal,

560
00:45:28,240 --> 00:45:32,210
tak se bojím, že tě nepřijme
a pošle tě zpátky.

561
00:45:33,940 --> 00:45:35,440
Strýčku…

562
00:45:36,590 --> 00:45:39,400
Nam Hae ty syčáku, nechápu tě.

563
00:45:39,400 --> 00:45:42,010
Dokonce i ta žena, co s ním žije,
tak kvůli tomu, jak on se dívá…

564
00:45:42,010 --> 00:45:47,180
toho bude bezpochyby litovat
a vydrží jim to jenom chvíli.

565
00:45:47,180 --> 00:45:48,940
On je génius v přestrojení.

566
00:45:50,610 --> 00:45:52,150
Zapomeň na něj.

567
00:45:53,360 --> 00:45:54,940
Strýčku, děkuji.

568
00:45:56,330 --> 00:45:57,980
Jsem si jistá, že nezapomenu.

569
00:45:59,250 --> 00:46:03,140
- Víš přece, že jsem Mozeček.
- To on ti dal tu přezdívku, ne?

570
00:46:04,080 --> 00:46:05,450
Na všechno zapomeň.

571
00:46:08,160 --> 00:46:10,090
I když to bylo krátké,

572
00:46:11,020 --> 00:46:13,200
tak toho s ním bylo hodně.

573
00:46:14,530 --> 00:46:19,230
I když řekl, že odejde
beze stopy a bez vzpomínek…

574
00:46:27,310 --> 00:46:30,170
Viceprezidente Choi je tady.

575
00:46:36,220 --> 00:46:38,210
Nemůžete se na mě přestat koukat
tím zlostným pohledem smrti?

576
00:46:38,210 --> 00:46:41,950
Mám pocit jako byste mě
projíždějí laserem a stříleli.

577
00:46:41,950 --> 00:46:44,040
Proč nejdete k věci?

578
00:46:44,040 --> 00:46:46,630
Co budeš dělat s hotelem?

579
00:46:47,520 --> 00:46:48,850
Takhle to vzdáš?

580
00:46:50,050 --> 00:46:53,820
Chtěl jsem ti říct, že můj
návrh pořád platí.

581
00:46:53,820 --> 00:46:56,930
Chci, aby se hotel stal součástí
řetězce Prestige hotelu.

582
00:46:57,410 --> 00:47:01,650
Jen jsem ti zapomněl říct všechno o návrhu
a obchodní dohodě.

583
00:47:01,650 --> 00:47:04,820
- Viceprezidente, já…
- Opět mě srazíš jednou ranou?

584
00:47:04,830 --> 00:47:07,030
Rád bych znal odpověď až potom,
co si to promyslíš.

585
00:47:07,030 --> 00:47:10,140
Byl bych rád, kdyby to
tvoje srdce cítilo podobně.

586
00:47:10,140 --> 00:47:14,600
Tihle lidé… vidí všechny
své naděje v tobě.

587
00:47:21,900 --> 00:47:23,520
Tady jsou požadavky.

588
00:47:25,450 --> 00:47:29,220
Je tam požadavek na restauraci
s makrelama.

589
00:47:29,220 --> 00:47:32,590
Japonská restaurace má v poptávce
makrely...

590
00:47:32,590 --> 00:47:35,150
a korejská restaurace vyvinula dušené
makrelí jídlo,

591
00:47:35,150 --> 00:47:37,130
protože nechce zůstat pozadu
za japonskou restaurací.

592
00:47:37,140 --> 00:47:38,520
Dokážete se o to postarat?

593
00:47:38,520 --> 00:47:41,240
Korejská restaurace řekla, že
by to tak opravdu mohlo být.

594
00:47:43,470 --> 00:47:46,360
Za makrely můžeme
získat dvojnásobek.

595
00:47:46,800 --> 00:47:47,950
So Ra…

596
00:47:47,950 --> 00:47:50,090
pokud je tvoje srdce zlomené,
tak práce je nejlepší lék.

597
00:47:50,090 --> 00:47:51,600
Je to 100% účinné.

598
00:47:51,600 --> 00:47:55,780
Vsadím se, že po určité době budeš vděčná
za to, jak budeš zaneprázdněná.

599
00:47:56,930 --> 00:47:59,660
Sláva Haeundae hotelu musí
být obnovena přes vaše makrely.

600
00:47:59,660 --> 00:48:03,660
Vliv akcionářů bude silnější,
když přijde čas na nákup.

601
00:48:03,660 --> 00:48:07,290
Pak pro tebe bude obtížnější…
Nevíme, co se stane.

602
00:48:08,320 --> 00:48:10,380
Myslím, že ti toho říkám
až moc.

603
00:48:10,380 --> 00:48:12,000
Musím být hloupý.

604
00:48:15,210 --> 00:48:18,780
A pro všechny, co tu teď sedí…
Tohle je poslední varování.

605
00:48:18,810 --> 00:48:20,690
Pokud se do dvou hodin
nevrátíte do práce,

606
00:48:20,690 --> 00:48:23,100
tak začnu pracovat na vašich
výpovědích na nepřítomnost v práci.

607
00:48:26,690 --> 00:48:31,230
Kouknu se i na to, jestli za něco
takového můžete dostat odstupné.

608
00:48:35,890 --> 00:48:37,160
So Ra…

609
00:48:38,020 --> 00:48:41,710
hotel se ti nemůže vrátit
jen tak přes noc,

610
00:48:41,710 --> 00:48:45,600
tak my se vrátíme do práce v hotelu
a zkusíme se vyhnout fúzi…

611
00:48:45,600 --> 00:48:48,720
a budeme hledat způsoby
jak získat hotel zpátky.

612
00:48:48,720 --> 00:48:52,200
To je pravda.
I když jednoho dne získáme hotel zpátky,

613
00:48:52,200 --> 00:48:54,180
nemůžeme jen tak sedět
a vyhladovět.

614
00:48:54,180 --> 00:48:56,870
Naše makrely… pojďme
je doručit do hotelu.

615
00:48:56,870 --> 00:48:58,390
Musíme jíst a přežít.

616
00:49:00,760 --> 00:49:02,130
Já…

617
00:49:02,130 --> 00:49:05,980
- Jdeme dodávat.
- Young Do! Jdeme dodávat!

618
00:49:05,980 --> 00:49:07,280
<i>Young Do! </i>

619
00:49:07,980 --> 00:49:09,620
Děkuji vám všem.

620
00:49:10,240 --> 00:49:13,230
Všichni shromáždíme svou sílu
a všechno získáme zpátky.

621
00:49:13,230 --> 00:49:14,600
So Ra…

622
00:49:14,600 --> 00:49:17,830
White Sang Gang…
my nezemřeme tak snadno.

623
00:49:17,830 --> 00:49:20,960
I kdyby zmizel všechen
písek z bílé pláže.

624
00:49:22,620 --> 00:49:27,060
Takže zapomeň na Nam Haeho, dobře?

625
00:49:35,200 --> 00:49:36,420
Tae Sungu…

626
00:49:36,870 --> 00:49:38,000
Ty…

627
00:49:39,290 --> 00:49:41,290
Co uděláš se svými podíly
s Haeundae hotelu?

628
00:49:42,320 --> 00:49:48,160
Myslím si, že by bylo dobré
kdybys je prodal Prestige hotelu.

629
00:49:49,890 --> 00:49:52,620
Říkal jsem ti, že se o to
postarám sám.

630
00:49:52,620 --> 00:49:55,630
Jo… a jak?

631
00:49:58,030 --> 00:49:59,340
Náhodou…

632
00:50:00,650 --> 00:50:03,200
nemyslíš na Go So Rau?

633
00:50:04,020 --> 00:50:05,080
Tae Sungu!

634
00:50:06,330 --> 00:50:09,170
Tímhle mi chceš říct, že budeš
stát na jiné straně, než já?

635
00:50:09,170 --> 00:50:14,000
Ty víš moc dobře, že jsem na tohle
téma mluvil s Choi Joon Hyukem.

636
00:50:14,000 --> 00:50:15,290
Otče…

637
00:50:16,250 --> 00:50:18,730
Jsem bohatší, než kdokoliv jiný
a mám všechno.

638
00:50:18,730 --> 00:50:23,930
Také vím, že podíl v Haeundae hotelu
stojí hodně, ale…

639
00:50:24,650 --> 00:50:26,250
nepotřebuji je.

640
00:50:27,280 --> 00:50:29,180
Dám ho těm, kteří to potřebují.

641
00:50:30,040 --> 00:50:31,770
Někomu, kdo sní o hotelu.

642
00:50:32,280 --> 00:50:33,930
Proč jsi takový?

643
00:50:36,200 --> 00:50:37,970
Nemáš rád tenhle typ lidí!

644
00:50:37,970 --> 00:50:40,400
Vyhraješ i bez mých akcií.

645
00:50:41,900 --> 00:50:43,180
Omlouvám se.

646
00:50:53,750 --> 00:50:55,120
Tae Sungu!

647
00:50:55,120 --> 00:50:56,990
Omlouvám se, jdu pozdě, že?

648
00:50:56,990 --> 00:50:58,880
Salón byl trochu přeplněný.

649
00:50:59,960 --> 00:51:02,840
- Jdi dovnitř a najez se. Mám práci.
- Zase máš práci?

650
00:51:04,140 --> 00:51:05,690
- Jo.
. Dobře, jdi.

651
00:51:05,690 --> 00:51:07,100
Jdi do toho a tvrdě pracuj.

652
00:51:07,100 --> 00:51:09,930
Čím víc budeš pracovat,
tam víc budeš cítit vinu vůči mně.

653
00:51:11,290 --> 00:51:13,540
A pak mě nebudeš moci opustit
a vrátíš se ke mně.

654
00:51:14,750 --> 00:51:16,420
V minulosti to tak bylo,

655
00:51:17,290 --> 00:51:19,420
ale teď mě tvoje posedlost děsí.

656
00:51:21,440 --> 00:51:22,800
Co?

657
00:51:22,800 --> 00:51:30,320
Jak bys mohla být šťastná v manželství
s takovou skořápkou jako jsem já?

658
00:51:30,480 --> 00:51:31,580
Ale nezapomeň…

659
00:51:32,350 --> 00:51:36,670
Já jsem si tohle vybral jen abych
ochránil to, co je pro mě drahé.

660
00:52:21,300 --> 00:52:24,210
So Ra, jak to, že nemám ani
jedinou tvou fotku?

661
00:52:27,730 --> 00:52:30,210
Uvidím tě, i když jen na chvilku
zavřu oči?

662
00:52:46,650 --> 00:52:48,780
Kdybychom jeli výtahem,
tak by to bylo rychlejší.

663
00:52:48,780 --> 00:52:51,250
Hej, buď ticho a pojď za mnou.

664
00:53:02,220 --> 00:53:03,810
Young Do, koho hledáš?

665
00:53:03,820 --> 00:53:07,290
No… naposledy jsem ji viděl tady.

666
00:53:07,290 --> 00:53:09,150
Vážně…

667
00:53:09,150 --> 00:53:13,900
Vždycky ji hned poznám, protože
ona vypadá jako anděl.

668
00:53:15,750 --> 00:53:17,090
Young Do, co to děláš?
Pospěš si a pojď.

669
00:53:17,090 --> 00:53:18,340
Tak pojď.

670
00:53:27,710 --> 00:53:29,320
Joo… Joo Hee.

671
00:53:30,180 --> 00:53:31,260
Dong Baeku!

672
00:53:31,260 --> 00:53:32,920
- Jsi tady sama?
- Ano.

673
00:53:34,380 --> 00:53:37,590
Ale… proč je…

674
00:53:37,590 --> 00:53:43,410
No já… jen jsem se snažil
zachránit ryby.

675
00:53:47,520 --> 00:53:50,340
Hwang Joo Hee,
zavoláš viceprezidenta Choi Joon Hyuka?

676
00:53:50,340 --> 00:53:51,970
Řekla jsi mu, že přijdu?

677
00:53:51,970 --> 00:53:54,410
Ví, že tady čekám?

678
00:53:54,410 --> 00:53:56,110
Ano, řekla jsem mu to.

679
00:53:56,120 --> 00:53:57,350
Tak proč nepřijde?

680
00:53:57,960 --> 00:53:59,360
Neřekla jsi mu to, že?

681
00:53:59,360 --> 00:54:03,810
Podívejte se na to… A to je jen kvůli
tomu, že jsem vyklidila prezidentské křeslo.

682
00:54:03,810 --> 00:54:06,760
Proto musím být prezidentkou.

683
00:54:06,760 --> 00:54:10,970
Až budu prezidentkou,
tak ty odejdeš jako první.

684
00:54:10,970 --> 00:54:12,870
Hej, Yook Bok Ja!

685
00:54:12,870 --> 00:54:16,230
Vždycky všechno říkáš
nejvíc hloupým způsobem.

686
00:54:16,230 --> 00:54:21,570
Nevím jestli to je kvůli tomu, že jsi
tvrdohlavá nebo máš koule z oceli.

687
00:54:21,570 --> 00:54:24,170
Naše Joo Hee, ona není takový typ člověka.

688
00:54:24,170 --> 00:54:25,250
Hej…

689
00:54:26,140 --> 00:54:30,340
Boo Young Do, ty jsi pojmenovaný podle
mostu v Busanu, kde tě našli,

690
00:54:30,340 --> 00:54:33,060
tak proč mi pořád říkáš Yook Bok Ja?

691
00:54:33,660 --> 00:54:36,910
Víš, kolik jsme zaplatila
za změnu jména?

692
00:54:36,910 --> 00:54:41,700
Jsem na jiné úrovni oproti tobě,
kterého našli na ulici.

693
00:54:43,130 --> 00:54:44,960
<i> Kdo si myslíš, že jsi? </i>

694
00:54:45,920 --> 00:54:48,110
- Joo Hee…
- Boo Young Do...

695
00:54:48,110 --> 00:54:50,960
<i> Boo Young Do, který byl nalezený
na mostu Young Do... </i>

696
00:54:51,590 --> 00:54:52,770
To je pěkné.

697
00:54:52,770 --> 00:54:56,830
Hned jak jsem to viděl v naší síti,
tak jsem si vzpomněl na tebe.

698
00:54:56,830 --> 00:55:02,000
Myslel jsem na to, že kdyby někdo jako ty
spadl do oceánu,

699
00:55:02,900 --> 00:55:05,650
- tak by se mohl stát náhrdelníkem.
- To by bylo určitě pěkné.

700
00:55:05,650 --> 00:55:06,770
<i>Hej! </i>

701
00:55:07,260 --> 00:55:09,240
Co to říkáš za nesmysly?

702
00:55:09,240 --> 00:55:11,940
Tady se děje něco vážného.

703
00:55:11,940 --> 00:55:13,170
Co to…

704
00:55:13,380 --> 00:55:15,180
děláš se svou švagrovou?

705
00:55:15,180 --> 00:55:16,580
Švagrovou?

706
00:55:16,580 --> 00:55:20,110
Young Do… opravdu máš
nesmyslné sny.

707
00:55:20,850 --> 00:55:23,660
Co? Proč… nesmyslné?

708
00:55:24,390 --> 00:55:25,920
Co to znamená? Vážně?

709
00:55:25,920 --> 00:55:27,150
<i> Co se děje? </i>

710
00:55:27,630 --> 00:55:30,840
Viceprezidente!
Konečně jste přišel.

711
00:55:30,840 --> 00:55:33,580
Spěchal jste sem, protože
jsem na vás čekala, že?

712
00:55:34,400 --> 00:55:36,100
Něco máte na rukávu.

713
00:55:39,810 --> 00:55:41,110
Slyšel jsem, že mě potřebujete vidět.

714
00:55:41,110 --> 00:55:43,380
Strýčku, proč tu jste?

715
00:55:44,080 --> 00:55:47,940
- Mohli jste mi to říct u vás.
- Ne, my vám nemáme co říct.

716
00:56:01,270 --> 00:56:03,200
Proč jste se mnou chtěla mluvit?

717
00:56:04,330 --> 00:56:08,480
Vaše hlava funguje opravdu
rychle, že?

718
00:56:10,050 --> 00:56:12,110
Půjdu rovnou k věci.

719
00:56:13,020 --> 00:56:15,520
Prestige hotel…

720
00:56:15,520 --> 00:56:18,710
Protože jsem se nejvíc zasadila
o to, aby to vyšlo,

721
00:56:18,710 --> 00:56:21,650
tak jsem zvědavá jakou
za to dostanu odměnu?

722
00:56:21,990 --> 00:56:25,110
Když se na to podívám…
Tak prezidentské křeslo je volné…

723
00:56:25,110 --> 00:56:30,190
a když se kouknu podrobněji,
tak okolo je ještě hodně volných pozic.

724
00:56:30,190 --> 00:56:34,280
Myslel jste na to, že mi dáte
jednu z těch pozic?

725
00:56:34,280 --> 00:56:36,790
Upřeně sledujete pozici prezidenta?

726
00:56:38,810 --> 00:56:40,920
Rozhodl jste se opravdu rychle!

727
00:56:44,240 --> 00:56:45,450
Yook Tam Hee?

728
00:56:46,400 --> 00:56:48,790
- Proč mi nedáte vaše akcie?
- Promiňte?

729
00:56:48,790 --> 00:56:52,510
Jen je legrační, že s těmi ubohými
akciemi chcete být prezidentkou. 

730
00:56:53,120 --> 00:56:56,860
I bez vašich akcií…
Nemám žádný problém s fúzí. 

731
00:56:59,440 --> 00:57:01,130
Pokud je to všechno,
proč neodejdete? 

732
00:57:01,130 --> 00:57:02,500
Musím se vrátit do práce. 

733
00:57:03,670 --> 00:57:05,140
Choi Joon Hyuku… 

734
00:57:05,710 --> 00:57:09,460
Páni… dostal jste špatného člověka.

735
00:57:09,460 --> 00:57:13,540
Jen protože klesly moje akcie,
tak mě budete takhle přehlížet? 

736
00:57:15,250 --> 00:57:16,800
Vážně… 

737
00:57:17,230 --> 00:57:20,490
To je vážně neuvěřitelné, že? 

738
00:57:20,490 --> 00:57:22,470
Choi Joon Hyuku… 

739
00:57:22,470 --> 00:57:25,540
Jsem Yook Tam Hee! Yook Tam Hee! 

740
00:57:26,920 --> 00:57:29,440
 Já neklesnu tak lehce.

741
00:57:30,290 --> 00:57:31,350
Chcete vědět proč? 

742
00:57:32,600 --> 00:57:34,480
Protože jsem legenda v Busanu. 

743
00:57:34,490 --> 00:57:39,060
Jak myslíte, že jsem se stala od disko
holkou prezidentkou? 

744
00:57:40,690 --> 00:57:42,980
Já nikdy tiše neustoupím. 

745
00:57:43,750 --> 00:57:44,870
Chápete to! 

746
00:57:52,770 --> 00:57:53,970
Já vím… 

747
00:57:54,690 --> 00:57:57,870
Proto je tahle fúze mnohem zábavnější. 

748
00:58:04,660 --> 00:58:07,800
Nebudu to říkat dvakrát.
Udělal jste dobrou práci. 

749
00:58:08,510 --> 00:58:10,470
Prokurátore Lee… 

750
00:58:10,820 --> 00:58:12,050
Proč neodejdete?

751
00:58:14,100 --> 00:58:16,090
Nebo si chcete sednout zpátky?

752
00:58:16,520 --> 00:58:17,970
Neříkám, že často… 

753
00:58:17,970 --> 00:58:22,150
ale bylo by milé, kdybyste tak jednou
za rok ztratil paměť a pak se vrátil. 

754
00:58:23,580 --> 00:58:25,270
Teď jsem moc šťastný. 

755
00:58:26,170 --> 00:58:27,390
Bůh vám žehnej. 

756
00:58:30,690 --> 00:58:32,410
Nashle. 

757
00:58:37,390 --> 00:58:39,270
Jednou za rok? 

758
00:58:40,780 --> 00:58:42,900
Byl jsem tak špatný člověk? 

759
00:58:55,190 --> 00:58:56,420
Hej, Lee Tae Sungu… 

760
00:58:57,000 --> 00:58:58,540
Pořád pracuješ? 

761
00:58:58,540 --> 00:59:01,320
Páni… jsi opravdu šílený. 

762
00:59:01,990 --> 00:59:05,000
Budou na mě křičet,
že pracujete moc tvrdě! 

763
00:59:05,870 --> 00:59:09,240
Já jsem se nezhroutil ani nezemřel na 
pracovišti, tak proč by na vás křičeli? 

764
00:59:09,240 --> 00:59:11,510
Hej, ty jsi novomanžel, že? 

765
00:59:11,520 --> 00:59:15,090
Copak nevíš, že tvoje žena si příštích 
30-40 let bude tohle pamatovat?

766
00:59:15,090 --> 00:59:16,710
 Pojďme si vyrazit?

767
00:59:16,710 --> 00:59:19,640
 Koupím ti drink, takže se
opijeme do němoty…

768
00:59:19,640 --> 00:59:21,370
a vrátíte do domů k vašim
manželským povinnostem, dobře? 

769
00:59:21,370 --> 00:59:23,000
- Pospěšte si a pojďme.
- Vrátím se do práce. 

770
00:59:23,010 --> 00:59:24,280
Proč nejdete napřed? 

771
00:59:31,060 --> 00:59:32,560
Hej… 

772
00:59:32,600 --> 00:59:35,950
Tohle je pro mě opravdu špatný. 

773
00:59:36,710 --> 00:59:39,470
 Tvůj tchán není obyčejný člověk.

774
00:59:42,480 --> 00:59:44,470
Tak proč mě nepošlete někam jinam? 

775
00:59:44,470 --> 00:59:47,890
Taky to udělám. Do Busanu! 

776
00:59:49,550 --> 00:59:50,510
Cože? 

777
00:59:50,510 --> 00:59:52,380
Proč jsi tak překvapený? 

778
00:59:52,380 --> 00:59:55,040
Slyšel jsem, že se v Busanu
v poslední době…

779
00:59:55,040 --> 00:59:56,610
stoupá neklid mezi gangterama. 

780
00:59:56,610 --> 01:00:00,420
Požádali nás, ať pošleme někoho inteligentního
a důvtipného do Busanu. Chceš tam jet?

781
01:00:00,430 --> 01:00:03,220
Chceš tam jet a uklidnit to tam? Co? 

782
01:00:03,260 --> 01:00:06,170
Počkat… co jsme se vrátili,
tak jsme si nedali ani drink. 

783
01:00:07,490 --> 01:00:08,840
Hej, pojďme. 

784
01:00:08,840 --> 01:00:11,240
Koupím ti pití. Pojďme! 

785
01:00:12,450 --> 01:00:13,640
<i>Tak pojď! </i>

786
01:00:59,770 --> 01:01:01,510
Yoon Se Na je tady.

787
01:01:02,750 --> 01:01:05,140
Řekla jsi řediteli, aby to udělal?

788
01:01:06,420 --> 01:01:09,220
- Aby mě vzal na drink?
- Tae Sungu… 

789
01:01:09,220 --> 01:01:11,680
A aby mě poslal domů? 

790
01:01:14,030 --> 01:01:17,440
Tae Sungu… Jsi opilý
a vypadáš vyčerpaně. 

791
01:01:17,440 --> 01:01:18,870
Pojďme domů. 

792
01:01:18,870 --> 01:01:20,140
Domů… 

793
01:01:22,160 --> 01:01:24,370
Kde je můj domov? 

794
01:01:25,960 --> 01:01:27,840
Kde je můj domov… 

795
01:01:32,660 --> 01:01:33,980
Hej… 

796
01:01:39,270 --> 01:01:40,460
Hej! 

797
01:01:40,400 --> 01:01:43,450
Musíš se ujistit, že budeš hrát
dobře roli manžela! 

798
01:01:48,510 --> 01:01:50,050
Ano, měl bych jít. 

799
01:01:50,790 --> 01:01:52,120
Měl bych jít domů. 

800
01:01:56,240 --> 01:01:57,770
Hej, Tae Sungu, kam jdeš? 

801
01:02:00,240 --> 01:02:03,050
Se Na, viděla jsi to, že? 

802
01:02:03,050 --> 01:02:05,760
Copak jsi neříkala,
abych ho sem vytáhl? 

803
01:02:05,760 --> 01:02:08,200
Se Na... proč si se mnou nezazpíváš? 

804
01:02:30,920 --> 01:02:33,220
Tae Sungu… Tae Sungu! 

805
01:02:47,160 --> 01:02:49,970
Pane, kam chcete odvést? 

806
01:02:52,670 --> 01:02:53,720
Pane? 

807
01:02:54,810 --> 01:02:56,130
Kde bydlíte? 

808
01:02:58,010 --> 01:03:00,220
Pane! Kde bydlíte? 

809
01:03:08,230 --> 01:03:09,430
Domov… 

810
01:03:11,350 --> 01:03:12,660
Můj domov… 

811
01:03:16,470 --> 01:03:18,480
Haeundae… 

812
01:03:19,210 --> 01:03:22,360
Strýčkovo rybářství… 

813
01:03:29,860 --> 01:03:42,670
pro vás přeložila… Myskalík
Korekce… Kolibříček 
