1
00:00:00,700 --> 00:00:01,930
Subtitles by DramaFever

2
00:00:03,920 --> 00:00:06,400
<i> Pane, probuďte se. Jsme tady. </i>

3
00:00:07,710 --> 00:00:08,990
<i> Pane! </i>

4
00:00:08,990 --> 00:00:11,390
<i> Haeundae, Strýčkovo rybářství, že? </i>

5
00:00:13,250 --> 00:00:15,270
<i> Hej, probuďte se! </i>

6
00:00:15,270 --> 00:00:17,710
<i> Hej! Vstávejte! </i>

7
00:00:29,130 --> 00:00:32,910
Zpátky do Soulu pojedu prázdný,
takže musíte zaplatit 40 000 wonů.

8
00:01:00,060 --> 00:01:02,910
<i> Tady… nápoje ze Strýčkova rybářství. </i>

9
00:01:05,050 --> 00:01:06,230
<i> Dejte si drink! </i>

10
00:01:19,050 --> 00:01:20,680
<i> Jak to zvládáš? </i>

11
00:03:14,760 --> 00:03:16,120
Haló?

12
00:04:32,590 --> 00:04:34,570
Právě jsem jel domů.

13
00:04:34,580 --> 00:04:36,360
Kam chcete jet?

14
00:04:37,220 --> 00:04:38,640
Soul.

15
00:04:38,640 --> 00:04:40,650
Cože? Kam jste říkal?

16
00:04:42,450 --> 00:04:43,820
Soul.

17
00:04:56,960 --> 00:04:58,250
Nam Hae…

18
00:04:58,990 --> 00:05:00,420
Nam Hae!

19
00:05:02,440 --> 00:05:03,730
Nam Hae…

20
00:05:03,730 --> 00:05:05,280
<i> Nam Hae! </i>

21
00:05:05,390 --> 00:05:06,770
Nam Hae!

22
00:05:58,660 --> 00:06:00,150
Ten blázen…

23
00:06:02,630 --> 00:06:04,820
Soul je odsud tak daleko.

24
00:06:08,460 --> 00:06:12,100
Pokud jsi tu byl, měl jsi mi ukázat
aspoň svou tvář, než jsi odešel.

25
00:06:45,300 --> 00:06:46,570
<i> Busan</i>

26
00:06:47,940 --> 00:06:49,970
Proč jsi přijel taxíkem z Busanu?

27
00:06:49,970 --> 00:06:51,360
Snad…

28
00:06:51,850 --> 00:06:53,910
Ty ses právě teď
vrátil z Busanu?

29
00:06:53,910 --> 00:06:57,210
- Myslel jsem, že jsem se vrátil do práce.
- Ty jsi vážně přijel z Busanu?

30
00:06:57,210 --> 00:06:59,330
Jdi. Přišel jsem si pro nějaké oblečení,
musím se dostat do práce.

31
00:06:59,330 --> 00:07:00,740
Jsme manželé.

32
00:07:00,750 --> 00:07:02,390
Jak moc musím být chápavá?

33
00:07:02,390 --> 00:07:04,940
Nežádám tě, abys to pochopila.
Stejně to tak jako tak nepochopíš.

34
00:07:05,840 --> 00:07:07,010
Tae Sungu!

35
00:07:12,950 --> 00:07:14,080
Yoon Se Na...

36
00:07:14,460 --> 00:07:15,590
Jsi šťastná?

37
00:07:15,590 --> 00:07:19,150
Pokud změníš svoje city,
tak můžeme být šťastný.

38
00:07:21,210 --> 00:07:24,180
Stejně jako ty nemůžeš změnit city,
tak se mnou je to stejné.

39
00:07:25,650 --> 00:07:26,900
Omlouvám se.

40
00:07:28,060 --> 00:07:31,220
Myslím, že by bylo nejlepší,
kdybys to vzdala.

41
00:07:44,190 --> 00:07:45,590
Hej, jak to vypadá?

42
00:07:45,590 --> 00:07:46,600
Vypadá to pěkně?

43
00:07:48,240 --> 00:07:49,410
V poslední době…

44
00:07:50,150 --> 00:07:52,900
všechny mé radosti pochází od ní.

45
00:07:52,970 --> 00:07:55,150
Vidíš, jak kvete?

46
00:07:55,480 --> 00:07:59,770
Nevím, jestli je to tím, že jsem starý,
ale teď si všímám takových věcí.

47
00:07:59,770 --> 00:08:00,920
Co se děje?

48
00:08:00,920 --> 00:08:03,020
Viděl jsi ten seznam v hale?

49
00:08:03,760 --> 00:08:05,030
Ne, ještě ne.

50
00:08:05,690 --> 00:08:07,840
Byl jsi přeložen do Busanu.

51
00:08:07,840 --> 00:08:12,900
Říkali, že to nemůže být nikdo jiný.
Musíš to být ty.

52
00:08:12,900 --> 00:08:15,940
Myslím, že někdo tahal za nitky.

53
00:08:15,950 --> 00:08:17,330
Řediteli…

54
00:08:17,330 --> 00:08:18,920
Zrušte to převelení.

55
00:08:20,820 --> 00:08:21,880
Co jsi to řekl?

56
00:08:21,880 --> 00:08:25,250
Bude mi jedno, jestli to budou Mara ostrovy.
Ať je to kamkoliv, jen ne do Busanu.

57
00:08:26,430 --> 00:08:27,720
Hej, Lee Tae Sungu…

58
00:08:27,720 --> 00:08:30,390
Ještě nemáš hlavu v pořádku?

59
00:08:30,390 --> 00:08:32,170
O tom převelení rozhodlo
hlavní vedení.

60
00:08:32,170 --> 00:08:33,450
Ale co? Mara ostrovy?

61
00:08:33,450 --> 00:08:35,170
Mám tě opravdu poslat na Mara ostrovy?

62
00:08:35,170 --> 00:08:36,480
Prosím, postarejte se o mě.

63
00:08:36,480 --> 00:08:40,890
Snažíš se uplatnit svou moc,
protože jsi syn Lee Sae Joa?

64
00:08:41,400 --> 00:08:44,140
Nebo… máš v Busanu schovanou ženu?

65
00:08:44,140 --> 00:08:45,600
Už jsem to jednou řekl.

66
00:08:45,970 --> 00:08:48,620
Počkám na rozhodnutí
a teď půjdu.

67
00:09:00,910 --> 00:09:03,030
Ano, řediteli Ahne.
Proč mi voláte takhle ráno?

68
00:09:03,030 --> 00:09:08,000
Advokáte Lee, stalo se něco
v Busanu s Lee Tae Sungem?

69
00:09:08,760 --> 00:09:11,800
Samozřejmě, že se nic nestalo.
Proč se ptáte na Busan?

70
00:09:13,150 --> 00:09:15,090
<i>Právě byl převelen do Busanu… </i>

71
00:09:15,090 --> 00:09:18,120
ale on za mnou přišel s tím,
že chce jít kamkoliv jinam!

72
00:09:18,120 --> 00:09:19,920
Co tím myslíte, že má jít do Busanu?

73
00:09:23,390 --> 00:09:27,530
Dobře, chápu to.
O to převelení se postarám.

74
00:09:28,320 --> 00:09:29,580
Dobře.

75
00:09:29,580 --> 00:09:32,570
Otče… o čem to mluvíš?

76
00:09:32,600 --> 00:09:35,400
To je starý problém, převelení
se týká všech státních zástupců.

77
00:09:35,400 --> 00:09:38,100
O všechno se postarám,
takže si nemusíš dělat starosti.

78
00:09:38,100 --> 00:09:40,730
Tae Sung se nemůže vrátit do Busanu.

79
00:09:41,180 --> 00:09:45,470
Ani na mě nemyslí a nedívá se na mě.

80
00:09:46,240 --> 00:09:47,650
Ale jestli se tak vrátí…

81
00:09:49,570 --> 00:09:51,780
Otče… prosím, zastav to.

82
00:09:51,780 --> 00:09:54,220
Pracoval jsem tak tvrdě,
aby se sem vrátil…

83
00:09:54,680 --> 00:09:56,540
Nikdy ho nenechám odejít.

84
00:09:57,060 --> 00:09:59,010
Vkládám do tebe všechnu svou víru.

85
00:10:00,040 --> 00:10:01,340
Děkuji.

86
00:10:01,340 --> 00:10:05,450
Já jsem ten, kdo je vděčný.

87
00:10:05,930 --> 00:10:11,210
Se Na...  po nějaké době se Tae Sung změní
a bude zase sám sebou.

88
00:10:11,210 --> 00:10:16,090
Dokud se tak nestane, musíme být
oba trpělivý a silný, dobře?

89
00:10:16,830 --> 00:10:17,970
Ano.

90
00:10:31,360 --> 00:10:32,660
Už jste tady.

91
00:10:34,590 --> 00:10:36,680
Hned to uklidím,
vím, že to smrdí.

92
00:10:36,680 --> 00:10:38,850
Omlouvám se.
Hned otevřu okna.

93
00:10:38,850 --> 00:10:40,230
Hyungu…

94
00:10:40,890 --> 00:10:43,800
- Ano, prokurátore Lee?
- Máš ještě ramen?

95
00:10:44,720 --> 00:10:47,290
Pokud máš ještě jeden, dáš mi ho?

96
00:10:47,290 --> 00:10:48,640
Příště ti ho koupím.

97
00:10:50,200 --> 00:10:51,380
Au, to pálí.

98
00:10:52,510 --> 00:10:53,870
Zlato?

99
00:10:53,870 --> 00:10:56,280
Nemyslím si, že budu moct
dělat tuhle práci.

100
00:10:56,280 --> 00:11:00,560
Co ztratil paměť a vrátil se,
tak je divný.

101
00:11:00,570 --> 00:11:02,590
Už to není jen podivín,
je to kompletní psychopat.

102
00:11:03,350 --> 00:11:06,430
Dneska mě požádal o ramyun,
řekl, že mi ho příště koupí.

103
00:11:06,880 --> 00:11:09,610
To mě děsí nejvíc. Asi ze z něj
strachy zblázním.

104
00:11:42,350 --> 00:11:44,840
Dáme tam panenku…

105
00:11:44,840 --> 00:11:46,990
Tati, nechceš sebou i Ddak-ji?

106
00:11:46,990 --> 00:11:48,960
Dneska nebudeme hrát Ddak-ji.

107
00:11:48,960 --> 00:11:51,470
Pak budete dneska pouštět draka?

108
00:11:51,470 --> 00:11:54,100
Ne, dneska budeme dělat rýžové koláčky.

109
00:11:54,100 --> 00:11:58,200
Naše učitelka nám řekla,
že nás to dneska naučí.

110
00:11:58,200 --> 00:12:00,620
Udělám jich hodně
a přinesu je domů.

111
00:12:00,620 --> 00:12:01,930
Dobře.

112
00:12:02,390 --> 00:12:03,810
Jo a So Ra…

113
00:12:03,810 --> 00:12:07,510
Když přijdou z Yang rodiny,
tak je odsud vykopej.

114
00:12:08,270 --> 00:12:12,730
- Proč?
- Kvůli nim sem nemůžou moji přátelé.

115
00:12:13,390 --> 00:12:17,180
Nemůžu si doma hrát
s Han Naou a So Ri.

116
00:12:19,640 --> 00:12:21,050
Dobře, tati.

117
00:12:21,050 --> 00:12:22,760
Ujistím se, že tu nebudou.

118
00:12:23,930 --> 00:12:25,900
Dědo, pospěš si a pojďme do školky.

119
00:12:25,910 --> 00:12:27,200
Dobře, pojďme.

120
00:12:28,160 --> 00:12:29,420
Jo a...

121
00:12:29,790 --> 00:12:32,000
Proč tu teď není Nam Hae?

122
00:12:32,000 --> 00:12:33,340
Pohádali jste se?

123
00:12:35,870 --> 00:12:38,600
Chci mu dát své koláčky.

124
00:12:39,420 --> 00:12:41,670
Stýská se mi po něm.

125
00:12:41,670 --> 00:12:44,710
So Ra, tobě se po něm nestýská?

126
00:12:44,710 --> 00:12:48,960
Pokud Nam Hae zavolá,
tak mu řekni, že se mi stýská.

127
00:12:48,960 --> 00:12:51,750
Nebudu si z něj dělat legraci
a nebudu mu nadávat.

128
00:12:51,750 --> 00:12:53,010
Dobře?

129
00:12:54,910 --> 00:12:56,480
Už půjdu, jo?

130
00:12:56,480 --> 00:12:58,970
- Pojďme. Pojďme do školky!
- Pojďme!

131
00:12:58,970 --> 00:13:01,240
Uděláme rýžové koláčky!

132
00:13:22,540 --> 00:13:24,970
Agassi, vítejte!

133
00:13:26,350 --> 00:13:28,140
Co to děláte?

134
00:13:28,140 --> 00:13:32,710
Opravdu na vás myslíme
jako na naši rodinu.

135
00:13:34,610 --> 00:13:37,890
Už jsem vám to jednou řekla.

136
00:13:37,900 --> 00:13:40,210
Nechovejte se takhle, jasný?

137
00:13:40,710 --> 00:13:43,510
Nepotřebuju, abyste mě takhle
vítali...

138
00:13:43,980 --> 00:13:47,880
a nevymlouvejte se na mého tátu
a nechoďte do našeho domu.

139
00:13:47,880 --> 00:13:54,750
Pokud byste nám dala
plnou moc na vaše akcie…

140
00:13:55,390 --> 00:13:57,200
Strýčku Young Do, strýčku Dong Baeku…

141
00:13:57,200 --> 00:13:59,710
Dokončíme naši objednávku
a pospíšíme si domů.

142
00:13:59,710 --> 00:14:01,970
- Hej…
- Ano!

143
00:14:16,420 --> 00:14:20,290
Myslím, že všichni jsou moc
nervózní, aby je nevyhodili.

144
00:14:20,290 --> 00:14:25,240
Pokud bychom se spojili s Prestige hotelem,
tak by to mělo spoustu výhod.

145
00:14:31,800 --> 00:14:36,590
Tohle je opravdu
hezký obrázek.

146
00:14:36,590 --> 00:14:39,610
Pokud jste šli do rybářství,
tak jste tam měli zůstat.

147
00:14:39,610 --> 00:14:42,270
Proč pořád chodíte sem a tam
do hotelu.

148
00:14:42,680 --> 00:14:47,110
Kdo říká, že takhle můžete
dupat po hotelu?

149
00:14:48,470 --> 00:14:49,790
Bok Ja…

150
00:14:50,360 --> 00:14:52,170
Ty jsi ještě tady?

151
00:14:52,170 --> 00:14:58,070
Měl bych…
Myslíš si, že jsi ještě pořád madam? Co?

152
00:14:58,100 --> 00:14:59,490
Min Shiku…

153
00:15:00,210 --> 00:15:02,170
Ty jsi opravdu dospěl!

154
00:15:02,890 --> 00:15:05,320
Chceš mě praštit? Tak jen do toho!

155
00:15:05,880 --> 00:15:09,790
Pokud si chceš udržet
svou existenci,

156
00:15:09,790 --> 00:15:15,040
tak by bylo lepší, kdybys
jen tiše zmizela.

157
00:15:15,040 --> 00:15:17,610
Proč mám zmizet?

158
00:15:18,270 --> 00:15:23,860
Ještě mi ani neuschlo ID číslo,
když mi bylo 18,

159
00:15:23,860 --> 00:15:27,390
vdala jsem se za tvého šéfa, Yang Man Hoa
a žila jsem 25 let jako Yook Tam Hee.

160
00:15:28,250 --> 00:15:30,720
Myslíš, že jsem ušla celou
cestu pro nic za nic?

161
00:15:30,720 --> 00:15:32,110
Samozřejmě, že ano.

162
00:15:32,110 --> 00:15:34,120
Kdyby nebylo našeho šéfa,

163
00:15:34,130 --> 00:15:36,690
kde jinde by ti říkali madam?
Bylo to jen v tomhle hotelu.

164
00:15:36,690 --> 00:15:39,980
- Co? Měl bych…
- Měl?

165
00:15:39,980 --> 00:15:43,100
Zbláznil ses?
Tak to udělej… dělej!

166
00:15:43,110 --> 00:15:45,100
Co tu teď děláte?

167
00:15:45,100 --> 00:15:50,110
Nemůžu ani vystát jak tenhle hotel
smrdí těma rybama z toho jejich rybářství.

168
00:15:50,110 --> 00:15:53,110
Vy chováte úctu k nim
a se mnou zacházíte takhle?

169
00:15:56,920 --> 00:16:00,020
- Co to děláš?
- Pusťte mě!

170
00:16:03,960 --> 00:16:05,820
Co to děláš?

171
00:16:05,820 --> 00:16:07,500
Co s tím budeš dělat?

172
00:16:07,500 --> 00:16:09,070
Ty jsi tady?

173
00:16:09,070 --> 00:16:10,570
Je to větší zábava,
když jsi tady.

174
00:16:10,570 --> 00:16:13,380
Ale ty jsi do mě právě strčila?
Kdo jsi, že do mě strkáš?

175
00:16:13,380 --> 00:16:15,500
Ty bezcitná mrcho!

176
00:16:15,500 --> 00:16:18,490
Ga Joone, pusť mě! No tak!

177
00:16:19,250 --> 00:16:23,410
To je v pořádku, dítě moje.
Pusť mě, ty spratku!

178
00:16:23,410 --> 00:16:24,750
Mami!

179
00:16:24,750 --> 00:16:26,460
Zničila jsi všechny tyhle makrely,

180
00:16:26,460 --> 00:16:30,150
které obětovaly svůj život,
aby mohly skončit na jídelním stole!

181
00:16:30,150 --> 00:16:32,670
Víš, jak moc moc jsou dobré?

182
00:16:32,670 --> 00:16:35,700
Ga Joone, pusť mě!

183
00:16:36,810 --> 00:16:38,180
Vy…

184
00:16:38,180 --> 00:16:40,240
Právě jste se ke mně chovali jako k
nějaké ženské na trhu, je to tak?

185
00:16:40,240 --> 00:16:42,570
Opravdu to zkoušíte
na špatného člověka.

186
00:16:42,570 --> 00:16:45,940
Jsem Yook Tam Hee, která žila
25 let se šéfem.

187
00:16:45,940 --> 00:16:48,540
Všichni ještě dnes zemřete!

188
00:16:51,790 --> 00:16:53,330
Moje makrely!

189
00:16:53,330 --> 00:16:57,430
So Ra! To chceš jít doprostřed
téhle rvačky?

190
00:16:58,610 --> 00:17:01,860
- Tohle nemůže. Musíme někoho zavolat.
- So Ra, počkej ještě chvilku.

191
00:17:03,560 --> 00:17:07,200
Dong Baeku, vyfoť to. Ať se na to
můžeme podívat až nám bude smutno.

192
00:17:08,490 --> 00:17:10,210
Dobrá práce, moc dobrá!

193
00:17:13,390 --> 00:17:15,770
Proč se takhle chováte?

194
00:17:49,030 --> 00:17:51,290
Ty jsi zavolal mě…

195
00:17:53,490 --> 00:17:54,950
Tohle je poprvé.

196
00:17:57,580 --> 00:17:59,170
Je to tak?

197
00:18:00,420 --> 00:18:02,910
Jo, je.

198
00:18:04,600 --> 00:18:07,530
Vždycky jsem se chtěla setkat já.

199
00:18:08,120 --> 00:18:09,920
Volala jsem ti kvůli večeři.

200
00:18:10,390 --> 00:18:14,740
Když jsem chtěla jít do kina,
tak jsem ti taky volala jako první.

201
00:18:17,120 --> 00:18:22,830
Nikdy jsi se mnou skutečně nebyl,
i když jsi seděl vedle mě.

202
00:18:24,930 --> 00:18:26,390
Děkuju.

203
00:18:28,080 --> 00:18:30,370
Jsem opravdu špatný chlap.

204
00:18:32,090 --> 00:18:34,660
Vím, že jsi to pochopila a necháš
to být kvůli tomu, že jsi hodná.

205
00:18:37,640 --> 00:18:41,000
Bezpodmínečně mě milovat…

206
00:18:41,630 --> 00:18:43,970
a být vždycky na mé straně…

207
00:18:44,540 --> 00:18:46,140
vím, že to není snadné.

208
00:18:47,760 --> 00:18:49,230
Opravdu ti jsem vděčný.

209
00:18:49,760 --> 00:18:52,760
Ne… neříkej to.

210
00:18:53,920 --> 00:18:57,550
Říkáš, že jsi vděčný a já nevím,
co chceš říct dál,

211
00:18:58,070 --> 00:19:01,500
- jen ti chci říct, že to nechci slyšet.
- Se Na...

212
00:19:02,410 --> 00:19:05,080
Nemůžeme to takhle nechat.
Taky to víš.

213
00:19:23,940 --> 00:19:26,230
<i> Žádost o rozvod</i>

214
00:19:29,870 --> 00:19:31,380
Co to teď děláš?

215
00:19:31,380 --> 00:19:33,230
Ani to se mnou neprojednáš?

216
00:19:33,230 --> 00:19:35,800
Proč si chceš kazit život
s někým jako jsem já?

217
00:19:36,250 --> 00:19:38,270
- Co jsem pro tebe udělal?
- Ne!

218
00:19:38,960 --> 00:19:40,890
Jsi moje všechno!

219
00:19:40,890 --> 00:19:44,690
Říkal jsi, že pro mě uděláš cokoliv…

220
00:19:45,510 --> 00:19:46,790
Se Na...

221
00:19:47,350 --> 00:19:50,200
Pokud si mohu vybrat,
jak budu žít svůj život,

222
00:19:51,490 --> 00:19:53,130
tak nechci být Lee Tae Sung,

223
00:19:54,290 --> 00:19:55,800
ale chci žít jako Nam Hae.

224
00:19:58,010 --> 00:20:00,150
Teď se sotva držím.

225
00:20:00,150 --> 00:20:02,500
Když jsem po operaci
ležela v nemocnici,

226
00:20:02,500 --> 00:20:04,220
tak jsi mi řekl,

227
00:20:05,920 --> 00:20:08,310
že hned jak se vrátíš,
tak zůstaneš po mém boku.

228
00:20:10,670 --> 00:20:12,560
Byl jsi na mě hodný.

229
00:20:13,350 --> 00:20:14,730
Dodrž svůj slib!

230
00:20:19,280 --> 00:20:20,750
Yoon Se Na, je mi to líto.

231
00:20:30,390 --> 00:20:32,050
Pokud se rozvedeme,

232
00:20:32,620 --> 00:20:35,080
tak si myslíš, že budeš moct
dál žít jako syn Lee Sae Joa?

233
00:20:36,750 --> 00:20:40,290
Myslíš si, že mezi vámi to
bude pořád stejné?

234
00:21:03,290 --> 00:21:05,970
Vážně… přestaňte!

235
00:21:05,970 --> 00:21:07,510
Přestaňte na to koukat!

236
00:21:07,510 --> 00:21:10,420
Byla to klika, že jsme dneska
ráno chytili ty ryby.

237
00:21:10,420 --> 00:21:12,520
protože jinak jsme mohli
být v průšvihu.

238
00:21:12,520 --> 00:21:15,590
Je to snad tvoje vina?
To on tě tam zavolal.

239
00:21:20,920 --> 00:21:22,660
Není to… Tae Pyung Yang?

240
00:21:24,410 --> 00:21:28,550
Pokud ho uvidí rodina Yang,

241
00:21:28,550 --> 00:21:30,420
tak to pro něj nebude dobré.

242
00:21:30,420 --> 00:21:33,140
Strýčku, musíme už jet
pro tátu do školky.

243
00:21:33,140 --> 00:21:34,260
Pospěšme si a pojeďme.

244
00:21:34,260 --> 00:21:36,550
Dobře, vezmi si pás.

245
00:21:36,550 --> 00:21:38,280
Přestaň na to koukat!

246
00:21:42,300 --> 00:21:44,480
Ga Joone… tady je táta.

247
00:21:44,480 --> 00:21:45,810
Jsi v hotelu?

248
00:21:46,340 --> 00:21:49,580
Buď opatrný. Min Shik je na mámu
opravdu naštvaný.

249
00:21:50,940 --> 00:21:53,520
Opravdu jsem se nemohl ukázat
tam, jak jsme se domluvili.

250
00:21:53,520 --> 00:21:55,750
To kvůli mamce…

251
00:21:56,480 --> 00:21:59,610
Takže se setkáme tam,
kde jsme se původně měli setkat.

252
00:22:00,640 --> 00:22:03,200
Vyprovodím matku a počkám na tebe.

253
00:22:03,200 --> 00:22:04,350
Dobře.

254
00:22:06,020 --> 00:22:07,630
Uvidíme se později, v pořádku tati?

255
00:22:09,730 --> 00:22:11,280
Konečně se cítím lépe.

256
00:22:13,780 --> 00:22:16,680
Ten smrad z makrel
byl hrozný.

257
00:22:16,690 --> 00:22:19,410
Smrděla jsem jako Go So Ra.

258
00:22:19,410 --> 00:22:22,010
Ne, ne… ty jsi nejhezčí.

259
00:22:22,010 --> 00:22:24,190
Dokonce, i když ses hádala,
tak jsi vypadala ze všech nejlíp.

260
00:22:24,190 --> 00:22:27,310
Co to s tebou najednou je?
Samozřejmě, že to tak je.

261
00:22:30,900 --> 00:22:34,230
Min Shiku, tímhle tempem opravdu
ztratíte svou tvář.

262
00:22:34,650 --> 00:22:38,200
Když vidím, jak se Yook Bok Ja chová,
tak si nemyslím, že ji odsud dostaneme.

263
00:22:39,690 --> 00:22:42,020
Musíme přijít na to,
jak ochráníme náš hotel.

264
00:22:42,030 --> 00:22:43,820
Nemůžeme ztratit náš hotel.
Je to syn zpěváka z nočního baru.

265
00:22:43,820 --> 00:22:47,780
Není to ani syn Man Hoa!

266
00:22:49,270 --> 00:22:50,470
Postaráme se o to.

267
00:22:50,470 --> 00:22:55,170
Pokud bychom ji unesli a dali ji
lekci, nemyslíte si, že se probudí?

268
00:22:55,170 --> 00:22:58,120
Musíme získat zpátky
hrdost Yang rodiny.

269
00:23:00,190 --> 00:23:01,420
Pojďme.

270
00:23:35,010 --> 00:23:36,120
Taxi!

271
00:23:36,120 --> 00:23:37,760
- Co se děje?
- To není taxi!

272
00:23:37,760 --> 00:23:39,780
Zastavte to auto! Říkám zastavte!

273
00:23:41,780 --> 00:23:43,910
Co to děláte?
Snažíte se mě unést?

274
00:23:44,820 --> 00:23:48,240
Řidiči Jungu! Odvezte nás na policejní
stanici- Policejní stanici!

275
00:23:48,240 --> 00:23:49,860
Bok Ja…

276
00:23:50,570 --> 00:23:54,510
- Kam bychom měli Bok Jau vzít?
- Mi... Min Shiku?

277
00:23:54,520 --> 00:23:56,730
Mami! Mami!

278
00:24:13,060 --> 00:24:15,020
To je drahé zlato.

279
00:24:22,540 --> 00:24:26,600
Ty… Víš, proč jsi svázaná, ne?

280
00:24:26,600 --> 00:24:27,950
Proč?

281
00:24:28,570 --> 00:24:30,710
Prostě drž jazyk za zuby.

282
00:24:30,710 --> 00:24:32,130
Yook Tam Hee…

283
00:24:32,130 --> 00:24:35,550
Podváděla jsi nás s dítětem,
který nemá stejnou ani kapku…

284
00:24:35,550 --> 00:24:37,750
krve s Man Hoem?

285
00:24:37,750 --> 00:24:42,690
A aby toho nebylo málo tak jsi
v hotelu způsobila scénu se So Raou?

286
00:24:43,660 --> 00:24:46,020
Pokud by byl náš hyung
stále naživu,

287
00:24:46,020 --> 00:24:50,470
tak si myslíš, že by se pořád
koukal na tvůj obličej?

288
00:24:50,510 --> 00:24:52,740
Pokud by byl ještě naživu,

289
00:24:53,120 --> 00:24:55,700
tak by si ověřil DNA Ga Joona,
ty kreténe!

290
00:24:57,490 --> 00:25:03,360
Teď se moc držím, abych tě neuškrtil
holýma rukama.

291
00:25:03,360 --> 00:25:04,490
Zabij mě.

292
00:25:04,490 --> 00:25:06,180
Jen do toho a udělej to!

293
00:25:06,720 --> 00:25:08,640
Tady… zabij mě.
Jen do toho a zabij mě.

294
00:25:10,060 --> 00:25:11,240
Proč to děláte?
Děsíte mě.

295
00:25:11,240 --> 00:25:14,890
Vezmi Ga Joona a opusť tohle místo.

296
00:25:16,040 --> 00:25:21,070
Pokud řekněte, že hotel vrátíte So Rae
a zbavíte se kasina,

297
00:25:21,070 --> 00:25:25,330
podepíšete petici a my vás pustíme.

298
00:25:25,330 --> 00:25:30,170
Pokud ne… tak uskutečním svůj
původní plán a vrátím se.

299
00:25:31,770 --> 00:25:33,190
Myslíte si, že jsem nějaká hračka.

300
00:25:33,190 --> 00:25:35,700
Znáte mě moc dobře!
Víte, že se tak snadno nevzdám!

301
00:25:35,700 --> 00:25:38,430
Takže mě zabij… Prostě to udělej!

302
00:25:38,430 --> 00:25:40,520
Takže ty tu hlavu neskloníš, že?

303
00:25:41,960 --> 00:25:45,020
- Min Shiku! Zklidni se!
- Min Shiku…

304
00:25:45,030 --> 00:25:47,980
Copak ses úplně zbláznil?
Prostě pojďme.

305
00:25:50,900 --> 00:25:54,820
Zjistíme, jak dlouho vydrží naživu, co?

306
00:25:54,820 --> 00:25:56,150
Zabij mě.

307
00:25:57,030 --> 00:25:58,670
Než odejdeš, tak mě zabij!

308
00:25:59,150 --> 00:26:00,910
Řekla jsem, ať mě zabiješ!

309
00:26:03,290 --> 00:26:05,710
Pokud ji tady takhle necháme
aspoň tři hodiny,

310
00:26:05,710 --> 00:26:08,030
tak se její koule smrsknou
do velikosti hrozinek.

311
00:26:08,910 --> 00:26:11,700
- Potom ji pusťte.
- Ano.

312
00:26:14,590 --> 00:26:16,420
Hej!

313
00:26:16,430 --> 00:26:18,770
<i> Neodcházej! Zachraň nás! </i>

314
00:26:18,770 --> 00:26:20,110
<i> Nechoďte! </i>

315
00:26:20,110 --> 00:26:22,640
<i> Mami, proč jsi taková?
To chceš opravdu umřít? </i>

316
00:26:25,810 --> 00:26:27,370
- Ga Joon!
- Tati!

317
00:26:27,370 --> 00:26:30,600
- Ty idiote! Nejdřív si nás vyfoť!
- Co?

318
00:26:30,600 --> 00:26:31,740
Fotku!

319
00:26:32,490 --> 00:26:33,920
Fotku?

320
00:26:34,370 --> 00:26:36,140
<i> Další soudní spor? </i>

321
00:26:37,130 --> 00:26:39,250
Nepoznáte to z té fotky?

322
00:26:39,670 --> 00:26:43,730
Já a můj syn jsme sotva vyvázly.
Pevně nás uvázali ke stromu.

323
00:26:45,020 --> 00:26:48,150
Zatkněte všechny co se na
tom podíleli.

324
00:26:48,150 --> 00:26:50,400
Korejská republika si zakládá na právu,

325
00:26:50,400 --> 00:26:55,290
tak ukažte, že spravedlnost
a policie je ještě naživu!

326
00:26:55,290 --> 00:27:02,100
Pokus o vraždu, organizovaný zločin,
padělání dokladu, činnost v gangu…

327
00:27:02,110 --> 00:27:03,380
Tihle kluci…

328
00:27:04,230 --> 00:27:07,470
budou jíst fazole a rýži
z kbelíku.

329
00:27:08,020 --> 00:27:10,880
Ta fúze je jediný způsob jak přežít.

330
00:27:11,640 --> 00:27:12,800
<i> Kdo to je? </i>

331
00:27:13,700 --> 00:27:15,850
- Co se děje?
- Omlouvám se.

332
00:27:16,200 --> 00:27:22,410
Dostali jsme žalobu na aktivity
Choi Min Shika a na ostatní.

333
00:27:22,420 --> 00:27:23,440
Zatkněte je.

334
00:27:23,440 --> 00:27:26,210
Hej… Co to je? Co to je?

335
00:27:26,210 --> 00:27:28,250
Min Shiku, co se děje?

336
00:27:29,970 --> 00:27:31,800
<i> - Pusťte mě!
- Řekl jsem, ať mě pustíte! </i>

337
00:27:34,090 --> 00:27:36,280
<i> Já půjdu sám! </i>

338
00:27:41,730 --> 00:27:43,280
<i> So Ra, musím jít s tebou. </i>

339
00:27:43,770 --> 00:27:46,260
<i> Soon Shine, kam jdeš?
Nech mě jít s tebou! </i>

340
00:27:47,610 --> 00:27:48,930
Nech mě jít taky.

341
00:27:51,010 --> 00:27:52,740
Všechno bude v pořádku.

342
00:27:59,290 --> 00:28:00,520
<i> So Rao! </i>

343
00:28:00,520 --> 00:28:01,900
<i> So Rao… </i>

344
00:28:03,700 --> 00:28:06,690
<i> So Rao! So Rao… </i>

345
00:28:07,440 --> 00:28:09,660
Nech mě jít taky! So Rao!

346
00:28:11,450 --> 00:28:13,100
So Rao!

347
00:28:15,950 --> 00:28:18,200
Otče! Nebojte se. Postarám se o to.

348
00:28:26,270 --> 00:28:27,370
Jo…

349
00:28:27,370 --> 00:28:31,990
Koukám, že jste zavolal kvůli
tomu, že máte o mě starost, že prezidente Choi?

350
00:28:33,930 --> 00:28:39,300
Ti chuligáni mě vytáhli
do lesa. Mě a mého syna.

351
00:28:39,900 --> 00:28:42,750
Ani jsem nevěděla, že je
svět takový…

352
00:28:44,090 --> 00:28:46,970
Teď, když je můj manžel pryč,

353
00:28:53,420 --> 00:28:56,630
kdo by si pomyslel, že se mnou
budou takhle nakládat?

354
00:28:56,630 --> 00:28:59,320
Jsem tak smutná,
že sotva žiju!

355
00:28:59,320 --> 00:29:05,510
Můj manžel mě tak miloval, pořád
mě uháněl, dokud jsem si ho nevzala.

356
00:29:05,510 --> 00:29:07,440
Byl to tak velký hřích?

357
00:29:07,440 --> 00:29:10,660
Jen jedna věc…
tajemství o narození Ga Joona…

358
00:29:10,660 --> 00:29:14,120
Nikomu jsem o tom nic neřekla
a pohřbila jsem to tajemství.

359
00:29:15,620 --> 00:29:18,480
Ale to mám kvůli tomu umřít?

360
00:29:18,490 --> 00:29:20,890
Mami… pro mě to byl taky šok.

361
00:29:23,150 --> 00:29:25,090
Viceprezidente…

362
00:29:25,090 --> 00:29:28,900
Řekl jste mi, abych vydala svoje akcie,
protože jich mám málo, že?

363
00:29:29,830 --> 00:29:31,000
Dobře, udělám to.

364
00:29:31,000 --> 00:29:35,020
Vezmu každého z Yang rodiny,

365
00:29:35,020 --> 00:29:39,400
i jejich přisluhovače
a obětuju sama sebe…

366
00:29:39,400 --> 00:29:43,200
Skočím do Haeundae oceánu.

367
00:29:43,200 --> 00:29:46,560
Jezte zdravě a dobře žijte.

368
00:29:52,360 --> 00:29:57,370
Vím velmi dobře, co si myslíte
o Go So Ra.

369
00:29:58,450 --> 00:30:01,250
Doufám, že zemřeš ze zármutku,
ty parchante.

370
00:30:10,840 --> 00:30:13,030
Co jsem to řekl…

371
00:30:14,100 --> 00:30:18,990
Řekl jsem, ať se k nám nepřibližujete.

372
00:30:19,620 --> 00:30:22,330
Kvůli tomu, co jste udělali,

373
00:30:22,330 --> 00:30:27,260
tak my všichni musíme být
jako ulovené ryby v síti?

374
00:30:27,260 --> 00:30:29,260
Tak to není…

375
00:30:29,720 --> 00:30:33,110
Jen jsme chtěli Yook Bok Jae
udělit lekci.

376
00:30:33,800 --> 00:30:35,760
To je kvůli tomuhle parchantovi.

377
00:30:35,760 --> 00:30:38,780
Chtěli jste pít pivo
a všichni jsme usnuli,

378
00:30:38,790 --> 00:30:41,650
proto to tak dopadlo, ty hajzle!

379
00:30:42,250 --> 00:30:44,500
Ty jsi poručil soju!

380
00:30:44,500 --> 00:30:48,160
- Kdo ti řekl, ať mluvíš? Co?
- Min Shiku! Min Shiku…

381
00:30:48,160 --> 00:30:51,290
- Min Shiku! Min Shiku!
- Co je to za hluk? Necháte toho!

382
00:30:54,450 --> 00:30:55,760
<i> Děkuji. </i>

383
00:31:02,910 --> 00:31:04,640
Prosím, pospěš si.
Prosím tě o laskavost.

384
00:31:04,640 --> 00:31:06,950
Občanské trestní právo může
být docela složité.

385
00:31:06,950 --> 00:31:09,880
- Proč to neuděláš sám?
- Rychle, je jedno, co musíš udělat.

386
00:31:10,670 --> 00:31:13,570
Vážně… musím jet do Soulu
kvůli fúzi.

387
00:31:14,400 --> 00:31:18,340
- Já nejsem ani licencovaný právník v Koreji.
- Je to kvůli té ženské?

388
00:31:20,230 --> 00:31:22,450
Ani to nepopíráš.

389
00:31:22,450 --> 00:31:24,650
To je zajímavé.

390
00:31:37,920 --> 00:31:39,820
- Chtěli jste mě vidět?
- Je tady.

391
00:31:40,680 --> 00:31:42,130
Proč mu to neřeknete?

392
00:31:43,340 --> 00:31:44,710
<i> Prokurátore Lee Tae Sungu… </i>

393
00:31:44,710 --> 00:31:47,060
Proč nemůžete jet do Busanu?
Jaký máte důvod?

394
00:31:47,060 --> 00:31:51,160
Myslíte si, že si může prokurátor
vybírat kam půjde?

395
00:31:51,160 --> 00:31:55,600
<i> Váš otec… váš tchán…
ukazují nám, že mají moc? </i>

396
00:31:55,640 --> 00:31:58,620
Snažíte se ukazovat společenské
pozice mezi prokurátory?

397
00:31:59,450 --> 00:32:03,210
Hej… státní zástupci jsou
v totálním chaosu kvůli vám.

398
00:32:03,790 --> 00:32:06,120
Stěžují si, že zneužíváte váš vztah
s ministrem spravedlnosti.

399
00:32:06,120 --> 00:32:10,110
Myslíte si, že máte takovou moc,
protože jste dobrý prokurátor?

400
00:32:10,110 --> 00:32:12,030
Chcete jet odpočívat
na nějaký ostrov?

401
00:32:13,190 --> 00:32:14,840
Proč by chtěl odpočívat?

402
00:32:14,840 --> 00:32:16,460
Lee Tae Sungu…

403
00:32:17,280 --> 00:32:19,010
Proč něco neřekneš?

404
00:32:19,020 --> 00:32:21,550
Kvůli tobě se teď všechno
obrátilo vzhůru nohama, že?

405
00:32:21,560 --> 00:32:23,250
Tentokrát kancelář prokurátorů

406
00:32:23,250 --> 00:32:24,920
říká, že já vám
nedovolím odejít.

407
00:32:24,920 --> 00:32:28,280
Já vám neřeknu mé osobní
důvody, proč nechci jít do Busanu.

408
00:32:28,290 --> 00:32:30,270
Pokud mi řeknete, že musím jít,
tak půjdu. Nicméně…

409
00:32:33,780 --> 00:32:37,060
jsem si jist, že všichni víte,
že Busan je dost důležitá čtvrť.

410
00:32:37,060 --> 00:32:42,150
Jak jistě všichni víte, když se něco děje,
tak se to všechno stahuje tam.

411
00:32:42,540 --> 00:32:48,820
Kdyby se jednalo o vás,
tak byste se z toho nechtěli dostat?

412
00:32:48,820 --> 00:32:51,450
Každý, kdo mě zná…

413
00:32:51,450 --> 00:32:55,060
ví, že jsem k takovým
vlivům odmítavý.

414
00:32:56,300 --> 00:33:01,350
A jelikož jsem přesvědčen, že prokurátor
by neměl pomlouvat jiného prokurátora,

415
00:33:02,030 --> 00:33:04,540
tak to teď ukončím.

416
00:33:04,560 --> 00:33:06,410
Ale, vy všichni…

417
00:33:07,520 --> 00:33:09,740
jste teď udělali chybu.

418
00:33:16,450 --> 00:33:18,200
Proč ten parchant, vážně…

419
00:33:20,270 --> 00:33:23,100
Musím tady skončit, musím se
vyhnout těmhle situacím.

420
00:33:23,100 --> 00:33:25,970
S druhou stranou není
žádný špás.

421
00:33:26,870 --> 00:33:29,600
Nemůže sehnat další akcie?

422
00:33:29,600 --> 00:33:35,080
Musíme mít aspoň 50%,
abych vám zajistil vedoucí pozici.

423
00:33:35,820 --> 00:33:39,580
A tak budeme schopni prosadit
fúzi s Prestige hotelem.

424
00:33:40,270 --> 00:33:41,880
Snažím se.

425
00:33:42,820 --> 00:33:43,900
Mimochodem…

426
00:33:44,430 --> 00:33:46,910
volala mi Yook Tam Hee.

427
00:33:46,910 --> 00:33:51,360
Řekla mi, že zažalovala tu ženu,
Go So Rau pro civilní trestní čin.

428
00:33:51,360 --> 00:33:54,570
Slyšel jsem, že je právě teď
na policejní stanici.

429
00:33:55,380 --> 00:33:57,540
- Opravdu?
- Go So Ra…

430
00:33:57,990 --> 00:34:00,340
Musíme se ujistit, že bude obžalovaná
a nebude tak moci pokračovat v tom, co dělá.

431
00:34:00,340 --> 00:34:05,330
Tím ztratí opozice svůj vliv
a bude pro nás jednodušší ta fúze.

432
00:34:06,970 --> 00:34:10,240
Víte, proč vám to říkám, že?

433
00:34:13,320 --> 00:34:15,030
Prosím, omluvte mě na chvíli.

434
00:34:16,650 --> 00:34:18,360
Ano, tady je Lee Sae Jo.

435
00:34:20,390 --> 00:34:21,650
Cože?

436
00:34:21,650 --> 00:34:25,870
Můj Tae Sung… souhlasil, že půjde do
Busanu do kanceláře prokurátora?

437
00:34:26,790 --> 00:34:29,800
Poslouchejte! Nemůžete ho tam poslat!

438
00:34:29,800 --> 00:34:31,810
Řekl jsem, že to nemůžete udělat!

439
00:34:33,130 --> 00:34:34,200
Busan?

440
00:34:42,210 --> 00:34:43,790
Opravdu jdete?

441
00:34:43,790 --> 00:34:45,530
Pokud budete trpělivý…

442
00:34:46,780 --> 00:34:49,180
Myslíte si, že jsem se nepodíval
na domovskou stránku prokuratury?

443
00:34:50,270 --> 00:34:53,420
Management úřadu může
přesouvat prokurátory.

444
00:34:53,890 --> 00:34:57,680
Dokud se to nezmění, tak musíme
ujít celou tu dlouhou cestu.

445
00:34:57,680 --> 00:35:01,700
Slyšel jsem, že vy sám
jste to nahlásil do novin?

446
00:35:03,070 --> 00:35:05,640
Je opravdu snadné zjistit, kdo píše
na domovskou stránku.

447
00:35:05,640 --> 00:35:08,710
Místo toho, abych jen řekl,
že to byl můj názor…

448
00:35:09,440 --> 00:35:14,960
Mám na starosti domovské stránky,
všichni chtějí vyjádřit své myšlenky.

449
00:35:14,960 --> 00:35:16,330
Proč? Měl bys toho říct víc.

450
00:35:16,790 --> 00:35:18,590
Mám takové věci rád.

451
00:35:18,590 --> 00:35:21,190
Co je na tom špatného,
říct svůj vlastní názor?

452
00:35:21,190 --> 00:35:22,480
Není to tak?

453
00:35:22,480 --> 00:35:26,080
Tak tedy… tvrdě pracuj.
Rád jsem tě zase viděl.

454
00:35:29,540 --> 00:35:32,270
Pak… buďte opatrný.

455
00:35:38,360 --> 00:35:39,520
Nashle!

456
00:35:43,580 --> 00:35:45,740
Rád bych se ubytoval.
Jmenuji se Lee Tae Sung.

457
00:36:27,670 --> 00:36:29,280
Můžu dál?

458
00:36:30,240 --> 00:36:31,660
Už si nemáme co říct.

459
00:36:32,800 --> 00:36:34,260
Jdu dovnitř.

460
00:36:40,310 --> 00:36:41,770
Dala jsi mě sledovat?

461
00:36:45,950 --> 00:36:47,740
Protože jsem byla nervózní,

462
00:36:49,550 --> 00:36:51,630
tak tě někdo sledoval celou dobu.

463
00:36:52,930 --> 00:36:54,440
Víš, co mi řekl?

464
00:36:54,950 --> 00:36:58,240
Proč sleduje nudného chlapa
jako jsi ty.

465
00:37:00,390 --> 00:37:01,620
Kdo ví.

466
00:37:02,240 --> 00:37:03,460
Taky bych se na to zeptal.

467
00:37:03,460 --> 00:37:08,010
Vím, že je to pro tebe teď
těžké kvůli tomu, co se děje v kanceláři.

468
00:37:10,260 --> 00:37:13,120
Kvůli tomu, co se děje,
teď otec velmi trpí.

469
00:37:14,920 --> 00:37:16,980
Ale, Busan…

470
00:37:17,750 --> 00:37:19,440
Myslím, že tvůj osud je tady
s něčím svázaný.

471
00:37:20,550 --> 00:37:22,140
Budu to akceptovat.

472
00:37:24,900 --> 00:37:28,580
Zůstaneme tady a vybudujeme ti
existenci ve Special Crime Unitu.

473
00:37:31,040 --> 00:37:33,680
Nechám se převelet také do Busanu.

474
00:37:34,360 --> 00:37:36,220
Už nebudu jak kobylka.

475
00:37:36,870 --> 00:37:40,530
Pojďme být trpělivý…

476
00:37:41,190 --> 00:37:42,700
a začneme znovu.

477
00:37:45,220 --> 00:37:47,860
Se Na, už jsem ti řekl,
že to není pro nás.

478
00:37:51,150 --> 00:37:54,670
Celý život jsem si myslel, že když se
snažíš, tak jde všechno, ale…

479
00:37:56,840 --> 00:37:58,690
je příliš těžké zůstat silným.

480
00:38:00,670 --> 00:38:03,560
Mám pocit, že se můj život
zhroutí každým okamžikem.

481
00:38:05,230 --> 00:38:06,610
Jsem stěží…

482
00:38:07,920 --> 00:38:09,980
Já se držím jen tak tak.

483
00:38:13,470 --> 00:38:14,550
Já vím!

484
00:38:16,210 --> 00:38:18,390
Vím, že se sotva držíš!

485
00:38:20,380 --> 00:38:24,160
Nemusí to tak být,
můžeš se vrátit ke mně.

486
00:38:24,160 --> 00:38:26,200
Nemusíš vynakládat žádné úsilí.

487
00:38:26,200 --> 00:38:27,540
Ne, Se Na.

488
00:38:28,250 --> 00:38:30,060
Tohle je…

489
00:38:30,630 --> 00:38:33,190
poslední způsob, jak můžu
ochránit Go So Rau.

490
00:38:33,190 --> 00:38:34,670
Tae Sungu!

491
00:38:34,680 --> 00:38:41,490
Chci ji chránit a oplatit ji
všechno, co pro mě udělala.

492
00:38:42,350 --> 00:38:43,780
Ty nejsi ta pravá.

493
00:38:46,250 --> 00:38:47,500
Omlouvám se.

494
00:38:51,900 --> 00:38:53,890
Ty jsi tak krutý.

495
00:38:54,800 --> 00:38:56,150
Proč ne já?

496
00:38:56,930 --> 00:38:58,300
Proč?

497
00:38:59,930 --> 00:39:02,050
Proč říkáš, že já to nejsem? Proč?

498
00:39:21,740 --> 00:39:23,000
Je to dobré?

499
00:39:24,620 --> 00:39:25,860
Není to hezké?

500
00:39:29,510 --> 00:39:30,600
Ano.

501
00:39:30,600 --> 00:39:35,190
Moje So Ra má tak krásný obličej
a tak dělá krásné koláčky.

502
00:39:36,970 --> 00:39:38,220
Jo…

503
00:39:38,220 --> 00:39:40,470
Znáš moji So Rau, že?

504
00:39:43,320 --> 00:39:45,440
Ona někam šla…

505
00:39:48,620 --> 00:39:50,490
Nemusíte se obávat.

506
00:39:50,490 --> 00:39:52,880
Viceprezident dělá všechno,
co může.

507
00:39:54,740 --> 00:39:56,790
Moje So Ra a Nam Hae
se pohádali, že?

508
00:39:58,090 --> 00:40:01,650
Ve školce jsem udělal spoustu koláčků.
tak je můžu dát i Nam Haeovi.

509
00:40:07,310 --> 00:40:09,250
Co tady ten starý člověk dělá?

510
00:40:10,220 --> 00:40:12,280
Yook Bok Ja, proč si taky nedáš?

511
00:40:12,290 --> 00:40:14,610
- Jsou to pelyňkové koláčky.
- Pelyňkové, můj zadek.

512
00:40:19,040 --> 00:40:22,120
Takže, když jsou všichni ostatní
ve vazbě,

513
00:40:22,130 --> 00:40:25,220
tak vidím, že se tohle
stane vaším místem.

514
00:40:25,220 --> 00:40:28,770
- Je ten dort dobrý? Je sladký?
- Jo, je sladký.

515
00:40:30,040 --> 00:40:31,870
Já to nemůžu jíst,
je to pro mě moc sladké.

516
00:40:33,590 --> 00:40:38,410
Ani sezamový olej nebo
grilovaný úhoř není tak dobrý.

517
00:40:40,890 --> 00:40:42,200
Kde je viceprezident Choi?

518
00:40:43,050 --> 00:40:44,760
On je v Soulu.

519
00:40:45,380 --> 00:40:47,370
Má moc práce s fúzí.

520
00:40:48,640 --> 00:40:52,910
On nemůže zničit někoho,
kdo mu pomohl, jako jsem to udělala já.

521
00:40:52,910 --> 00:40:54,130
Řekni mu, že jsem se zastavila.

522
00:40:54,650 --> 00:40:55,920
A tvrdě pracuj.

523
00:40:56,570 --> 00:40:59,530
- Nechte si chutnat.
- Dobře.

524
00:40:59,530 --> 00:41:01,430
Je to sladké… sladké.

525
00:41:22,950 --> 00:41:24,820
Takže Choi Min Shik říká…

526
00:41:24,820 --> 00:41:30,170
že So Ra si vás neobjednala,
abyste přivázali Yook Tam Hee ke stromu.

527
00:41:30,170 --> 00:41:32,000
Ano, přesně to říkám.

528
00:41:32,000 --> 00:41:36,410
Yook Bok Ja, teda myslím Yook Tam Hee,
byl jsem na ni trochu naštvaný.

529
00:41:36,410 --> 00:41:39,760
Takže jsem vzal kluky
a udělal jsem to.

530
00:41:39,760 --> 00:41:43,540
Tady… dobře se podívejte do
mých očí.

531
00:41:43,540 --> 00:41:44,780
Vypadají ostře?

532
00:41:45,270 --> 00:41:47,720
Myslíte si, že jsem všechno dostal?

533
00:41:47,720 --> 00:41:49,590
Všechno něčím zavání.

534
00:41:49,590 --> 00:41:52,610
Proč se všichni snaží
krýt jeden druhého?

535
00:41:52,610 --> 00:41:55,530
Tomu se říká jít přes palubu, že?

536
00:41:55,570 --> 00:41:58,740
My… opravdu cítíme velkou nespravedlnost.

537
00:41:59,250 --> 00:42:04,130
Ve skutečnosti se od nich lišíme.
Extrémně lišíme.

538
00:42:04,130 --> 00:42:07,540
Jak už víte…
Byly jsme členy White Sand Gangu,

539
00:42:07,970 --> 00:42:11,970
ale tihle jsou naši nepřátelé,
klan rodiny Yang.

540
00:42:11,970 --> 00:42:18,490
Takže i když jste nepřátelé, tak teď
spolu jíte a hrajete baseball?

541
00:42:18,490 --> 00:42:20,470
- Hej, malý Dong Baeku…
- Co?

542
00:42:20,470 --> 00:42:22,470
Ty u prokurátora nejsi poprvé
nebo po druhé, je to tak?

543
00:42:23,020 --> 00:42:25,500
Jelikož na tom moje zápěstí není
moc dobře,

544
00:42:25,500 --> 00:42:30,890
proč nezapisujete všechno,
co se tady řekne?

545
00:42:33,770 --> 00:42:36,360
- Může se takhle prokurátor chovat?
- Je to v pořádku.

546
00:42:36,360 --> 00:42:39,800
Pokud nebudete spolupracovat,
tak můžete dostat rok navíc, chápete to?

547
00:42:40,600 --> 00:42:42,110
Já se zblázním.

548
00:43:12,730 --> 00:43:16,820
Lee… Lee Tae Sung… Náš Tae Sung?

549
00:43:19,470 --> 00:43:21,200
Bože, kdo je to teď?

550
00:43:21,200 --> 00:43:24,600
Podívejte se na toho šviháka.
Přišel jsi jim sem donést jídlo?

551
00:43:24,600 --> 00:43:28,030
Nebo jste přítel té dívky?

552
00:43:31,790 --> 00:43:38,080
Kyung Hee? Grilovaný úhoř?
Kde jsi?

553
00:43:38,080 --> 00:43:42,520
Apgujung? Dám si tedy ocas, dobře?

554
00:43:44,450 --> 00:43:48,820
Stydím se to o sobě říct,
ale půjdu na tu zkoušku.

555
00:43:48,820 --> 00:43:52,040
Až se příště potkáme, tak budu
mít vyšší pozici.

556
00:43:52,070 --> 00:43:58,450
Dobře, v pořádku. Hned jsem tam.
Dáme si úhoře, dobře?

557
00:43:58,480 --> 00:44:00,300
- Měj se.
- Co to právě teď děláte?

558
00:44:00,300 --> 00:44:02,140
Neviděl jste, že jsem telefonoval?

559
00:44:03,220 --> 00:44:07,770
A protože jsem uprostřed výslechu,
proč neodejdete místo toho vyrušování.

560
00:44:07,770 --> 00:44:09,410
Dobře? Chci, abyste odešel.

561
00:44:11,030 --> 00:44:14,990
Odejdu, protože jste o to požádal,
ale řekněte mi něco od té desce.

562
00:44:14,990 --> 00:44:18,650
Tae v mém jménu se takhle nepíše,
tak je požádejte, ať to opraví, dobře?

563
00:44:18,650 --> 00:44:21,010
Dobře, mám to, Tae…

564
00:44:21,010 --> 00:44:25,160
Dneska má přijít prokurátor
Lee Tae Sung… to jste vy.

565
00:44:25,160 --> 00:44:28,560
Jo! Zapomněl jsem si to připnout.

566
00:44:29,720 --> 00:44:34,170
Slyšel jsem, že dneska přijdete,
tak jsem to tu trochu upravil.

567
00:44:47,970 --> 00:44:49,450
<i> Dobře, chápu to. </i>

568
00:44:50,440 --> 00:44:53,870
Nevím, co Yook Tam Hee udělala,
ale prokuratura jedná rychle.

569
00:44:53,870 --> 00:44:57,730
Go So Ra a ostatní už jsou u
prokurátora a vyslýchají je.

570
00:44:57,740 --> 00:44:58,840
Opravdu?

571
00:44:58,840 --> 00:45:01,430
- Znáš prokurátora?
- Myslíš si, že znám všechny v Busanu?

572
00:45:02,100 --> 00:45:03,280
Nikdy jsem to jméno neslyšel.

573
00:45:03,680 --> 00:45:05,580
Slyšel jsem, že právě
přijel ze Soulu?

574
00:45:05,580 --> 00:45:07,440
Lee Tae Sung, myslím, že tak se jmenuje.

575
00:45:08,960 --> 00:45:10,260
Lee Tae Sung?

576
00:45:10,260 --> 00:45:11,750
Jo.

577
00:45:12,650 --> 00:45:14,200
Hej, prokurátore Lee Tae Sungu!

578
00:45:14,200 --> 00:45:19,470
Ujistěte se, že to pečlivě přečtete
a ne že to jen prolistujete!

579
00:45:19,760 --> 00:45:24,630
Pokud se něco stane
a vy se přikloníte k nim…

580
00:45:24,630 --> 00:45:30,380
Já, Yook Tam Hee… přísahám
na svůj život,

581
00:45:30,380 --> 00:45:34,230
jako že jsem byla připoutaná tomu stromu,
dám sem do kanceláře bombu…

582
00:45:34,230 --> 00:45:38,160
Proměním tohle místo
v pustinu.

583
00:45:38,580 --> 00:45:40,570
Pak si můžete sundat prokurátorské
šaty a já si sundám ty svoje.

584
00:45:40,570 --> 00:45:41,950
Ne, já si je nesundám.

585
00:45:41,950 --> 00:45:43,950
No, stejně…

586
00:45:43,950 --> 00:45:45,810
Pak budete jen obyčejným právníkem.

587
00:45:45,810 --> 00:45:49,670
Ať se přikloním k tomu nebo tomu,
ať už budu prokurátorem nebo právníkem,

588
00:45:49,670 --> 00:45:52,110
proč se na to pozorně nedíváte těma
velkýma očima.

589
00:45:52,780 --> 00:45:55,120
Slyšel jsem, co máte na srdci,
tak můžete odejít.

590
00:45:58,700 --> 00:46:03,220
Kdo mohl tušit, že se s touhle
špínou tohle stane?

591
00:46:04,360 --> 00:46:07,660
Teď jste vy všichni tady!

592
00:46:07,670 --> 00:46:11,160
Ujistím se, že sníte všechny fazole
a rýži až vám z toho bude špatně.

593
00:46:11,160 --> 00:46:13,110
Nebojte se, že nebudete
mít co jíst!

594
00:46:13,110 --> 00:46:16,500
Co děláte?
Postarejte se o to!

595
00:46:16,510 --> 00:46:19,040
Ona už odchází… právě odchází.

596
00:46:21,340 --> 00:46:22,730
Prokurátore Lee…

597
00:46:22,730 --> 00:46:25,670
musím vám něco říct.

598
00:46:25,670 --> 00:46:31,170
Podle mých zkušeností, už to dělám 25 let
a podle mého instinktu, který je jako břitva.

599
00:46:31,180 --> 00:46:33,810
I když říkají, že So Ra do
toho není nijak zapletená,

600
00:46:33,810 --> 00:46:35,490
tak na to nejsou žádní svědci.

601
00:46:35,810 --> 00:46:41,360
Proto si myslím, že to co řekla
Yook Tam Hee je na 100% pravda.

602
00:46:42,420 --> 00:46:47,690
Tihle přisluhovači Yang rodiny říkají, že to
všechno udělali na vlastní pěst,

603
00:46:47,690 --> 00:46:48,970
ale nemyslím si, že to tak je.

604
00:46:48,970 --> 00:46:51,580
Už jsem říkal, že k nim nepatříme,
ale jsme White Sand gang!

605
00:46:51,580 --> 00:46:54,690
Dobře… White Sand gang!

606
00:46:56,130 --> 00:47:03,460
Gangsteři většinou na sebe berou
vinu jeden za druhého.

607
00:47:03,460 --> 00:47:10,050
Například tohle Strýčkovo rybářství
z White Sand gangu,

608
00:47:10,050 --> 00:47:18,090
jsem si jistý na 100%, že hlavou toho
všeho je Go So Ra.

609
00:47:19,170 --> 00:47:21,030
Tak, co s tím uděláte?

610
00:47:21,030 --> 00:47:22,630
Proč je neobžalujete?

611
00:47:22,630 --> 00:47:27,280
Pět let za padělání dokumentu,
za organický zločin,

612
00:47:27,280 --> 00:47:32,550
a další čtyři roky za trestnou činnost
a jistě se ještě něco najde.

613
00:47:35,030 --> 00:47:37,670
- Vy jste prokurátor?
- Ne, to nejsem.

614
00:47:37,670 --> 00:47:39,320
Já jsem prokurátor!

615
00:47:40,020 --> 00:47:43,030
To já je obviním
a já je potrestám!

616
00:47:45,270 --> 00:47:48,170
Chápu to. Máte pravdu.

617
00:47:48,740 --> 00:47:50,200
Ale copak jsem to už neříkal?

618
00:47:50,200 --> 00:47:53,390
Dělám tuhle práci už 25 let,
mám bystrou mysl.

619
00:47:54,180 --> 00:47:56,440
Když jsem začal pracovat
v kanceláři okresního zastupitelství,

620
00:47:56,440 --> 00:48:01,730
tak vy jste chodil do školky
a já dělal přísahu v kanceláři.

621
00:48:02,380 --> 00:48:04,430
Pokud máte pocit, že je to nespravedlivé,
tak udělejte zkoušku a staňte se prokurátorem.

622
00:48:04,440 --> 00:48:05,510
Co to bylo?

623
00:48:06,230 --> 00:48:07,650
Kolik vám je?

624
00:48:09,840 --> 00:48:13,450
Podívej se, jsem tady
už 25 let!

625
00:48:13,450 --> 00:48:16,060
Mé jméno v Busanu něco znamená!

626
00:48:16,060 --> 00:48:18,750
Všichni kriminalisté v Busanu
si močí do kalhot, chápete to?

627
00:48:18,750 --> 00:48:21,300
Proč se mnou mluvíte takhle
lehkomyslně, co?

628
00:48:23,710 --> 00:48:25,880
Vyšetřovateli Sungu, odejděte.

629
00:48:26,860 --> 00:48:28,700
Běžte si najít
jiného prokurátora.

630
00:48:28,700 --> 00:48:33,950
Slyšel jsem, že i v Soulu jste se rychle
zbavoval vyšetřovatelů.

631
00:48:33,950 --> 00:48:36,930
A vidím, že je to pravda.
Jasně, najdu si jiného prokurátora.

632
00:48:36,930 --> 00:48:39,760
Přišel jsem jen kvůli… laskavosti.

633
00:48:39,760 --> 00:48:42,590
Půjdu sám, vážně…

634
00:48:43,490 --> 00:48:44,830
Uvidíme se později, dobře?

635
00:48:55,770 --> 00:48:58,340
Hlavní prokurátor?
Tady je prokurátor Lee Tae Sung.

636
00:48:58,600 --> 00:49:01,340
Chci, aby vyšetřovatel Sung
začal pracovat s jiným prokurátorem.

637
00:49:01,340 --> 00:49:03,340
A chci sem vyšetřovatele Janga
ze Soulu.

638
00:49:03,340 --> 00:49:04,560
Ano.

639
00:49:04,560 --> 00:49:06,430
Pokud chcete, aby práce
byla efektivnější,

640
00:49:07,240 --> 00:49:08,630
tak se o to prosím postarejte.

641
00:49:13,350 --> 00:49:15,790
Slečna Go So Ra tady ještě zůstane
a ostatní doprovoďte zpátky.

642
00:49:15,800 --> 00:49:17,360
<i> Budeme pokračovat zítra. </i>

643
00:49:37,750 --> 00:49:41,390
Nikdy jsem si ani nepomyslela,
že se potkáme takhle.

644
00:49:44,040 --> 00:49:46,010
Prokurátore Nam Hae…

645
00:49:47,410 --> 00:49:49,490
měla jsem docela těžké časy,

646
00:49:51,030 --> 00:49:52,510
ale tobě se daří dobře.

647
00:49:53,780 --> 00:49:55,210
Vypadáš dobře.

648
00:49:57,210 --> 00:49:59,060
Go So Ra, ty jsi opravdu mozeček,
víš to?

649
00:49:59,060 --> 00:50:00,570
Jak můžeš právě teď tohle říkat?

650
00:50:02,130 --> 00:50:05,490
Víš, kvůli jakému děsivému
zločinu jsi tady?

651
00:50:12,940 --> 00:50:14,380
Opravdu jsi jim řekla,
ať to udělají?

652
00:50:16,960 --> 00:50:19,880
- Víš, že to tak není.
- Tak proč to nepopřeš?

653
00:50:22,340 --> 00:50:26,080
I když Min Shik říká, že to udělal…

654
00:50:26,800 --> 00:50:29,260
I když řekl už tolikrát,
že jsem to nenařídila,

655
00:50:30,620 --> 00:50:32,510
nikdo mu nevěří.

656
00:50:34,960 --> 00:50:38,070
Všichni mému otci
říkají Velký bratře...

657
00:50:38,070 --> 00:50:40,150
I když jim říkáme, že už
není žádný White Sand gang,

658
00:50:41,290 --> 00:50:42,510
nikdo tomu nevěří.

659
00:50:44,900 --> 00:50:48,540
Můj nemocný táta nemůže platit
za své hříchy.

660
00:50:49,220 --> 00:50:51,040
To proto tu teď sedíš ty?

661
00:50:52,340 --> 00:50:55,100
Řekni jim, že ty jsi nikdy nic
neudělala. Tak můžeš přežít!

662
00:50:56,320 --> 00:50:58,020
Nam Hae…

663
00:50:58,980 --> 00:51:01,600
s tím podpisem jsi udělal správnou věc.

664
00:51:02,250 --> 00:51:07,160
Pokud bys byl sám sebou,
nic z toho by se nestalo.

665
00:51:07,750 --> 00:51:09,590
Nežil bys jako Nam Hae, když jsi
ztratil paměť a neoženil by ses.

666
00:51:10,860 --> 00:51:14,740
Jakákoliv zmínka o existenci Nam Haeho
byla vymazána ze světa…

667
00:51:16,950 --> 00:51:19,880
Yook Tam Hee se ho nebude
moct ani dotknout.

668
00:51:20,470 --> 00:51:22,830
Protože neexistuje,

669
00:51:22,830 --> 00:51:24,130
tak Nam Hae…

670
00:51:25,950 --> 00:51:28,650
Ne, Tae Sung…

671
00:51:29,820 --> 00:51:31,200
může přežít.

672
00:51:31,940 --> 00:51:33,370
Go So Ra…

673
00:51:34,020 --> 00:51:36,980
Pořád jsem myslela na to všechno,
co se ti děje kvůli mně.

674
00:51:40,210 --> 00:51:41,720
Je to úleva.

675
00:51:44,590 --> 00:51:46,140
Vedeš si dobře, že?

676
00:51:47,880 --> 00:51:49,210
Jsi šťastný, že?

677
00:52:05,140 --> 00:52:07,590
Můžete Go So Rau doprovodit zpátky.

678
00:52:18,360 --> 00:52:19,790
Běžte.

679
00:53:05,320 --> 00:53:06,730
Chci…

680
00:53:07,200 --> 00:53:10,920
navštívit Go So Rau ve vězení
a najít nějaké řešení.

681
00:53:11,340 --> 00:53:12,430
Dobře.

682
00:53:40,940 --> 00:53:42,160
Lee Tae Sung.

683
00:53:42,910 --> 00:53:44,450
Opravdu ji obviníte?

684
00:53:46,070 --> 00:53:48,640
Pokud jen tak zničíte
Go So Rau,

685
00:53:49,120 --> 00:53:50,630
nikdy vám to neodpustím.

686
00:53:59,340 --> 00:54:02,410
Myslíte si, že nechám Go Sa Rau
jen tak bez pomoci?

687
00:54:04,020 --> 00:54:05,740
Neříkal jste, že jste právník?

688
00:54:06,360 --> 00:54:09,710
Místo toho stání tady, proč nejdete
a nehledáte svědky nebo důkazy?

689
00:54:10,280 --> 00:54:12,640
A já budu soudit zda
jsou vinní či nikoliv.

690
00:54:12,640 --> 00:54:14,030
Protože jsem prokurátor! 

691
00:54:23,800 --> 00:54:25,480
Prokurátore Lee Tae Sungu, 

692
00:54:27,370 --> 00:54:29,630
 dotáhněte ten případ až do konce.

693
00:54:30,900 --> 00:54:32,030
Proč? 

694
00:54:33,530 --> 00:54:36,420
Protože tenhle případ znáte
od A až po Z.

695
00:54:38,400 --> 00:54:41,250
 Je jedno jak často říkáme, že So Ra
nepatří ke gangu,

696
00:54:42,610 --> 00:54:44,050
 nikdo tomu nevěří.

697
00:54:45,980 --> 00:54:48,210
Dokonce i Choi Min Shik říká, 
že jedná na vlastní pěst, 

698
00:54:48,210 --> 00:54:51,040
ale nakonec to vypadá tak
jako by chránili šéfa. 

699
00:54:53,020 --> 00:54:54,770
Pokud to bude tak, jak si myslím, 

700
00:54:55,390 --> 00:54:57,220
tak když případ převezme někdo 
jiný, tak je výsledek zřejmý. 

701
00:54:59,610 --> 00:55:00,800
Yook Tam Hee? 

702
00:55:01,990 --> 00:55:05,270
Ona sama se chlubí s tím, jak se
přátelí se všemi prokurátory v okolí. 

703
00:55:07,210 --> 00:55:10,020
To se právě teď děje… 

704
00:55:10,020 --> 00:55:13,130
Pokud případ dostane někdo jiný,
tak nevíme, co se stane.  To proto…

705
00:55:15,720 --> 00:55:17,330
musíte vsadit i svůj život
a postarat se o to. 

706
00:55:30,620 --> 00:55:33,180
Udělám všechno, co můžu. 

707
00:55:34,110 --> 00:55:36,020
Tak dělej, co říká právník,
kterého ti pošlu. 

708
00:55:38,440 --> 00:55:42,080
Vím, že nemám právo o to žádat,
ale prosím, postarejte se o mého otce. 

709
00:55:42,750 --> 00:55:46,030
Všichni jsme tady a tak se o 
něho nemá kdo postarat. 

710
00:55:46,450 --> 00:55:49,500
- Mám o něj strach.
- Neboj se. 

711
00:55:49,510 --> 00:55:52,080
Slečna Hwang Joo a já
se o něho dobře postaráme. 

712
00:55:57,610 --> 00:56:04,030
Proč si myslíte, že Min Shik přivázal
Yook Tam Hee ke stromu a způsobil
tenhle nepořádek?

713
00:56:06,220 --> 00:56:08,330
Gangsteři a zloději…. 

714
00:56:09,390 --> 00:56:12,750
Pro někoho jako jsem já, je dost
obtížné něco takového pochopit. 

715
00:56:14,740 --> 00:56:16,120
Omlouvám se. 

716
00:56:16,120 --> 00:56:18,140
Nemáš se za omlouvat. 

717
00:56:19,400 --> 00:56:21,080
Nepřijmu tvou omluvu. 

718
00:56:23,300 --> 00:56:25,580
Zajímalo by mě, jestli jsou
všichni právníci stejní? 

719
00:56:27,110 --> 00:56:28,640
Jste si podobní.

720
00:56:29,170 --> 00:56:30,700
Vy a Nam Hae. 

721
00:56:49,910 --> 00:56:53,460
Můj nemocný táta nemůže platit
za své hříchy. 

722
00:56:53,460 --> 00:56:55,000
Vedeš si dobře, že? 

723
00:56:56,680 --> 00:56:58,180
Jsi šťastný, že? 

724
00:57:00,830 --> 00:57:02,200
Go So Ra… 

725
00:57:03,240 --> 00:57:05,000
Co mám s tebou dělat? 

726
00:57:21,430 --> 00:57:22,490
Ano, otče. 

727
00:57:24,510 --> 00:57:26,940
- Otče, co se děje?
- Posaď se. 

728
00:57:29,290 --> 00:57:32,610
Všechno už jsem slyšel od 
viceprezidenta Choie. 

729
00:57:32,610 --> 00:57:37,050
Bohužel všechno…
První případ je její? 

730
00:57:37,890 --> 00:57:38,960
Ano. 

731
00:57:39,940 --> 00:57:41,970
- Zavři ji vlastníma rukama.
- Otče… 

732
00:57:41,980 --> 00:57:43,990
Ať už to udělala nebo ne,
tak ji zatkni a zavři. 

733
00:57:43,990 --> 00:57:47,280
Jen tak můžeš pokračovat
v manželství se Se Naou… 

734
00:57:47,390 --> 00:57:49,450
a žít dál jako můj syn. 

735
00:57:50,620 --> 00:57:52,680
Moje prokurátorské svědomí
to nedovolí. 

736
00:57:52,680 --> 00:57:54,100
Právě teď by se tvoje svědomí... 

737
00:57:55,400 --> 00:57:58,010
mělo přiklonit k tvému otci.
který tě vychovával. 

738
00:58:01,230 --> 00:58:02,650
Ty… 

739
00:58:02,650 --> 00:58:06,350
Slyšel jsem, že jsi Se Nau požádal
o rozvod a předal jí papíry? 

740
00:58:08,230 --> 00:58:12,520
Bylo moc těžké dostat se tam, kde jsem.
Hodně ministrů spravedlnosti mi pomohlo. 

741
00:58:13,460 --> 00:58:18,570
Mezi nimi byl i otec Se Nay...
Ministr Yoon. 

742
00:58:18,570 --> 00:58:23,040
Proto jsem tak doufal,
že se oženíš se Se Naou. 

743
00:58:23,820 --> 00:58:28,320
A ty jsi byl tak chytrý,
že jsi bez váhání souhlasil.

744
00:58:28,320 --> 00:58:29,750
Rozvod? 

745
00:58:29,750 --> 00:58:31,820
Nepotrvá to dlouho… 

746
00:58:32,400 --> 00:58:35,930
a všichni partneři z advokátní
kanceláře zmizí ve větru stejně… 

747
00:58:37,100 --> 00:58:39,420
rychle jako písek v poušti.

748
00:58:39,420 --> 00:58:44,030
Všechno na co jsem tak tvrdě pracoval,
všechny mé partnery z kanceláře…

749
00:58:44,890 --> 00:58:46,920
doufal jsem, že to všechno převezmeš. 

750
00:58:47,700 --> 00:58:51,790
Ale tobě nevadí, že se můj
sen rozbil takhle na kousky? 

751
00:58:53,110 --> 00:58:54,910
Otče, jistě, že mi to vadí.

752
00:58:55,930 --> 00:58:59,570
-  Ani pro mě to není lehké.
- Co je White Sand gang?

753
00:59:00,050 --> 00:59:02,320
Strýčkovo rybářství? 

754
00:59:02,790 --> 00:59:04,520
Tihle gangsterské svině… 

755
00:59:05,830 --> 00:59:07,370
Oni se nezmění jen proto,
že na chvilku budou ve vězení. 

756
00:59:07,370 --> 00:59:09,850
Musíš je zatknout. Jen tak můžeš žít. 

757
00:59:09,850 --> 00:59:12,640
Pokud ne, tak tvůj život
prokurátora je u konce. 

758
00:59:13,370 --> 00:59:14,820
Otče… 

759
00:59:15,840 --> 00:59:21,200
Kdybych byl obyčejný Nam Hae
místo prokurátor Lee Tae Sung, 

760
00:59:21,250 --> 00:59:23,230
přijal bys mě za svého syna? 

761
00:59:23,240 --> 00:59:25,850
Stal ses mým synem, protože
jsi lepší než ostatní. 

762
00:59:26,950 --> 00:59:30,110
Pokud není syn prokurátorem,
tak ho nepotřebuji. 

763
00:59:34,190 --> 00:59:35,360
Otče… 

764
00:59:36,980 --> 00:59:39,040
Vždycky jsem tě miloval. 

765
00:59:40,900 --> 00:59:42,970
Proto jsem chtěl být tím nejlepším. 

766
00:59:45,540 --> 00:59:47,030
Omlouvám se. 

767
00:59:48,460 --> 00:59:49,960
Vrátím se zpátky. 

768
01:00:28,250 --> 01:00:30,820
- Obžalovaný Choi Min Shiku…
- Ano. 

769
01:00:30,820 --> 01:00:32,160
Žalobce Yook Tam Hee…

770
01:00:32,170 --> 01:00:33,600
tvrdí, že si vás objednal
White Sand gang, 

771
01:00:33,600 --> 01:00:37,090
abyste ji unesli a přivázali
ke stromu i s jejím synem. 

772
01:00:37,630 --> 01:00:39,770
- Je to pravda?
- Ne, tak to není. 

773
01:00:39,780 --> 01:00:42,110
Už jsem to několikrát řekl… 

774
01:00:42,110 --> 01:00:46,110
Udělal jsem to s mými bratry
sám, protože jsem na ni byl naštvaný. 

775
01:00:46,110 --> 01:00:48,080
White Sand s tím nemá nic společného. 

776
01:00:48,080 --> 01:00:51,610
Obžalovaný od začátku až do konce 
vypovídá stejně,

777
01:00:51,610 --> 01:00:55,330
což neodpovídá žalobě,
takže vyneseme rozhodnutí. 

778
01:00:55,370 --> 01:00:56,950
- Choi Min Shiku…
- Ano? 

779
01:00:56,950 --> 01:01:00,670
 Žalobce tvrdí, že všechny
trestné činnosti…

780
01:01:01,420 --> 01:01:05,980
řídí Go So Ra, která je v čele
a sedí támhle. 

781
01:01:06,110 --> 01:01:08,730
- Je to opravdu Go So Ra?
- Ne. 

782
01:01:08,730 --> 01:01:12,180
White Sang gang je pouze jméno. 

783
01:01:12,180 --> 01:01:14,660
Rozpadli se před deseti lety
a od té doby už gang neexistuje. 

784
01:01:14,670 --> 01:01:16,510
A Go So Ra je jen dcera. 

785
01:01:16,520 --> 01:01:19,420
Teďka loví ryby a prodávají
sushi v jejich obchodě. 

786
01:01:19,420 --> 01:01:22,500
Opravdu nechápu, jak by mohly
být v gangu, když chytají ryby. 

787
01:01:24,610 --> 01:01:25,730
Tady v soudní síni… 

788
01:01:25,730 --> 01:01:29,840
je někdo, kdo by nám ukázal
bývalého šéfa gangu? 

789
01:01:32,080 --> 01:01:35,260
Je támhle. 

790
01:01:35,920 --> 01:01:37,390
Chceš mojí Ddak-ji? 

791
01:01:37,390 --> 01:01:40,090
 Nic ti nedám.
Všechno je moje, ty blázne.

792
01:01:41,930 --> 01:01:44,820
Jak všichni vidíte bývalý člen
gangu Go Joong Sik… 

793
01:01:45,650 --> 01:01:47,810
si v minulosti ve válce gangů
zranil hlavu… 

794
01:01:48,630 --> 01:01:51,320
a už šest let má
duševní problémy. 

795
01:01:51,320 --> 01:01:56,290
I když to neposoudil odborník,
tak on je bezesporu mentálně nezpůsobilý. 

796
01:01:56,330 --> 01:02:01,020
Go So Ra nemohla vést gang,
který neexistoval, 

797
01:02:01,020 --> 01:02:03,390
takže se nemohla, zúčastnil
žádného trestného činu pomocí gangu.

798
01:02:03,770 --> 01:02:09,600
Proto obžalovaní… Go So Ra,
Lee Soon Shin, Boo Young Do 
a Lee Dong Baek… 

799
01:02:09,600 --> 01:02:17,590
nebudou trestání za údajné
trestní činy, neboť neexistují. 

800
01:02:19,310 --> 01:02:22,290
Co? Žádný trest? 

801
01:02:23,110 --> 01:02:25,660
Co je tohle za blbost? 

802
01:02:25,660 --> 01:02:29,960
Hej, Lee Tae Sungu… ty jsi prokurátor?
Může se takhle chovat prokurátor? 

803
01:02:29,970 --> 01:02:31,810
Jsi právník Go So Ray? 

804
01:02:31,810 --> 01:02:36,340
Vaše ctihodnosti, prokurátor 
Lee Tae Sung nemá pravdu. 

805
01:02:36,800 --> 01:02:38,930
<i> Prokurátor Lee Tae Sung, </i>

806
01:02:38,930 --> 01:02:41,900
byl ještě nedávno manžel Go So Ray. 

807
01:02:43,330 --> 01:02:46,300
 Go So Ra… On je teď
na její straně!

808
01:02:50,750 --> 01:02:53,250
Ticho v soudní síni! Buďte potichu! 

809
01:02:53,250 --> 01:02:54,390
Prokurátore Lee Tae Sungu… 

810
01:02:54,390 --> 01:02:58,480
Je tu tvrzení, že v tomto 
případě nemáte být prokurátorem. 

811
01:02:58,480 --> 01:03:00,450
<i>Co se tady děje? </i>

812
01:03:00,450 --> 01:03:03,950
Jak můžete být prokurátorem,
pokud kryjete jejich zločiny? 

813
01:03:03,960 --> 01:03:07,110
Nejdřív byste je měl
veřejně obvinit! 

814
01:03:08,290 --> 01:03:09,860
Respektovaný a čestný soudce… 

815
01:03:10,390 --> 01:03:14,050
Důvod, proč řeším tenhle případ
a došli jsme až do soudní síně,

816
01:03:14,050 --> 01:03:17,540
 je ten, protože jsem s nimi obeznámen
a znám je lépe, než kdokoliv jiný.

817
01:03:18,670 --> 01:03:21,340
Pokud by měl tenhle případ
na starosti někdo jiný, 

818
01:03:21,340 --> 01:03:22,960
výsledek by byl jasný. 

819
01:03:22,960 --> 01:03:25,880
 Nicméně když jsem přijal
tenhle případ,

820
01:03:25,880 --> 01:03:31,770
nikdy, ani jednou jsem nepodvedl
svoje prokurátorské svědomí. 

821
01:03:34,620 --> 01:03:37,640
Ctihodný soudce, právě
teď začínají problémy. 

822
01:03:37,640 --> 01:03:40,390
V jedné ze stížností
Obžaloby… 

823
01:03:40,390 --> 01:03:46,230
 je prohlášení o Go So Rae, že 
zfalšovala podpis na petici Haeundae hotelu
hlavního akcionáře Son Young Jaeho.

824
01:03:46,230 --> 01:03:48,440
Ano, máme to v záznamu. 

825
01:03:56,010 --> 01:03:57,660
Od této chvíle, 

826
01:03:58,600 --> 01:04:00,400
odstupuji z pozice prokurátora. 

827
01:04:01,500 --> 01:04:04,020
Teď tu nemůže stát
jako prokurátor. 

828
01:04:04,020 --> 01:04:06,640
Protože ten, kdo podepsal
ten papír… 

829
01:04:07,670 --> 01:04:11,620
 není Go So Ra, která tu sedí,
ale byl jsem to já.

830
01:04:23,170 --> 01:04:27,320
Místo Go So Ray mám
před soudem stát já. 

831
01:04:27,320 --> 01:04:28,780
Takže…

832
01:04:29,260 --> 01:04:32,300
prosím, začněte z trestní
činnosti soudit mě. 

833
01:04:44,960 --> 01:04:59,430
pro vás přeložila… Myskalík
Korekce… Kolibříček 
