V jisté zemi žili draci.
Ačkoliv se posvátné pakty
mezi člověkem a drakem jeví nemyslitelné,
zůstává i v naší éře vědeckého pokroku nezpochybnitelné,
že zahaleni neproniknutelným závojem,
tito draci a ti, již je svými životy ochraňují, dračí zubaři,
vskutku existují.
Přímé vojenské zásahy draky jsou již po desetiletí
striktně zakazovány mezinárodními dohodami.
Nejsou již tedy symbolem síly zemí.
Dračí pakty však platí i nadále.
N
Znalecký posudek
Chcete to kafe odnést?
Není třeba, díky.
Ale vypadá to, že už dneska nic nenapíšu.
Bohužel jsme potkali největší tajfun letoška.
Tady?
Na vlastní oči ho vidím poprvé...
Zachovejte, prosím, klid.
Všechno je naprosto v pořádku. Nic se neděje.
Ano, naprosto v pořádku.
Cože...
Kam se ten tajfun poděl?
Zdá se, že byl pohlcen drakem.
On ho sežral?!
DRAČÍ
ZUBAŘKA
Masakrující
muši
Hop!
Auvajs...
Tuhej?
Zatím žiju. Co ty?
Já jsem naprosto v pořádku.
On se vznáší?
Godó zmiňoval, že se dračí zuby
nikdy nedotknou povrchu zemského...
Myslíš, že mluvil o tomhle?
To asi protože mu vypadl.
Zbylo z něj jen jadérko.
Co to dělá...?
Myslím, že se chce vrátit k drakovi.
Drak bude tímhle směrem.
Měli bychom pohnout.
Ale už se setmělo.
Bylo by příliš nebezpečné
se tu bůhvíkde za tmy potácet.
Víš, jak moc to toho draka musí bolet?!
Vím! Ale stejně...
Kluk a holka! Děcka!
Zub nevidím!
Někam sem spadl, viděl jsem to.
Hledejte pořádně!
Tihle vojáci jsou z domoviny...
Co tu dělají?
Hej, kluku, co tu děláš?
Tak počkat...
Belle to seš ty?
Branco! Je tu Bell! Pojď sem!
Jak to, že sakra dejcháš?
Co žes to říkal o mladym Oktaviánovi?
Branco...?
Má bejt mrtvej, ne?
Jo, viděl jsem to vlastní oči!
Co se to tu sakra děje?!
Zdá se, že na těch zvěstech,
že dračí zubaři jsou mrtvoly, něco bude.
Ani hnout, dívčino.
Co to tam máš?
Že by to byl dračí zub?
Nonoko!
Branco! Střílej po nás!
Kde je Branco?!
Říká se mu Nesmrtelnej Branco, tak co myslíš.
Kapitáne Branco!
Je jich tu na nás příliš!
Moc křísit mrtvé...
Takže i toho je drak schopen?
Umřít v takovéhle díře...
Stahujeme se!
Sloužit dračím zubařům je pro nás pocta.
Obdrželi jsme zprávu o utajených nepřátelských složkách ve vokolí a začali jsme to tu vyšetřovat.
To je ten dračí zub?
Musíme ho co nejdříve vrátit zpět k drakovi.
Ohlásili jsme to, ale dnes už je příliš pozdě.
Takže voni z toho draka spadli?
Já myslel, že dračí zubaři uměj lítat...
Ti říkám, že jako děcka akorát vypadaj!
Myslíš, že aj vostatní země maj takový zubaře?
Ticho! K hostům vždy slušně!
Odpusťte jim to, prosím.
Všici jsou ze Sagoro ze Severní provincie,
takže zubaře nikdá v životě neviděli.
Nebejt draka,
tak bychom já i mí muži přišli o kejhák.
Použijte tohle, prosím.
Zlehka...
Umíte jezdit na koni?
Co?
Já ano.
Co?!
Ty jsi vážně něco, Belle.
Učili nás to ve škole.
To ty jsi ta úžasná. Pro draka uděláš první, poslední.
Zítra odletíte z polního letiště Hokoadama.
Snažte si tu přes noc trochu odpočinout.
Několik jednotek tu bude lovit v okolních horách.
Ale my tu s váma zůstanem, takže v klidu.
Promiňte!
Umyjte si, prosim, nohy v kádi.
Díky!
Lidem, co tu bydlí jsme už všecko vysvětlili.
Aj jídlo pro vás budem mít brzo připravený.
Bohužel jen vojenský proviant.
Ty si nedáš?
Zdá se, že všichni vojáci jedí to samé...
Tím myslíš, že—
Chceš?
Hej!
Sem ti řek, že tam nemáš lízt!
Dobrý večer.
Omlouvám se, že jsme k vám tak vtrhli.
Ale kdež, milerádi pohostíme dračí zubáky.
Nepřidáte se k nám?
Ne, ne.
Ale voda na koupel už bude vohřátá.
Tak si, prosím, po jídle poslužte.
Sem nevěděla, že sou zubáci tak mladí. Budou sezdaný, co?
Nemůžu se zítřka dočkat!
Proč si myslíš, že toho ti lidi o dračích zubech tolik věděli?
Šibana nás musela zradit.
Nemyslíš si, že dole čekali, až jim ho tam shodí?
To snad ne...
Bojuje se všude, včetně vnitřku dračí tlamy.
A všude se i zrazuje.
Poručíku! Poručíku Starpo!
Pomozte mu někdo na nohy!
Co děláte? To byl rozkaz!
Budete ho nést!
Takhle tu akorát všichni chcípnem.
Nemůžem setřást nepřítele a zároveň s sebou tahat raněný.
Takže ho tu prostě necháte?!
Jakožto zástupce kapitána vám přikazuji: „Neste poručíka!“
Tak si ho vemte na vlastní záda, mladý Oktaviáne.
Drak?
To je drak...
Ten je vobří...
Ale jestli je nad náma drak,
tak to sme pořád na nepřátelskym území!
Vy zlosyni, copak nevíte, co vás čeká,
neuposlechnete-li přímý rozkaz?
Žádný bouchačky, sme hned pod drakem!
Co kdyby vystřelily!
Nemáme zapotřebí na sebe poutat pozornost výstřely.
Pozoroval jsem tě.
Za celou výpravu jsi ani jednou nevystřelil.
Nemáš na to, ani kdybys chtěl.
Nevím, jestli seš posera nebo magor,
ale tahle výprava je pro tebe poslední.
Snaž se moc nekřičet.
Veškeré mé lítosti i strasti...
Všechny si je vybavuju, ale vůbec se mi nezdají opravdové.
A když tu takhle spolu usínáme v naprosto cizím domě,
sotva dokážu rozlišit mezi skutečností a přeludem.
Ti lidé si mysleli, že jsme pár, že ano?
Doufám, že ti to příliš nevadilo!
Pamatuješ si ještě, co jsi řekla o mých vlasech?
Že jsou hezké, líbí se mi.
Vypadají jako lány zlatavých rýžových klasů po dešti.
Těmi vlasy se podobáte...
S kým?
Mluvíš teď o svojí...
ozvěně budoucnosti?
Dobrou noc.
A jak si ty Kazové muši troufají, když je drak vysílený.
Zmetci se už ani nesnaží schovávat před denním světlem.
Bojovat za takovýhle okolností je na hlavu.
Jako bych nic neřekla...
Tohle není nácvik! Střílejte vším, co máme!
Zdá se, že hrají o čas. Ale to je samozřejmě nenecháme.
Žádná hlášení o samovolné střelbě,
ani o nevybuchlých projektilech, pane!
Zdá se, že drak opravdu nemůže používat svou moc.
A kvůli tomu paktu, či čemu, na nás nemůže zaútočit přímo.
Můžeme jich povraždit, kolik jen chceme!
Pálí po nás patnácticentimetrovýma střelama.
Dračí bariéra by nás měla před útoky z venku ochránit, ale stejně...
Podařilo se jim najít zub.
Každou chvílí se s ním Nonoko a Bell vrátí.
Proč se se mnou odmítáš vrátit?
Nechceš se podílet na válce?
Ne, tím to není.
Nechci...
Nelíbí se mi, jak nakládáte s ozvěnou budoucnosti.
Víš, jak jste s tím smířeni!
Prostě nemůžu skousnout, jak jste přijali vlastní smrt!
Všichni nakonec umřou.
A proč nemůžeš žít o trochu dýl?!
Nechci se dívat, jak umíráš!
Co teď budeš dělat, Belle?
Nevím, ale...
Ale dračím zubařem se rozhodně nestanu.
Ste si jistá?
Připravit k odletu!
Jsou tu!
Letadlo na vás čeká na vzletové dráze.
Za chvíli se tu bude střílet!
Musíme hejbnout!
Bell s nima není, musel utýct.
Ty jsme viděli včera večer, cháska jedna vytrvalá!
Jsou tu nepřátelé! Zbrzdím je. Pokračuj se zubařkou!
Ano!
Ostatní, za mnou!
Držte se pevně! Pojedeme tryskem!
Co ta stráž dělá?!
Získej zub a holku zabij.
Já půjdu pro letadlo.
Sráč jeden...!
Musíte dopředu!
Co?
Hiko
Co to dělá—
Zvládneš s tím letět?
Měl bych. Je to stará verze Bossy.
Všechno připrav. Brzo odlétáme.
Skloňte hlavu!
Mám ho!
A co holka?
Serem na ni!
Máme ten drahocennej zub!
Gaeri a Rhodrey se ještě nevrátili.
Přesně podle plánu.
Nonoko!
Musíme za letadlem!
Rychle!
Nešlo jim o zub jako takový!
Cože?!
Chtějí se pomocí zubu dostat na draka!
A co teď máme jako dělat?
Nonoko!
To je ztřeštěný!
Pospěš, Belle!
Jako vážně, co to děláme?
Nonoko!
Co se děje?
Nic. Jen si říkám, jak jsme už za vodou.
Drak má okolo sebe jakousi bariéru,
která ho ochrání před jakýmkoli vnějším útokem.
Ale se zubem to bude jiná.
Zub samotný se chce navrátit drakovi.
A pokud jsme my jeho doručovateli,
tak by nás měl drak nechat na pokoji.
Co to sakra?!
Tam! Tamhle!
Co se tu děje?!
Jde po dračím zubu!
Nenechte ji utéct!
Pozor
Je šílená!
Je úžasná...
Šibano?!
Ještě pořád jsem pro tebe Šibana?
Ne, že ho pustíš!
Vřelé díky.
Pěkně jste to podělali, že?
Proč spolupracuješ s takovými lumpy?
Ne každý má draka v lásce.
Ani mezi zubaři.
A teď mi vyklop, co se stalo s tím druhým děckem.
Po dnešku už žádní zubaři nebudou.
Co?
Prr, no tak. Prr.
Pravé křídlo bylo rozmeteno!
Nečekali jsme, že na nás z toho opevnění vyběhnou.
Bez dělostřelecké podpory z Arane jsem nahraní!
Dneska nám drak nepomůže.
Seber muže, obejděte je a zaútočte na ně zezadu!
Čas říct dráčkovi pá-pá.
Tamhle...
No fakt má okolo sebe nějakej neviditelnej štít...
Přiblížíme se zpod břicha.
Nechci, aby si nás před přistáním všimli.
Nepodařilo se navázat kontakt s letadlem?
Proč nepostupujou podle protokolu?!
Sestřelí nás naše vlastní jednotky!
Nesestřelí! Máme na palubě Nesmrtelnýho Branca!
No, doufám, že nám to s tímhle vyjde.
Prošli jsme skrz!
Naše zastávka.
Klidně zabijte, koho uvidíte.
Připravte se!
Ano!
Dobrá.
Belle!
Nonoko!
Co to sakra je?!
Vrátila se drakovi síla, když jsme prošli bariérou?
Vrať mi ten zub!
Co tam kurňa děláte?!
Přišli jsme o hlavní křídlo!
Je mi jedno kam, ale někam to polož!
Branco, žiješ?
Kde je dračí zub?
Už ho nepotřebujem.
Ten pravej poklad se skrývá tamhle.
Kolik vás žije?
Zdá se, že se nám vrátil zub.
Takže je tu i Nonoko?
Ale něco se mi nezdá.
Nonoko, vyroste z tebe správná žena, dobře?
To si děláš...
Šibano, o co tu jde?
To tys je sem přivedla?
Měli byste opustit draka a to rychle.
Asi sotva, zubaři tu mají práce dost.
Ne na dlouho.
Proč? Tvůj milovaný Takemoto...
Její milovaný?
Chránil to tu až dokud na něj nedolehla jeho ozvěna.
A právě to se mi na tomhle místě tak hnusí.
Po smrti se ocitneme
na druhé straně zubů, že ano?
To znamená, že je jeho duše stále
ještě někde uvnitř dračích zubů!
To snad...? Neříkej, že...!
Ty ho chceš...
Co je mrtvé, mrtvé zůstane!
Jenom drak je dokáže vzkřísit!
Něco takového není v lidských silách!
Ale já už člověk nejsem!
Šibano!
Co to s ním sakra je?
Jako by ho něco chránilo! Nemůžeme ho trefit!
Do pytle!
Co?
Musíme jít, Belle.
Okej, to by šlo!
Hej Hamo, nehýbal ses zase?
No tak, Takemoto, aspoň náznak úsměvu!
Jémine! To je ale bručoun.
Nemyslím si, že jsem ho někdy viděl se smát.
A je to.
Vemem to spolu.
Jo, a jak jsem říkal...
Hop!
Děsnej podpantoflák.
Hej...
Co je mrtvé, mrtvé zůstane.
Zpátky!
Něco se blíží!
To je zlý!
Tohle muši je prostě obří!
Tohle drak nevydrží!
Do útoku! Kupředu!
Co se to tam děje?!
Spadl.
Drak se dotkl země?
Nonoko, jsi v pořádku?
Jak to, že drak spadl?
Není to...?
Míří do dračí svatyně!
Tak mi teda ukažte ty „poklady z dračí svatyně.“
Odejděte.
Toto je posvátné místo.
Kněze jsem nikdy nemusel.
To sem jako hodlají vylézt?!
Ještě pořád to bobtná!
Co s tím budeme dělat, Go?
Tohle bude ošklivý.
Vybouchne to!
Tohle je taky Kazové muši?
Nikdy jsem nic podobného neviděla!
To je hrůza...
Ale nezabíjí to každého...
Ani na zubaře to neútočí.
Krvežíznivost! Zabíjí krvežíznivé lidi.
Co to má být?!
Nepolevujte! Střílejte dál!
Patnácticentimetrové rány nic nedělají?!
Ale to nedává smysl!
Zdá se, že to venku fakt vře.
Tohle je dračí zub moudrosti...
Zrcadlo a clona.
Clona drakovi zabraňuje vidět zub.
Ale proč zrovna zub moudrosti?
Zub moudrosti je jediným zubem,
který můžeš drakovi vytrhnout, aniž bys ho zranil.
A právě toho lidi z téhle země využili
k tomu, aby s drakem uzavřeli pakt.
Když se ho zbavíme,
tak by měl přestat platit celý tenhle tisíciletý pakt.
A taky voloviny, jako když lidi vstávaj z mrtvých!
Tak počkat!
Neměli jsme ho náhodou vyměnit za peníze a—
Normální zbraně jsou k ničemu...
Kolik lidí tu dnes zemře?
To nás to tu chce do posledního vyvraždit?!
Muši, kterému jde jen o masakrování.
Je i tamhle...
Jak dlouhé je, co myslíš?
Nonoko, proč je podle tebe tohle muši tak veliké?
Protože požírá lidi?
Ale ono je nepožírá.
Akorát zabíjí krvežíznivé lidi.
Což by mělo znamenat,
že těmi chapadly potravu nepřijímá, takže...
Kořenem!
Vypadá sice děsivě, ale jedná se pořád o Kazové muši.
Vraždí krvežíznivé lidi, a pak se živí
lidskými dušemi, které putují do dračích zubů.
Jako kdyby se živilo na samotné krvežíznivosti.
Myslíš, že se tohle děje, protože drak přišel o zub?
Musím ho rychle vrátit, kam patří.
Přesně tak.
Tím tuhle zrůdnost utneš u kořene.
Přestane se tak živit na duších a zemře.
Ty se mnou nepůjdeš?
To ne! Oba jsme dračí zubaři!
Pojď se mnou.
Já...
Já se prostě dračím zubařem stát nemůžu.
Musím zařídit něco jiného.
Jen běž, Nonoko.
Au!
Ale ty dračím zubařem jsi!
To já jsem tě vycvičila, zapomněls?!
To bolí...!
Počkám na tebe dole!
Tak si tu svoji věc rychle vyřiď !
Chci se tě na něco zeptat.
Chápu, že tě drak oživil svou mocí,
ale jak si tě vybral?
O všem rozhoduje drak.
Na tom vlastně nezáleží.
Pakt s drakem byl porušen.
A myslím, že jsem ti to už říkal.
Že seš akorát srab, co nedokáže
zmáčknout spoušť, ani kdyby chtěl.
To už vím i já.
Ale věděl jsi tohle?
Když máš na sebe namířenou hlaveň,
nedokážeš krotit svou krvežíznivost.
To dá přece rozum.
Zemři, zubaři!
Zemřu tu, udušený vlastní krví v plicích.
Topím se podruhé.
Poprvé jsem se topil ve dvanácti.
Snažil jsem se na koni dostat
přes rybník na našem pozemku,
ale v půli cesty,
v tom nejhlubším místě, mě kůň shodil.
Kůň odplaval pryč, zatímco já jsem
nemohl ani dýchat, ani volat o pomoc.
Akorát jsem sebou bezradně házel.
Zachránil mě jeden z našich služebníků,
ale už si ani nevzpomínám, jak se jmenoval.
Moje starší sestra se mi kvůli tomu pořád vysmívala.
A proto jsem s ní od té doby nepromluvil.
Ten kůň se mě pokusil zabít stejně ledabyle,
jako kdyby jenom ohonem zaháněl mouchu...
ale já ho pořád miloval.
Protože byl nádherný,
a protože pokud bych se nesnažil o něco
hloupého, jako třeba překonat hluboký rybník,
tak by mi byl věrným přítelem.
Když jsem ho viděl vylézt na břeh,
do sucha se oklepávat v odpoledním slunci,
a pak se pomalu otočit a sledovat mou bezradnost,
Nemohl jsem nebýt ohromen jeho majestátností.
Pokud pocházejí muši z odložených vzpomínek zesnulých,
znamená to, že i má radost a štěstí se mohou stát muši?
Pociťuji teď hlubokou lítost pro našeho velkého a osamělého draka.
Přál bych si, abych přinejmenším dokázal
zabránit zrození muši z mé vlastní smrti.
Ale bohužel si nemyslím, že tyto pocity lze jakkoli ovlivnit.
A věřím, že i kdybych se Kazovým muši
stal, tak se o mě zubaři dobře postarají.
Postarají se o draka.
Bude se smát, až uslyší můj hlas prosakovat skrze zuby?
Anebo zachová chladný výraz a půjde zase pracovat?
Nevím přesně proč,
ale z nějakého důvodu se mi zdáte s tím koněm podobní.
Když na tebe myslím,
tak mi srdcem proudí něco jiného než krev.
Potkalas tam Takemota?
Poslyš, Šibano, láska
není jen o tom s někým být.
Je třeba držet při životě
i vzpomínky na zesnulé.
Opravdu chceš
poučovat nestvůru o lásce?
Stačí se podívat na cejch.
Sice teď vypadáš jinak,
ale dokud máš cejch, zůstáváš zubařkou.
Já to ještě nevzdávám.
Má kuráž.
Mě by takový plán nenapadl.
A možná jí to i někdy vyjde.
Pořád je krásná.
Co odteď bude dělat?
Kdoví, ale až to přijde...
Život je ale zábavnej, co?
Počkat, kde je Nonoko?
Nejdříve jsem pod drakem skonal,
abych se mohl znovuzrodit skrze jeho zuby.
A nyní umřu na jeho hřbetě a do jeho zubů se navrátím.
Podařilo se mi něčeho dosáhnout
během tohoto prapodivného cyklu?
Ale to už je asi bláhová otázka, že?
Beztak mám ale pocit, že rozumím.
Nevím, proč si drak vybral zrovna mě, ale...
Ale snad už chápu, proč jsem dostal druhou šanci...
Bylo mi ctí tě poznat.
Děkuji ti, Nonoko.
Má dračí zubařko.
Kam ses poděl, Belle?
Tak už to dokonči, ať se můžeme navečeřet!
Belle!
To je ale úlovek, co?
Hmm?
A ty jsi mi z mrakodrapu poslal psaní:
„Tato vzdálenost jen prohloubí naši lásku.“
A na to jsem ti třesoucí rukou odepsala
nádhernou a dlouhou odpověď,
jejíž obsah si samozřejmě nechám pro sebe
Milému, jež se ode mne vzdaluje,
přeji všechno nejlepší
Žijeme ve světě opakujících se rozbřesků,
potkáváme cestou radosti i strasti
Paprsky světla pocházející z hlubokého vesmíru
a lidé, kteří žijí ve městech
Žijeme ve světě, kde je zapotřebí cestovat
A kde každý často mává rukou na rozloučenou
A tak to pokračuje den za dnem,
překračujeme kopce a kráčíme dál
V ten okamžik se naší překrásnou planetou rozlévá soumrak
A smutek a bolest zachvacuje mé srdce
Lidem, již se ode mne vzdalují,
přeji všechno nejlepší
Žijeme ve světě, kde je zapotřebí cestovat
A kde každý často mává rukou na rozloučenou
přeložil IceProdigy
Nezapomeňte ohodnotit anime i titulky na Akihabaře!