Překlad: ladymanson
Márnice
Fuga.
Fu.
Jsi hanbou pro svoje zuby a drápy.
Bez své cti jsi jen obyčejná bestie!
Nenechám se od tebe urážet.
Svými zuby a drápy tě pošlu do Joudo a získám zpátky svou čest.
(Joudo - termín z Buddhismu, pustá země)
Fuga.
S-Sbohem.
Poslouchej mě dobře.
Jmenuji se Princezna.
Vládnu všem nadpřirozeným
bytostem, kterým říkáš příšery.
Jsem dcerou krále.
Pak se naše senpai vrátila do třídy,
protože tam něco zapomněla.
Byla tam tma a prázdno.
Když našla svůj sešit a poslala zprávu kamarádce...
...něco ji náhle chytilo za nohu!
S úlekem na to posvítila svým mobilem...
...ale nic tam nebylo.
Nicméně na její noze zůstaly jasné otisky prstů.
Myslím, že jsem něco slyšel...
Měl bych se vrátit.
Slíbil jsem ségře, že jí pomůžu s večeří.
Ah, mám hlad.
Sawawo, dej mi najíst!
Co je to za pach?
Děsně to smrdí.
Neříkej mi, že ten zápach...
Ty jeden...! Pus mě!
Sakra!
Co to mělo být?
Tak to jste vy!
Fuga... Fuga...
Fu-
Fuga.
Dnešní večeře byla výborná.
Velice vám děkuji.
Hiro mi s tím pomáhal.
Hiro?
Ano.
Je neuvěřitelně šikovný,
když přijde na domácí práce.
Když ho naučím vařit, určitě z něj
brzo bude mistr šéf kuchař.
Jídlo od Hira...
Fuga.
Flan-chan, vyspala jsi se do krásy?
Co?
Máme kolem domu vetřelce?
Fuga.
A je jejich hodně?
Sawawo.
Ano.
Dneska po tobě už nic nechci.
Jdi do svého pokoje a nevycházej ven.
Ale kdo umyje nádobí?
Nestarej se o to.
Flandre, doprovoď ji.
Fuga.
Hiro...
Kde je Hiro?
Zmizelo to...
To je...
Netuším.
Zkus se zeptat Reiri.
Rizo?
Zdar, Princezno.
Byl to upír.
Zdá se, že nás obklíčili.
Je to poprvé, co je cítím,
ale jsem si jistá, že to jsou upíři.
Bez pochyby.
Chápu.
V tom případě, si musíme pospíšit.
Proč?
Rozsvi všechna světla v domě.
Hirova krev je stále teplá.
Světla?
Má elektrické světlo na upíry vliv?
To nevím.
Zeptáme se Reiri.
Ah, tady je.
Zdar, Hiro, jsi celý?
Rizo?
Pokousali tě úplně všude.
Zaútočili na mě hned, jak zhasla světla,
zatímco jsem večeřel v kuchyni.
Troubo, pozvals je dovnitř nebo co?
Pojďme, Hiro.
Můžeš jít sám, ne?
Jo.
Obklíčili jsme ho.
Světlo, Flandre.
Fuga.
Fuga!
Konečně, jeden dole.
Fuga.
Tak, Reiri?
Ano, není pochyb, Princezno.
Jsou to Truedarkwalkers, známí též jako "half-breed"
Trudarkwalkers - pravýnočníchodci / half-breed = napůl čistokrevní
Ačkoli pijí krev, na rozdíl od ostatních upírů,
na ně mají některé věci nepříznivý vliv.
Nejenom slunce, ale tyhle odporné příšery
jsou slabé i vůči elektrickému světlu žárovek.
Takže normálně neopouštějí podsvětí.
Tohle je také poprvé, co je vidím na vlastní oči.
Takže takhle potvora se sem nějak dostala...
...a teď jde po nás?
Nemám s tím problém.
Jinými slovy...
Dostali se ke světlům.
Flandre.
Fuga.
Princezno.
Zmizelo to.
Fuga.
Je to jen škrábnutí.
Jsem v pořádku.
Mimo to, podívej.
Fuga.
Odnesli naši mrtvolu.
Half-breed, huh?
Jinými slovy, nemohou na světlo, co?
Tak to nejsou zas taková hrozba.
Stačí jen počkat do rána...
...a pak zničit jejich hnízd.
Jednoduše to jen zní.
Huh?
Když se jim podaří zničit osvětlení...
...tohle místo se promění v jejich loviště.
Nevím kolik jich je...
...ale nemohu ti zaručit, že tenhle dům
zůstane bezpečným útočištěm.
Tenhle dům, huh?
Možná jdou po tobě.
Po mně?
Nejsi ještě pořád vyloučená z upíří společnosti?
Asi tuším, po kom jdou.
Tady jsme bojovali.
Ano.
Podívejte sem.
To je má krev.
Trochu zvláštní.
To musí být...
Olízli krev ze zdi?
Může to být upíří instinkt...
...nebo jdou po mojí zvláštní krvi?
Jsou tu.
Za mnou.
Nepodceňujte mě, já jsem čistokrevná.
Jsou tak nechutní!
Sakra, Reiri!
Neopovažuj se utéct!
Tudy, rychle.
Sakra.
Není jich konec.
Ah, to je ono.
Finální pat.
Když vydržíme do rána, vyhráli jsme.
Jsem zvědavá jestli to bude tak snadné.
Cože?
Pokud se některé použijí jako štít...
...mohli by nás zničit.
Dlouho se nás bát nebudou.
Jakoby měli mozek.
Ty vždycky všechny jen podceňuješ.
Proto jsou half-breed tak slabí.
Cos to řekla?!
To se nestane.
Huh?
Situace, kterou popsala Reiri ani pat nenastanou.
To mi říká můj šestý smysl.
Co to s ním je?
To musí být ta mrtvola, co zmizela.
Musela se do něj náhodou dostat má krev.
Dokáže se teď na světle regenerovat.
Nepřemožitelný upíří válečník.
Přesně tak, Princezno
Máme svůj důkaz.
Dokonce i my, Truedarkwalkers, budeme moci chodit
za denního světla dokud budeme pít tvou krev.
A?
Kdysi tu byl upír, co se chtěl stát čistokrevným.
A tak zajal jednu princeznu a pil její krev,
stal se tak plnohodnotným upírem.
Je to úžasná věc.
To je všechno.
Chcete si mě zajmout?
Přesně tak.
Nech toho, Hiro.
Nezjistil sis o Kineskym víc?
Potom, co se stal upířím válečníkem,
nemohl ublížit mé sestře Sylvii.
Takže mě chcete unést a udělat si ze mě krevní konzervu, huh?
Do toho, jestli můžete.
Nicméně nic tím nezískáte.
Kreje se za nimi.
Koho to zajímá.
V jednom kuse odsud neodejde.
Princezno...
Je to záhada.
Zdá se, že se mé rány hojí rychleji, když tě z nich nechám pít.
Zajímalo by zda nás v noci zase zaútočí.
O tom pochybuju.
Proč?
Zdá se, že jediný nejinteligentnější
Truedarkwalker, tedy jejich šéf...
...pochopil, že je nemožné získat po čem touží.
Vážně?
Ano.
Nemůžu uvěřit, že se snažil zmanipulovat naši Princeznu.