Stanice Sasanaki - Západ
Nástupiště č.1 - Směr: Namagome-Sakaimachi-Aida
Další vlak - Dnes už žádný nejede.
Příští vlak - Dnes už žádný nejede.
P-P-Pátek třináctého.
Prý sem má dorazit záhadný vlak,
který není v žádném jízdním řádu.
K-Konečně!
Pojďme domů, Bucchi.
Je to tu nebezpečné.
Co to povídáš, Hiroimi-kun?
Není snad tohle naše práce?
Nastoupíte si? Nebo ne?
Takže Hiro nastoupil do vlaku, co jezdí
mezi Královstvím a světem lidí?
Ano, Princezno.
Pokud do něj nastoupí obyčejný člověk...
Hiro bude v pořádku.
Má mou krev.
Ano, ale nenastoupil sám...
Bože můj.
Jaký potížista.
Tohle musí být vlak, co jezdí mezi
světem živých a mrtvých.
Je tu pěkná zima.
D-Dobře, začneme pátrat.
P-Prošel skrz mě!
Bucchi...
Eh, B-Bucchi!
Bucchi! Bucchi!
Ty jsi...?
Chutnalo vám, Emile-sama?
Na jídlo z vlaku to nebylo zlé.
Děkujeme vám!
Jsme poctěni, že jste se rozhodl
cestovat právě s námi.
Uděláme vše, aby váš výlet
byl, co možná nejpříjemnější!
"Výlet?"
Spíš bych řekl "stěhování."
Dokud se baví tak je to dobré ne?
Pokud se, ale baví.
Poslední dobou si toho dost zažil.
Nebylo by špatné, kdyby mu
tahle cesta zvedla náladu.
Mám tě.
Konečně jsem tě dohnal.
Důkladně jsem se připravil.
Tohle je tvůj konec, Emile.
Ah, už jede!
Hej!
Vy tu nestavíte?
Velice se vám omlouvám, ale
dnes máme výjimečnou situaci!
To je...
Co to bylo?
Tak, co budeme dělat, Princezno? Huh?
Fuga.
Neříkej mi...!
Ona skočila na ten vlak?
Tušila jsem to. To je Flanders.
Lillianne.
Tak ty jsi v alianci i s Emilem.
Tímhle jménem mě nesmí oslovovat ani moji sourozenci.
Gilliane.
Vůbec ses nezměnila.
Nevadí. Dobře, poslouchej.
Tenhle kanón se chvílí nabíjí.
Máš zatím šanci utéct.
Nemám na tebe totiž dneska čas!
Princezno!
Co tu děláš?
Gillian-sama!
To je kvůli tomu vymydlenému mozku.
Profesoru Frankensteinovi...
Všechno změnil.
Emile teď musí opustit jeviště.
Nebo spíš, já ho odklidím.
Jinak nás všechny Emil zabije sám.
Cos to řekl?!
Profesor Frankenstein změnil...?
Tohle.
Toho androida pod tvýma nohama.
Zabudoval ten mozek do své poslední zbraně.
Fuga!
Aktivovalo se to!
Poslechni, sestro.
Profesor nás zradil!
Ten mozek přeje vítězství Emilovi!
Tak jsi nakonec nastoupil.
Umm...
Neboj.
Tvůj kamarád žije.
Tohle místo jen oslabuje lidské funkce.
Jakmile vystoupí bude zase v pořádku.
Ale teď jsme uprostřed bitvy.
Takže bude muset počkat.
A-Ah, ano!
Omlouvám se za vyrušení.
Nezlobím se.
Válečníku Lilianniny krve.
Ta panenka.
Neznám její jméno,
ale svěřuji ti ji do péče.
U-Umm, co s ním dělat...?
Jsou to jen útržky, ale občas je mohu vidět.
Sledge.
Ano?
Nedovol nikomu projít.
Rozkaz.
Dělej, co myslíš, válečníku krve.
Jestli tu věc použije...
...jsme všichni mrtví.
Ale dokud ji převáží...
...může být zničena mým těžkotonážním kanónem.
Měli byste si to uvědomit.
Princezno, lže ti.
Neposlouchej ho.
Pochop, co ti říkám a neple se do toho.
Jinak tě budu taky muset zabít.
Lillianne!
Co říkal?
Budeš střílet?
Hlupáci.
Androidi nemůžou napadnou Královy děti.
Určitě?
Pokud je profesor na straně Emile-sama...
Nemohl ho upravit i tímhle směrem?
Cože?
Fuga.
Omlouvám se, že k vám mluvím
z výšky, Princi Gilliame.
Ale snad to nevadí.
Když jste nepřítel Princezny.
Tohle nepřipustím.
Pal!
Princezno!
Fuga.
Dost.
Nestřílej.
Nezasáhl ho?
Už tam není.
Použil zpětný náraz.
Co?
Výstřel z kanónu ho
poslal kus zpátky.
Chápu.
Ale je to zajímavé.
Viděla jsi to, Flandre?
Fuga.
Paprsky z očí? Beze srandy.
Pak bych měla přemýšlet, co dělat.
Ale přemýšlení vlkodlakům moc nejde.
Jeď, Flandre.
Fuga.
To je síla jeho poslední zbraně.
Ale já vyhraju.
Jeho paprsky se dobíjejí déle.
Už jede!
Jeden přesný výstřel a jste mrtví. Pal!
Co?
Fuga.
Ale ne!
Minul?
Fuga.
Ty hajzle!
Kdy ses sem...?!
Flatirus.
No, jistě.
Výborně.
Zůstaň tam.
Karty se vyměnily.
Nebo spíš byly odhozeny.
Musím ho obětovat.
Fuga.
Sakra.
Nemůžu ho urvat!
Kolik váží?
Au...
Takové potíže.
Takže.
Pojďme domů, Princezno.
Hej, nikam nepůjdete!
Rychle mi pomozte!
Ha, nemám zájem!
Máme vlastní starosti.
Cože?
Takže taky chcete smrt Emile-sama?
Co je nám do něj?
Musíme najít Hira.
Dobře.
Ten týpek nebyl dost uctivý.
Cože?!
Princezno, našla jsem něco zajímavého...
Ah, ty jsi tady?
Jdeš pěkně pozdě.
Sklapni!
Utekla jsi a nechala tu Princeznu!
Oh, taková lež.
Jen jsem využila svých schopností,
abych donesla informace o situaci.
Protože tvá síla je nám tu k ničemu.
K čertu? Jak se to ke mně chováš?!
Tak, co je ta zajímavá věc?
Hiro, je ten válečník krve?
Takže Princezna si ho jen přišla vyzvednut?
Keziahu.
Sakra.
Rychlost není vždy výhodou.
Hlupáci.
Jak můžou opustit zbraň jako Flanders-G?
Pal!
Fuga.
Tak je po něm.
Ačkoli jsem musel zaplatit vysokou cenu...
...zničil jsem Flanders-G vlastníma rukama.
Vítězství je mé.
Teď ještě tebe Emile.
Druhá fáze začala.
Huh?
Oh, Princezno.
Princezno, co tu děláš?
Jdeme domů, Hiro.
Ano.
Děláš takové problémy...
Omlouvám se.
Před tím si, ale půjdu promluvit s bratrem.
Nesmím nikoho nechat projít.
Ani tebe.
Princezno...
Potkal jsi Emileho?
Ano, ale...
Takže se šel schovat, potom co s tebou mluvil?
Ano...
Hej, počkej.
Nepůjdeme pryč?
Princezno.
Počkej, Princezno. Půjdu s tebou!
Hiro, postarej se o tu panenku
a svého kamaráda, dobře?
Ale, Princezno, ty jdeš teď bojovat, ne?
Pak půjdu taky.
Sakra, tohle mě nebaví.
Zatracená příšera.
Měla bych se představit i příšeře, co?
Nechtěli jste odejít?
Princezno se rozhodla zůstat...
Jsem dcera Borga Wildmana.
Riza Wildman!
Pojď!
Prý tě neslyšel!
Rizo!
Dobře!
Lillianne, takže jsi vážně v alianci s Emilem, že?
Ale tuhle šanci, kterou jsem
dostal, díky obětování Flatiruse...
...nepromarním.
Chcete mě porazit, jen vy dva?
Teď jsme tři.
Hloupá sestro...
Upíři ti vždycky nakonec zradí.
Konec?
Ano.
Ale dalo to práci.
Takový bordel kvůli jednomu brouku.
Sklapni, dcero Borga.
Už nemá cenu v tomhle vlaku zůstávat.
Pro se tedy Emile-sama...?
Huh?
Tohle je taky úctyhodný válečník krve...?
Princi Gilliame...
Ty jsi, ale úchyl.
Ale, ale...
To už je konec?
Tohle je můj válečník krve, Swordo Being.
Živý meč?
To není špatné.
Třese před mým hněvem!
Nemáš šanci, upírko!
Snažíš se ochránit mou sestru!
Ale to znamená, že se od ní
nemůžeš hnout na krok!
Oh?
Ale, nemám jí nakonec zradit?
To ještě uděláš.
Hned, jak bude tvůj
život v ohrožení.
Jasanový kůl?
Bratře...
Teď jsi na řadě ty.
Loutko Emila!
Ochráním Princeznu.
Princeznu...
Hiro.
Co
To je...
Flatirus!
Fuga.
Předčil mé očekávání.
Chcípni, Emile.
Hej, slyšela jsem prasknutí!
Ale ne, Emile-sama!
Bratře...
Neee!
Fuga.
To ne!
Emile-sama!
Nesmíš zemřít!
Takový binec...
Musíme se odsud rychle dostat!
Použil svou telekinezi...
Proč jsi to tak přehnal, bratře?
Jednou můj bratr řekl...
...že občas může vidět útržky budoucnosti.
Kdysi mě tak zachránil před autonehodou.
A pak byl mnoho dnů na pokraji smrti.
Mohl tohle udělat pro nás...?
Err...
Aby zachránil Bucchiho...
Nechápu to.
Proč by to dělal pro obyčejného člověka?
Za to já vím, proč jsi tentokrát neutekla.
Bojovala jsi za spravedlnost.
Že?
Bratře...
Fuga...
Překlad: ladymanson