překlad a drobné úpravy
časování: ladymanson
Sedí na release:
[Ayako]_Kaibutsu_Oujo_-_Princess_Resurrection
_-_OAV_-_03_[DVD][H264][E9271E7F].mkv
Ostrov jež není na mapách...
Takž legendy nelhaly!
Náš badatelský tým zasáhla
vlna neočekávaného vzrušení!
Dobře, jdeme na to!
Francisco, rozjeď to!
Rozluštění záhady
tajemného Ptačího Ostrova!!
Není tu ani živáčka.
Co se asi stalo lidem, kteří tu dříve žili?
Takto se náš badatelský
tým vylodil na ostrově.
Fuga.
Co se děje, Francisco?
Cože?
Scénář?
Podle dokumentu,
který právě držím v rukou,
se z tohoto ostrova ještě
nikdy nikdo nevrátil živý.
A podle pověstí se
lidé, kteří se tu vylodili,
začali chovat po pár dnech divně.
Tvrdili, že vidí divné věci,
které ostatní neviděli.
A ty věci je pak zabily.
A jejich duše zůstaly na věky
uvězněny na tomto ostrově.
Co to má, proboha být?!
Viděli jste to?!
O čem to mluvíš?
Co je to?!
Nevím.
Jakoby přicházelo něco obrovského!
Fuga.
Ne, od támhletud!
Co děláš, Bucchi?!
Toč to!
Ale... to nejde!
Věděl jsem, že sem nemám jezdit!
Ostrov Princezny
Hej, už vidím ten ostrov!
Dobře.
Ah, už tam jsme?
Takto tohle je ten ostrov, kam
se vypravila princezna Sherwood?
Zjevně.
Nakonec, plujeme podle její mapy.
Doufám, že jsou všichni v pořádku.
Ostrov, co není na mapách...
To je, ale krásný ostrov.
Nemyslíte, princezno?
Nejsme tu na dovolené, ségro.
To je...
Ano, ta je Sherwoodina.
A mimo ní jsou tu ještě 2 další.
To na pustý ostrov moc nevypadá.
Fuga, Fuga, Fuga, Fuga, Fuga.
Vítejte na Ptačím Ostrově!
Děkujeme vám za vaši návštěvu!
Princezno.
Neviděli jsme se už?
Mýlíte se, vůbec!
Jsem jen obyčejný správce hotelu!
Budu vaším průvodcem!
Následujte mě.
Co to má znamenat?
Pozvala vás sem princezna Sherwood, že?
Určitě už víte,
že tohle je tajemný ostrov,
který není zakreslen na žádné mapě.
Protože se náhodně objevuje a mizí.
A nikdo neví, kdy a kde se objeví příště.
Nebo se to aspoň říká.
Princezna Sherwood prý musela přečíst
všechny legendy a záznamy o tomto ostrově,
než se jí podařilo určit jeho poloh.
A hrozně vám ho chtěla ukázat!
Tohle říkala.
Hele, jak je to ještě daleko?
Omlouvám se, už tam skoro jsme!
Ah, podívejte se, Princezno!
Tady budete bydlet - hotel Ptačí Klec.
Oh, je to tu překrásné!
Tak, dovolte mi ukázat vám vaše pokoje!
Zadrž.
Ano?
Kde je Sherwood?
Bohužel netuším…
Takže předpokládám,
že tu jde o výzkum.
Vy…
Princ Gilliam!
Jen klid.
Jsem tu jen, protože mě
pozvala princezna Sherwood.
A jelikož tu jde o výzkum, netřeba se bít.
Pozvala tě?
Cože? Pořád to nechápeš, Lillian?
Neříkej mi tak.
Dobře. Omlouvám se, drahá sestro.
A jen pro tvou informaci
jsou tu i ostatní sourozenci.
Nicméně, tentokrát
nejsou náš hlavní problém.
Dávej si na tomhle
ostrově velký pozor.
Flan-chan, to byl starší bratr naší princezny?
Tudy, prosím!
Fuga.
Takový zajímavý pán!
Připlula. Naše princeznička.
Ne, jaké to neštěstí, že je tu.
Rozchod, Taroumarou, Jiroumaru.
Tenhle ostrov je zvrácený.
To jsem se, ale dobře vyspinkala.
Ačkoli mě párkrát vyrušilo
to divné houpání a otřesy.
Asi se zeptám Sawawy zda
nemáme nějaký rajčatový džus.
Nebo bych…
Huh?!
Hej, ty, pavoučí holko!
Spala jsi pěkně dlouho.
Upíři jsou noční tvorové.
Takže, co je tohle za ostrov?
Ah, Princezna mi tolikrát varovala,
abych se nenechala unést na ostrov.
Upíři totiž nemůžou sami
překročit moře, víš?
Je tu i Princezna?
Jo.
Kde je?
V horkých pramenech.
Je až k neuvěření, že v takovémhle
hotelu mají horké prameny.
Je správné, aby se princezna
koupala s obyčejným lidem?
Nijak mě to netíží.
Jaká je voda?
Reiri…
Ah, Princezno, jste hrozná.
Unesla jste mě na pustý
ostrov a nic mi o tom neřekla.
Jsi si jistá, že se
s náma můžeš koupat?
Myslela jsem, že se bojíš míst
jako jsou jezera, nádrže a bažiny.
Horké prameny jsou v pořádku.
Proč jsou horké prameny "OK"
a ostatní vodní plochy, ne?
Ty tu tlamu nezavřeš, co?
Ah, je tu živo.
Fuga.
Silvio… sestro...
Oh, Princezničko.
Je příjemné si dát na chvíli oddech.
Která má asi větší?
Cože?
Ah, nic.
Fuga?
Mimochodem už jsi tu potkala Sherwood?
Ne, ještě ne.
Oh, takže se s ní ještě nikdo
ze sourozenců nesetkal?
Cítím se nepříjemně.
Co je, válečníku krve?
No, tak vždyť jsme všichni chlapi.
Ten prťavej človíček
je vážně válečník krve?
Vždyť je doslova průhlednej.
Ale nejslabším Válečník
je bezpochyby naše panenka.
Nemožné! Ty…
Tak co?
Nemůžu ji nikde najít.
Nebo spíš v hotelu není
po Sherwood ani čichu.
Ani zdejší netopýři o ní nic netuší.
Zdá se, že do hotelu nikdy nevkročila.
Ne, to není pravda.
Nakuo!
Ty jsi tu taky?
Vážně můžeš takhle opustit Sasanaki?
Myslela jsem, že jsi tamní strážkyní.
Na dva, tři dny si můžu odskočit.
Ale podívejte na tohle.
To je...Bucchiho kamera!
O čem to mluvíš?
Co je to?!
Nevím.
Jakoby přicházelo něco obrovského.
Ne, od támhletud!
Co děláš, Bucchi?!
Toč to!
Ale... to nejde!
Věděl jsem, že sem nemám jezdit!
Taroumaru našel tuhle kameru hluboko v lese.
Tarou… Ten velký pavouk?
Takže někde v tom lese
je i princezna Sherwood?
Kdo ví?
Nic o tomhle ostrově nevíte…
Vážení hosté!
Mám špatné zprávy!
Princ Gilliam je...
Mrtvý!
Cože?
Princ Gilliam…
Když jsem ho našel,
bylo už po všem!
Vážně je tuhej.
Ale takhle moc mrtvol nevypadá.
Co se děje?
Emile... bratře.
Princ Gilliam!
Žije ještě?
Ne, už zemřel.
Že by někdo využil příležitosti a zabil ho?
To je nesmysl.
Co se stalo jeho homunculusovi?
No jistě! Nemají se homunculové
zničit, když jejich pán zemře?!
Žertuješ?
Je to tu!
Hrozné, hrozné.
Měj se hezky, Princezničko.
Sestro...
Odjíždím, protože to tu není bezpečné.
Tohle je tvoje práce?
Proč bych to dělala?
Důvod proč odjíždím
je, že Emil a ty jste
tohle určitě neudělali.
A pokud za to nejsem
zodpovědná ani já...
Pak to padá na hlavu Sherwood.
To ona nás sem všechny pozvala, ne?
Jsme na pískovišti nepřítele a já
bych mohla být další obětí.
Proto odjíždím.
Trapné.
Vážně by Sherwood byla tohohle schopná?
Můj pane, Emile!
No... už jsem chvíli neviděl Slege.
Takže bychom si měli
zkontrolovat účast?
Oh, ano!
Kde je ségra?
Ve svém pokoji, ne?
Ještě je teplá.
Není pryč dlouho.
To ne!
Ségro...
Sakra, tohle se mi přestává líbit.
Takže pojďme najít Sawawu, Hiro.
Jo!
Stůjte.
Naquo!
Uhni nám z cesty!
Klidně uhnu, ale řeknete
mi, co vlastně hledáte?
Cože?!
Sawawu samozřejmě?!
Pořád tam je.
Cože?
Poslouchej, ta služebná tam pořád je.
O čem to mluvíš?
Výbuch?!
Od moře?
Byla to loď?
Nechtěla náhodou, paní Silvia odjet?
Takže to...
Takže ten výbuch, byla
její homunculus Fransica?
Což znamená, že Silvia je mrtvá.
Gilliam, teď Silvia...
Počkej.
Něco tu nehraje.
Takže musíme jít ven a prověřit to.
Hiro a já se půjdeme podívat po Sawawě.
A já obhlídnu situaci ze vzduchu.
Všechny lodě jsou v plamenech.
Byl jsi... to snad ty, Emile?
Pokud si to myslíš, tak to tak asi bude.
Bratře…
Fuga.
Je mrtvá.
Přesně, jak to Reiri řekla.
Fuga.
Princezno…
Riza…
Zabili Rizu…
Hiro.
Kdo tě zabil?
Princ Gilliam.
Huh? Řekl jsem teď něco?
Ano, že tě zabil Gilliam.
To je nesmysl.
Nic jsem neviděl, protože
se to stalo tak najednou.
Navíc princ Gilliam je už
mrtvý, takže mě nemohl zabít.
No, jistě.
Jdeme, Hiro.
Dovedu tě k Sawawě.
Odsud jsme přišli.
Ségra se už vrátila?
Ne, byla tam celou dobu.
Že, Flandre?
Fuga.
Jak jsem si myslela.
Jdeme dovnitř.
Ségro!
Je tu.
Ale proč tu před tím nebyla?
Iluze.
Můžeš tomu říkat silná hypnóza.
Celou dobu jsme byli klamáni.
Sherwood zmizela potom,
co nám řekli, že tu není.
Giliam byl mrtvý potom,
co nám řekli, že je mrtvý.
Předpokládali jsme výbuch
Flatiruse než se to stalo.
To samé se stalo se Sawawou.
A tak jsme vytvořili celou řadu myšlenek,
které se vzápětí staly skutečností.
Sawawa je mrtvá a proto tu není.
Gilliam zemřel a proto tu nechodí kolem.
Všechno, na co jsme pomysleli se stalo
a lidé se pro nás stali neviditelnými.
Co myslíš, že se stane, když
nás někdo bude dál krmit lžemi
a každý z nás pomyslí na něco jiného?
Sami se spoutáváme do okov hypnózy…
A pak před námi bude moci stát
úplně kdokoli a my ho neuvidíme.
Zůstaneme každý úplně sám.
A tak se staneme otroky tohoto ostrova.
Tenhle ostrov požírá lidi.
Takže ti mrví jsou…
Ano, všichni žijí.
Jen je nemůžeme vidět.
Ne, dokud zůstaneme na tomhle ostrově.
To, protože nedokážeme přepsat
svoje vzpomínky, které jsme si vytvořili.
Ty mě vidíš, viď, Princezničko?
Byla jsi první, kdo mě
zhypnotizoval pomocí sugesce.
Silvio.
A to jsem nemohla
uvěřit svým očím, že žiješ.
Jsem polichocena.
Myslíš, že to stihneme
než Emil zničí ostrov?
sestro…
Fuga.
Buď ve střehu, Princezničko.
Co když jsem jen výplodem tvé fantazie?
Co by se s tebou asi pak stalo,
kdybych tě náhodou zabila?
Na tom vůbec nesejde.
Protože pořád jsi to ty...
Silvio.
Fuga.
Dokončíme to někdy příště, Princezničko.
Rizo, myslel jsem, že jsi mrtvá.
Co to...
Co je to?!
Vyřešil jsem náš problém.
Pojďme domů.
Emile…
Sestřičko!
Pojďme si dát závod!
Flatirusi, kupředu!
Fuga!
O co na tom ostrově teda šlo?
Ale byla to hrozná zábava, Rizo!
Někdy ti tak závidím, Sawawo.
Koukněte, po ostrově není ani památky.
Sakra, máš pravdu!
Dělá jakoby se nic nestalo nebo, co?!
Vezmu tě s sebou do pekla!
Cerebelotte!
Ah, ah… zkouška, zkouška.
Točíš to, Kuroblacku?
Žádný problém, Lotte-chan!
Doslechli jsme se, že tu dlí padlý anděl,
a proto jsme se vydali na tento ostrov.
Už uběhly dva týdny.
Ale vyšetřování zatím nic neodhalilo.
Našli jsme jen jednoho
podivného správce hotelu.
Nicméně vyšetřování případu padlého
anděla bylo obestřeno nespočtem problémů.
Pořád si myslím, že je to lež-
Sklapni, Kuroblacku.
Tuto kameru jsme včera našli nedaleko hotelu.
Nevím, kdo ji tam zanechal.
Ale rozhodla jsem se ji využít,
abych zaznamenala, co se tu děje.
Nicméně v průběhu natáčení
jsem odhalila neuvěřitelnou věc!
Věřili jsme, že tohle je skutečnost,
ale přitom jsme ve virtuálním světě!
Říkám vám naprostou pravdu,
ačkoli je mi jasné, že to nechápete.
Vše jsme zaznamenali až do této chvíli
a chtěla bych, abyste se na to podívali.
Nic tu není.
Vážně je to pustý ostrov.
Máš pravdu.
Huh?
Někoho jsme zahlédla.
Cože? Já nic neviděl.
Podívej! Támhle, támhle!
Nevidíš ji?
Huh? O čem to mluvíš?
Tady, podívej se do kamery!
No, jo!
Fakt tam je!
Ale pouhým okem není nic vidět.
O co tu jde?
Jiná realita nebo tak něco?
Jako ve skořápce, je to Den*** Coil, ne?
Neříkej to!
Ano, všichni byli vidět jen v kameře.
Když jsme si to uvědomili,
vše ostatní byla hračka.
Podívej, Kuroblacku!
Je tam tolik lidí!
Vážně?
Wow! TO-TO JE RÁJ!
Hele, neměl bys být spíš
v mužské části lázní?
Ale no tak, vždyť jsou jen digitální.
Ah, chtěl bych se
dostat do světa v kameře!
Hele, není to Fuga-Fuga?
Proč tak zírá do kamery?
Kdo ví?
Je to záhada.
Hej, moment!
Hej, Padlý Anděli!
Co tady děláš?!
Lotte-chan, vůbec si tě nevšiml.
Taky existuje jen v kameře.
Oh, tak je to.
Dobře, zkusíme před
něj dát kameru, aby nás viděl.
Tak co?
Vidíš mě?
Ty lenivý Padlý Anděli?!
Ty jsi vratná z pekla!
To jsem.
A co děláš v horkých
pramenech v části pro ženy?
Huh? Tak ti vrtá hlavou?
No, bylo mi tu na ostrově
tak strašně smutno…
Tak jsem si chtěl aspoň vychutnat
lázeň, a proto jsem si sem sedl.
Vážně?
Takže on neví, že jsou
kolem něj nahaté holky?
Chudák malá.
Závidím ti.
Tvůj svět je plný krásných žen!
Cože?
Tohle zlé, Lotte-chan!
Virtuální svět nás pomalu pohlcuje!
Opravdu?!
Co budeme dělat, Kuro?!
No pokud se staneme virtuálními, možná
budeme moci odvést Padlého Anděla.
Ale tím pádem tam taky
uvízneme a nebudeme moct ven!
Rychle! Pryč odtud!
Lotte-chan, počkej na mě!
Takže všichni, kdo jste viděli
toto video, ověřte si, prosím tohle:
"Jste v reálném světě?"
Tohle je nesmysl.
Přemažu to než jim to ukážu.
Na viděnou!