www.artu.sk
Preklad: zuzanka
QC: blue_baron
Masadora x Zhon x Bombér
A teraz... smer Masadora! Odchod!
Osu!
Odtiaľto je to asi tak 70 km.
No, tri hodiny by mali stačiť.
Hej... tri hodiny? To ako fakt?
Samozrejme!
Číslo 9!
Bingo!
Ale vaša reakcia bola príliš pomalá!
Obaja urobíte 200 kľukov.
Čóó?!
Do riti.
Ale keď dorazíme do Masadory...
... konečne môžeme nakúpiť nejaké kúzelné karty, nie?
Áno.
Ale ešte predtým musíme niečo urobiť s peniazmi.
Hej.
Ak budete neustále kecať,
nestihneme to počas troch hodín.
Dedina, čo?
Nie je to skorej ako kemp?
Táto dedina je opustená.
Pohyb, vy dvaja!
Ah, tam je!
Biscuit mešká...
A to tesne po našom príchode?
Sakra, kam tá zmizla?
Prepáčte za čakanie!
Biscuit, tvoje vlasy..
Čo poviete?
Pokúsila som sa zmeniť imidž.
Áno, svedčí ti to.
Prečo by mala byť  táto čarodejnica očarujúca?
Prekliaty zasran...
Ale keďže mám dnes dobrú náladu, odpustím mu.
Tak teda poďme.
Zaujímalo by ma, kde predávajú kúzelné karty.
Hej, chlapci... Zabudnite na to
a hľadajte obchodný dom.
Obchodný dom.
Čo chceš kúpiť?
Ta-jom-stvo.
Ach ták. Díkes.
Kde je Biscuit?
Pozrime sa... Ah, tam je!
Biscuit, našli sme obchod,
kde predávajú kúzelné karty.
Tak... ste unavení?
Vôbec!
Tak, vrátime sa späť do skalnatej oblasti.
Čo?
Prečo?
A čo kúzelné karty?
Nepotrebujete ich na tréning, či áno?
A nie je to tak, žeby sme mali nejaké vzácne karty.
To je pravda...
Tak!
Tentoraz sa vrátime behom 2,5 hodiny!
Čó?
Yoš, tak začneme.
"Zisk".
A teraz sa vrátime do Masadory.
Nevrátili sme sa práve odtiaľ?!
Žeby táto ježibaba prišla o pamäť?
Avšak...
... tentoraz pôjdeme priamo...
P-Priamo... myslíš tým...
A čo skaly?
Prekopete sa.
Skala je mäkšia ako som predpokladal.
Áno.
Týmto tempom by to nemalo trvať dlho.
Kopanie nenamáha len moje ramená, ale celé telo.
A hlina začína byť čím viac tvrdšia.
Na neustále tlačenie fúrika spotrebúvam priveľa energie v nochách.
Ak uvoľním zovretie, stratím rovnováhu a vysypem obsah.
Zvládli sme to...
Nevládzem chodiť...
Asi sme sa pohli len o nejakých 200 metrov.
To fakt?
Som unavený 100-násobne viac ako včera...
Počkať.
Ak chcete odpočívať, tak tam.
Tak preto si kúpila lano.
Počnúc dneškom budete spávať takto.
Nepustite lano.
Ak ho pustíme, kameň nás rozmačká.
Presne tak.
K tomu občas hodím nôž na prerezanie lana...
... takže zostrite zmysly počas odpočinku.
Chápem... Otec to často používal na mňa.
Je naozaj zručný...
Dobre.
Ak pustíš lano, musíš ho vytiahnuť sám.
Sakra.
Yoš, tentoraz to budem držať pevne.
Auč!
Netlač na seba príliš, Gon.
Veľa si toho nenaspal, čo?
Som v poriadku...
Trochu zväčším kamene.
Hlavne pre Gona.
Si málo ostražitý, dostaneš bonus.
Budem ostražitý, aj keď na mňa kameň padne... Asi...
Čo sa deje?
Vyzerá to, že sme natrafili na pekne tvrdú časť.
Myslíš, že to dokážeš prekopať?
Ale lopatkou asi nie.
Úder "Nen-om" by to asi prerazil, ale...
Killua!
Čo sa stalo s tvojou aurou, kým si kopal?
S aurou?
Nič sa nezmenilo... ostala normálna.
Nie tak...
Mysli na lopatu ako na časť svojho tela.
Časť môjho tela... Aha...
Vidíš?
Chápem.
Ak túto lopatu obklopím aurou, zrýchli sa kopanie.
V tom prípade..
Áno.
Úžasné! Takto napredujeme rýchlejšie!
Teraz sú skaly ako puding!
Zdá sa, že na to prišli...
Technika používajúca "Ten", známa ako "Shu".
Avšak, táto technika spotrebuje oveľa viac
výdrže a vitality ako zvyčajne.
Ak začnú byť príliš domýšľaví...
Prečo?
Došla mi všetka sila.
Nedokážem auru poriadne kontrolovať.
Fyzická sila, výdrž, duchovná sila...
Taktiež zhromaždiť auru a vedieť ju kontrolovať...
Tento tréning zlepší všetky tieto atribúty...
Keď dorazíme do Masadory,
prvá etapa bude dokončená.
Máme to!
Dobre, vytvorili sme tunel!
Dobrá práca!
Dnes sme prešli asi 5 kilometrov.
Myslel som, že nám to potrvá roky, keď  sme začali!
Už len pár dní...
A budeme hotoví!
Áno.
Yošá!
Konečne sme dorazili do Masadory!
Yoš!
Tak, znovu sa vrátime!
Znovu?
Tentoraz budeme získavať karty monštier.
Pokúste sa získať všetky typy kariet, ktoré tu sú.
Tentoraz by ste ich mali bez problémov získať...
Ak nedokážete poraziť niekoho takého...
... chýba vám pozorovanie a analýza nepriateľa...
... a okamžité naplánovanie boja.
Inými slovami, schopnosť bojovať strategicky.
Nepoviem ani slovo.
Musíte myslieť sami a chytiť monštrá.
Ale aj tak, je to úžasná partia...
... ktorá vytvorila túto hru.
Ak by ju niekto hral poriadne...
... určite by zosilnel viac ako bolo naprogramované.
Pravdepodobne, všetko toto...
... bolo vytvorené tak, aby zosilnel.
"Zetsu"!
Mám ťa!
Získal som "Bublinového koňa"!
Áno!
Boli schopní získať všetky typy kariet tu žijúcich monštier behom mesiaca.
Pozri, pozri, Killua! Konečne ju mám!
Pokračujeme presne podľa plánu.
Aj keď to chvíľu trvalo...
Odteraz sa budeme počas tréningu
sústrediť na obranu!
Osu!
To je...
Presne tak, Gon.
To používaš ty.
Ak spojíš dohromady "Ten, Zetsu, Ren, Hatsu a Gyo"...
... získame "Ko"!
"Ko"...
Získaš tak auru z celého tela na útok.
Preto to prekračuje silu normálneho útoku.
Zaútočím päsťou obklopujúcou "Ko".
Musíš to úplne zablokovať.
Vyhnúť sa nie je dovolené.
Z výrazu tvojej tváre by si to už mal vedieť.
Problémom je, ako zablokovať útok "Ko-m".
Tiež použijeme "Ko"!
No, máš pravdu spolovice.
S "Ko" proti "Ko"...
... nebudú spôsobené žiadne škody, ak sa úrovne "Nen-u"drasticky líšia.
Avšak, ak zasiahneš miesto nechránené "Ko-m"...
... budeš zničený.
Použi "Ko" na obranu celého tela.
Je to protiklad, ale presne to myslíš, však?
Správne.
Spojením "Ten-u a Ren-u" dostanete "Ken".
Toto chráni celé telo s oveľa väčšou aurou ako zvyčajne.
Gon, skús použiť "Ren".
Dobre.
Spôsob, ako ju udržať, sa nazýva "Ken".
Pripravený?
Idem nato.
Je to pomalé...
Myslel si si, že môžeš poľaviť,
pretože to bolo pomalé, všakže?
Keby si neuvoľnil "Ken",
tvoja tvár by bola zničená.
To bola len sila "Ko" samotného.
Ak sa spojí rýchlosť a sila úderu päste...
... sila sa zvýši viac než 10-násobne.
Zo začiatku budem udierať takto pomaly...
Používaním "Ken-u" sa to pokús udržať čo najdlhšie.
Dobre.
Gon...
Nemyslel som, že udržať "Ken" bude také ťažké.
Ak plánuješ bojovať s decentnými hráčmi...
... potrebuješ udržať "Ken" aspoň na 30 minút.
30 minút?
Teraz ho udržíš sotva dve minúty.
Sakra!
Yoš, to bolo tridsať minút.
Počas tohto mesiaca si celkom zosilnel.
Teraz pristúpime k skutočnému bojovému výcviku.
Udržujte útok aj obranu na 50%...
... a prispôsobte ich v závislosti k okolnostiam.
Nazvem to "útok s obranou".
Táto úprava sa nazýva "Ryu".
Začneme pomaly.
Pravá noha, útok s obranou, 70%...
Celé telo, 30%...
Gon, ľavá ruka útok s obranou, 70%...
A teraz si prispôsobte útok s obranou sami.
Analýza súperovho útoku s obranou...
... je tiež extrémne dôležitá.
Yoš, prestávka!
Ďakujeme veľmi pekne.
Prešli len dva týždne odkedy sme začali.
Aké úžasné zlepšenie...
Myslela som, že to bude trvať
prinajmenšom 2 mesiace, ale...
Som naozaj prekvapená.
Vo vašom súčasnom stave prechod
do finálnej fázy nebude žiaden problém.
Finálna fáza?
Začneme s tréningom vašich špeciálnych schopností.
Gon je "zosilňovač".
Killua je "menič", však?
Pre špecifický tréning "zosilňovačov":
Prvá úroveň je rozbíjanie kameňov.
Rozbíjanie kameňov inými kameňmi takto.
Ak rozbijete tisíc kameňov jediným kameňom, prešli ste.
Začnite!
Sakra, rozbil som ich len 150.
189...
190...
Ach... sakra, pokazil som to.
O čom to hovoríš?
Vedieš si dobre.
Zvyčajne trvá pár týždňov,
kým sa podarí rozbiť sto kameňov.
Yoš!
Tak, ďalej pokračujme v tréningu meničov.
Nenáhli sa až tak.
Rôzne schopnosti treba trénovať rôznymi spôsobmi.
6!
Bingo!
Remíza!
Zas?
Takto to vychádza už dlhšie.
Yoš.
Rozhodneme to "jan ken pon".
Máš to mať!
Porazený musí urobiť  500 kľukov a sed-ľahov.
"Jan ken pon", na ďalšiu remízu!
Vyhral som!
Sakra!
Hej, vy dvaja...
Viete o tom, že "jan ken pon" pochádza pôvodne z bojových umení?
"Shou" je papier.
"Shi" sú nožnice.
"Ken" je kameň.
"Shou" ničí orgány.
"Shi" ničí funkcie ako sú tie očí a nosa.
A "Ken" ničí navonok.
Chápem.
Ako sa dalo očakávať od starožitnosti...
V minulosti boli považované všetky bojové umenia
za diabolské a boli utláčané.
Bojoví umelci boli cvičení
pod zámienkou, že len tak blbnú.
Je teóriou, že slovo "Jyanken"
znelo pôvodne "Jyaken".
To je ono!
Jyaken...
Podľa zloženia pôdy v hre...
... spolu s organizmami a rastlinami v nej...
... a to, že sme odrezaní od akejkoľvek dopravy...
Ak to všetko vezmeme do úvahy,
tak potom je toto miesto bezpochybne...
Greed Island.
V skutočnosti skutočne existuje v reálnom svete.
Tak teda, v ktorej časti ostrova sa nachádzame?
Teraz musíme ukradnúť "spojencov", potom...
Zaujímalo by ma, koľko rokov prešlo odvtedy, čo sme mali nechcených hostí.
Znervózňuje ma to.
Pýtam sa len pre istotu...
... ale nevyplavilo vás na breh, však?
Pretože plaviť sa sem je nemožné
kvôli okolitým prúdom.
Tento muž je silný.
Kto si?
Prevedieš nás po okolí alebo čo?
Som jedným z tvorcov hry.
Volám sa Razor.
Tvorca?
Mám na starosti emisný systém hry.
Rovnako ako pohybovanie sa pomocou kúziel a vylučovanie tých, čo sem nepatria.
Len game master môže používať špeciálne kúzla.
Táto karta vylučuje tých, ktorí prišli
do Greed Island-u nevhodnými metódami...
... niekam na ázijský kontinent.
Žiaľ, tí čo porušili pravidlá, musia odísť.
Čože?
Ak by ste vstúpili normálne, rád vás uvítam.
Len aby ste vedeli, mojim porazením by ste získali určité predmety...
... takže ak si zahráte,
môžeme to ukončiť potom bojom.
Dobre teda.
Vrátim sa... prednými dverami.
"Vylúčiť".
Aká to úžasná skupina ľudí.
Prvý je kameň...
Kameň...
Papier...
Päsť!
Chápem.
Tak čo?
Dosť dobré, nemyslíš?
Tak teda, ľudia...
Doteraz sme spolu zhromaždili 90 zo 133
kariet z očíslovaných priečinkov.
... vďaka snahe vás všetkých.
Máte moju vďaku.
Z desiatich naľavo v "inventári" vieme, kde sa ich nachádza sedem.
Sú viac-menej naše.
V porovnaní s ostatnými tímami...
... máme viac a lepších kúzelných kariet.
Chlapi, víťazstvo je v našich silách!
Áno!
Toto je sila zjednotenia!
Je to výsledok spolupráce každého jednotlivca.
Áno!
Môžem dodať jednu vec?
Som v tejto hre už päť rokov.
Mám pocit, že je to už dlho, ale aj krátko.
Ale na tom nezáleží.
Musím vám všetkým niečo povedať.
Ja som "Bombér".
Hej, čo si to povedal?
Tak, dobre počúvajte.
Dostávam sa k hlavnému bodu.
Umiestnil som bombu na každom z vás.
Čo?
Vymením vaše životy za karty
z očíslovaných priečinkov.
To je to, čo od vás chcem...