www.artu.sk
Preklad: zuzanka
QC: blue_baron
Odstránenie "Nen-u" x            Nový rok x Hunterska skúška
Ja som "Bombér".
Umiestnil som bombu na každom z vás.
Vymením vaše životy za karty
z očíslovaných priečinkov.
To je to, čo od vás chcem...
Prestaň s tými sračkami!
Neprerušujte ma, keď hovorím.
Tak teda... Ako sa mi podarilo umiestniť na vás tieto bomby, pýtate sa?
Takže... Moja schopnosť je "odpočítavanie".
Môžem ho iniciovať obyčajným dotknutím sa
môjho cieľu a vyslovením kľúčového slova.
A to kľúčové slovo bolo "Bombér".
Vyzerá to, že "Bombér" znovu zaútočil.
Takže to urobil vtedy...
Dávajte si pozor na "Bombéra".
Aby ste ju deaktivovali,
musíte sa ma dotknúť a povedať:
"Chytil som Bombéra".
Ako ste však práve teraz boli svedkami, mám ďalšiu schopnosť, "Malý kvet".
S ňou zabránim akejkoľvek deaktivácii.
Dvakrát si premyslite deaktiváciu bômb, dobre?
Toto je...
Boli aktivované.
Asi sa divíte, prečo vám hovorím o svojich schopnostiach, však?
Aktivoval som bomby...
Výmena sa uskutoční na pastvinách.
Ak mi prinesiete karty z "očíslovaných priečinkov"...
... použijem moju ďalšiu schopnosť na deaktivovanie bômb okamžite.
Budem čakať na priaznivú odpoveď.
"Kniha".
"Odchod".
Opustil hru.
Č-Čo budeme robiť?
Prvý je kameň...
Papier, kameň... Dlaň!
Biscuit, ako mám vysielať "Nen"?
Vďaka tréningu, samozrejme.
Ak je kameň "zosilňovač"...
... a papier "vysielač"...
... znamená to snáď, že nožnice sú "menič"?
Áno.
Kameň, papier, nožnice!
Takže ak chcem preseknúť kamene a tak...
Chápem.
Takže z toho chceš vytvoriť meč?
To je logické.
Napadlo mi to potom,
čo si mi povedala o "Jankene".
Trvá dosť dlho, bez ohľadu na situáciu...
... kým sústredíš "Nen" do päste, však?
Áno.
Vaša intuícia je extrémne dôležitá.
Špeciálne schopnosti "Nen-užívateľov" závisia od ich inštinktívnych pocitov.
Dúfala som, že objavíte niečo počas tréningu rôznych schopností...
... ale vyzerá to, že si na všetko prišiel úplne sám.
No... ehm...
No, nateraz dokážem len toto...
... ale akonáhle sa nabijem, napätie sa oveľa zvýši.
Som pripravený.
Už len prísť na to, ako to používať...
Budem nad tým pomaly premýšľať.
Fíha, Killua!
Práve teraz si ako elektrický úhor!
Vieš, to je zlé prirovnanie.
Je to desivá predstava, že dieťa v jeho veku dokáže premeniť auru na elektrinu.
Ba čo viac, je to nešťastie.
Každý deň musel byť pre neho peklom.
Je to zázrak, že sa vôbec dokáže smiať.
Naozaj tvoria dobré duo.
Tak, na dnes to ukončíme.
Viem, že je na to ešte skoro,
ale chcete ísť niekam na párty?
Hé?
Prečo?
Tipujem, že ste to počas
vášho tréningu nespozorovali.
V skutočnom svete je pomaly Nový rok.
Nevedeli ste to?
Čas plynie rovnako vo vnútri a aj mimo hry.
Sakra!
Hunterska skúška!
Ak sa čoskoro neregistruješ,
nestihneš to včas!
Máš pravdu.
Ale ako opustím vôbec hru?
Povedali niečo také,
že tu ostaneme trčať celé roky...
Máme kartu!
To bolo ľahké.
Podmienky na získanie karty neboli vôbec také ľahké.
Jéžiš.
Sú takí dobrí, že už nie sú roztomilí.
Tak, hneď po skúške sa vrátim.
Dobre.
Hej, Killua.
V blízkosti prístavu Dore žije skupinka magických monštier...
... na hore s ojedinelým stromom Cryptomeria.
Ak im povieš, že si môj priateľ...
... zoberú ťa priamo na miesto skúšky.
Dobre počúvaj.
Pre tvoj tréning rôznych schopností...
... si ich precvičuj v tomto poradí: "Hen, Kyo, Hen, Ru a Hen".
Dobre.
Ahojky!
Budem na teba čakať, dobre?
A my sa vrátime do Masadory kvôli tréningu, dobre?
Osu!
Takže som naspäť v skutočnom svete?
Nie je to vôbec iné.
Každopádne, idem sa najskôr zaregistrovať a potom pôjdem na tú horu Cryptomeria.
Trénuj aj počas behu!
Tréning!
Tréning transformácie: úroveň prvá.
Zmena tvaru.
Dobre.
Prejdeš ju, ak tokážeš vytvoriť čísla jedna až deväť behom minúty.
I keď tvojim cieľom bude vytvoriť všetky čísla pod päť sekúnd.
A...
... nezabudni sledovať, kadiaľ ideš.
Dóbre...
Tvoj priateľ nie je s tebou?
Ty si...
Abengane.
A tá vecička na tvojom ramene...
Čo sa stalo?
Umiestnil ju tam "Bombér".
Prosím dobre počúvajte, čo vám teraz poviem.
Sú tu.
A to je celý príbeh...
Ostatní členovia čakajú na základni
na masovú deaktiváciu "Bombérom".
Pravdepodobne ich oklamal,
ale oni mu aj tak veria.
Nedá sa s tým nič urobiť?
Presne tak.
Ak je aj niekto zabitý "Malým kvetom"...
Aby ním boli všetci zabití v rovnakom čase...
To je nemožné.
Ten, kto pôjde ako prvý, určite zomrie.
Kto by chcel obetovať svoj život
pre dobro druhých?
Spolieha na psycho-vojnu,
aby získal všetko pre seba.
Kým sa všetci snažíme zistiť, čo sa deje...
... má najvýhodnejšiu pozíciu.
Pravdu povediac...
... mám pocit, akokeby ma dostal nejaký vtip.
Stále sa pokúšam zistiť, čo tým myslel.
Ak ho stretne niekto, kto nič netuší...
... nemá šancu ho poraziť.
Preto vám to hovorím.
Zo všetkých ľudí, ktorých som stretol na ostrove...
... mi pripadáte najspoľahlivejší.
A ak to bude možné, chcem, aby ste nás pomstili.
Prinajmenšom zastaviť ho, aby neprešiel hru.
"Kniha".
Čas a kúzelné karty, ktoré mi ešte ostali...
Chcem povedať čo najviac ľudom o "Bombérovi".
"Návrat!"
K Bunzenovi.
"Bombér"...
Len srandujem.
To boli jediní hráči, s ktorými som mohol prísť do kontaktu...
... použitím kúzelných kariet.
Dokonca aj prasa bude lietať, ak mu dáte krídla.
Potrebujem zvýšiť moje šance na úspešné odstránenie "Nen-u", aj keď len o 0,01%...
Tak teda...
Nikesu a ostatní by sa práve teraz mali stretnúť s "Bombérom".
Začína to byť nebezpečné.
Oh, "Duch lesa"...
... zbav ma tohoto desivého "Nen-u"...
Tak teda...
... objaví sa démon... alebo diabol?
Je to obrovské...
Ako sa dalo čakať, odpočet používa veľmi silný "Nen"...
Toto je moja schopnosť.
Požičiam "Duchu lesa" moju silu...
... ktorú skombinujem so schopnosťou premeny...
... aby som vytvoril beštiu z "Nen-u", ktorá sa kŕmi uvoľneným "Nen-om".
Inými slovami, odstránenie "Nen-u".
Myslím, že nateraz sa nemusím obávať výbuchu.
Ale určite som si našiel problémového partnera.
No, aj tak som sa chcel ukryť.
"Bombér" určite predpokladá,
že nás zabil všetkých.
Použijem to na útok.
Tak, čo teraz urobíme?
To isté, čo predtým.
Pokračujme.
Ak ich nemôžeme zachrániť...
... potom druhá najlepšia vec je splniť ich prianie a pomstiť ich.
A na to potrebujeme silu.
To je pravda.
Aj keby sme sa im teraz pokúsili pomôcť...
... neboli by sme schopní dostať sa
na ich základňu bez kúzelných kariet.
Ak pôjdeme do Masadory teraz...
... asi to nestihneme včas.
Povedz, Biscuit...
... ako dlho bude asi trvať dokončenie mojej ultimátnej techniky?
Ak myslíš na jej dokončenie, tak asi zopár rokov.
Tvoj "Nen" stále rastie.
Ani si nemôžem predstaviť, aký bude,
keď raz dosiahne vrchol.
Chápem...
Ale ak sa pokúsiš vytvoriť jej formu...
... nezaberie to veľa času.
Fakt? Ako dlho?
Pozrime sa...
Yoš, je pravda, že ste ich získali.
Dodržali sme našu časť dohody...
... tak deaktivuj naše bomby!
Okej.
Výmena kompletná.
Sabu, Bara.
Urobme to.
Uvoľniť.
Čo to bolo?
Uvoľnili sme vás...
... od strachu.
Naozaj ste si mysleli, že dodržím sľub...
... daný bande niktošov?
"Uvoľniť" je kľúčové slovo na detonáciu bomby.
Tí chlapi na základni by už mali byť tiež mŕtvi.
Áno, cítiť z teba Gona.
Rád by som ho znovu videl.
Povedieme ťa, tak sa neboj.
Žiaden problém.
Odtiaľto by to malo trvať štyri dni.
Chcem sa vrátiť tam, kde je Gon, čo najskôr.
Samozrejme potom, ako sa tam dostanem a prejdem skúškou.
Aj keď to vravíš...
... skúška prebieha podľa určitých pravidiel.
Aha, dobre.
Dovtedy nám prosím porozprávaj o Gonovi a sebe.
Poznám to len potiaľ, ako prešiel skúškou.
Dobre.
Dobre, tak začnem tým, ako prišiel ku mne domov.
Kam to ideme?
Mali by sme pomaly začať zbierať kúzelné karty.
Naše karty monštier zameníme za peniaze.
Okrem toho, ak "Bombér" naozaj spáchal masovú vraždu...
... karty, o ktoré prišli, by teraz mali byť k dipozícii.
Slečna zákazníčka, máte šťastie.
Kúzelné karty nám došli...
... ale dostali sme úplne nové sady.
Mala pravdu...
Ďakujeme veľmi pekne!
My dvaja máme spolu 60 kúzelných kariet.
Ale keďže je Killua preč...
Ktoré si ponecháma a ktoré zameníme?
Musíme to urobiť sami, čo?
A kvôli tomu musíme najskôr trénovať.
Áno.
Yoš!
Tak poďme do lesa!
Osu!
Ak prehráš, urobíš 500 klikov.
Áno?
Býva tu Mihaeru-san?
Mihaeru býva v izbe 603.
Obchod "Butik Sakura" pred stanicou.
Použi túto kartu pri platení a vpustia ťa na miesto skúšky.
Milý zákazník, prosím tadiaľto.
Určite je tu viac ľudí ako minulý rok...
Možno stretnem niekoho, koho poznám.
Yo!
Takže si tiež zlyhal, čo?
Dlžíme ti za minulý rok.
Tento rok sa to už nezopakuje.
Odvtedy sme všetci...
Viedli ste si doteraz dobre.
Počul som, že sa sem tento rok dostalo 1489 ľudí...
... ale druhý skúšajúci chce znížiť počet na tristo...
Kto by si pomyslel, že vás bude toľko.
Tak teda... ako vás otestovať?
Chcete medzi sebou bojovať?
Ešte stále nám ostáva nejaký ten čas...
Oh, áno... Máme dve hodiny k obedu.
Takže medzičasom...
Porazte piatich ľudí.
Zoberte odznaky tým, ktorých porazíte.
Inými slovami, získajte päť odznakov a prídite za mnou.
Budem na vás čakať za požiarnym východom.
Pripravení?
Začnete vtedy, keď zatvorím tieto dvere.
Čože?
Chápete?
Päť odznakov.
No, ak sa spoliehate na dvojité K.O...
... na druhú skúšku sa dostane  tak 150-200 ľudí.
Všetky skúšky by mali byť takéto...
Len silní nimi prejdú.
Č-Čo to...
Prešiel si ako prvý hunterskou skúškou, čo?
Čo?
Hej, hej... ešte prešla len hodina a pol.
Čo robí zvyšok?
Všetci spia.
Chvíľu mi trvalo získať všetky odznaky.
Nemožné...
Myslím, že sa nepreberú tak pol dňa.
Chceš pokračovať... s druhou skúškou?
To nebude treba.
Jeho schopnosti už boli overené.
Predseda Netero.
Yo.
"Dieťa temnoty", Killua.
Takže sa vrátil potom, čo sa zlepšil, čo?
Kandidát s číslom 1219, Killua-kun.
Prešiel si...
... hunterskou skúškou!
Díkes.
Stačí, prešla minúta.
Ďalej.
To nie je dobré.
Vôbec tam nedosiahnem.
Ale no ták.
Darí sa ti v tom lepšie ako pri premene.
Nenáhli sa.
Snaž sa nateraz nenarušiť tvar aury, oddelenej od tvojho tela...
... potom sa ho pokús udržať čo najdlhšie.
Osu!
Čas potrebný na udržanie je úmerný jednej zo schopností "Ten-u".
A s tvojim "Ten-om"...
... by si mal byť schopný udržať ho dokonca aj niekoľko dní, ak si na to zvykneš.
Mal by si byť schopný dosiahnuť k skale koncom dňa.
Oh! Máš pravdu... Dosiahol som ju.
To bolo rýchle.
To len dokazuje, že trénoval "Ten a Ren" každý deň.
Tak, vrátime sa k základnému tréningu.
Dobre.
Vedieš si veľmi dobre.
Tvoja ultimátna technika bude hotová,
ani sa nenazdáš.
To pretože tu trénujem bez toho,
aby som bol rušený.
Dokonca aj keby sem niekto prišiel a použil "útočné kúzlo"...
... okamžite by som ho zbadal.
Stále mám rovnaký pocit ako na začiatku hry.
Ako keby nás niekto pozoroval.
V skutočnosti mám ten pocit,
odkedy sme opustili Masadoru...
... ale mám dostatok "obranných kúziel", však?
Áno.
Použila som "Zatemňovací záves"
len pre prípad, ale...
No, je zbytočné sústrediť sa len na kúzelné karty.
Osu!
Zaujímalo by ma, koľko peňazí za to získame...
A to povedala: "Je zbytočné sa na ne sústrediť."