Paříž
Ty jsi Taro Misaki, že?
Návrat! "Golden Combi"
zlatá kombinace
Bylo mi řečeno, že jsi velmi dobrý technik.
A také, že s tvou pomocí by náš tým rozhodně vyhrál.
Francouzská reprezentace by vyhrála nastávající turnaj.
Podívejme se?
Já také o tobě něco vím.
Nejlepší technik Francouzské reprezentace.
A hráč, který bude utvářet budoucí Francouzský fotbal:
El Cid Pierre!
Pokud mě znáš, tak přejdu k věci.
Od teď jsou řeči zbytečné!
Ten, kdo zpracuje ten míč je vítěz!
Cože?
Ten dres je tvůj.
Misaki, tímto tě zvu do Japonské reprezentace.
Chci, aby jsi se na nadcházejícím turnaji...
zúčastnil jako reprezentant Japonska.
Takhle najednou?
To je dobrá zpráva.
Pokračujme v našem souboji jako soupeři na tomto turnaji.
Mnichov
Zítra tady v Mnichově nastoupíte proti místnímu týmu - Bayern Mnichov.
Chci, aby jste do našeho posledního tréninkového zápasu dali vše.
Zítra nastoupí i Tsubasa.
Naše týmová souhra se rozhodně zlepší.
Jasně. Matsuyama a Hyuga konečně souhlasili s Tsubasovým nástupem.
Teď konečně vyhrajme!
Jasně!
Pane Mikami!
A pan Katagiri. Jak to šlo?
Promluvil jsem s vedením HSV a Wakabayashi dostal povolení
nastoupit na turnaji.
Tsubasa konečně nastoupí.
A samozřejmě, že mě byl vstup do reprezentace také povolen.
Samozřejmě. A jak jsi také řekl...
bude to souboj schopností!
Souboj schopností...
Přesně.
Nástup do sestavy je skutečně skrze "souboj schopností".
V Paříži na nás bude čekat...
...další schopný hráč...
...Taro Misaki...
...spolu s dresem číslo 11.
Misaki...Misaki příjde?
Ten Misaki?
Už jsem doma!
Tak už jsi zpátky.
To je nějaký nový dres.
Za koho budeš hrát tentokrát?
Ještě jsem se nerozhodl, jestli to příjmu nebo ne.
To je zvláštní.
Vždycky jsi chtěl hrát, nehledě na tým.
Teď to není jen takový tým.
Kam se chystáš, Hyugo?
Jen jdu trochu trénovat.
Masao, my bychom měli taky.
Ták a jde se trénovat.
Cože? Ty už jsi vzhůru?
Heeej!
Neviděli jste Tsubasu?
O něj strach nemám.
Nesmíme zaostat!
Pospěš!
Všichni se už zapojili.
Dobře.
Není to zvláštní? To odhodlání.
A ten proslov o "souboji schopností".
Všichni se zdají plni kuráže.
Zítra vyzkoušíme podle tebe nejlepší sestavu.
A teď oznámím sestavu:
Útok: Nitta, Hyuga a Tachibana Kazuo.
Ano!
Stopeři: Sawada, Masao Tachibana a Tsubasa
Obránci: Soda, Jito a Ishizaki.
Ano!
A Matsuyama dnes bude úplně vzadu.
Brankář: Wakashimazu
Ano!
Jak to, že nemáš na sobě dres?
Mám sice souhlas mého týmu...
ale Japonská federace mi nástup nepovolila.
Dnes necháme tvoření hry na Tsubasovi.
Dnes hrejme naplno.
Ano!
Za chvíli začne poslední tréninkový zápas Japonské reprezentace.
Třetí zápas v Evropě s Bayernem Mnichov...
...se odehraje zde na olympijském stadionu v Mnichově.
První zápas po dlouhé době.
A navíc první proti tomuto týmu.
Tsubasa!
Tsubasa...
Výsledek teď záleží i na mě.
Po dlouhé době se opět objevuje číslo 10 - Tsubasa...
...a vyhnul se skluzům hráčů.
A teď to byla nádherná narážečka Tsubasy a Sawady.
Zvládnu, zvládnu to.
Nevíme čeho je protivník schopen.
Dobře!
A Tsubasa se chystá na dlouhou střelu.
A je to gól!
A je tam!
A to je první gól Japonské reprezentace.
Opravdu úžasná střela Ozory Tsubasy
Ale Bayern postupuje vpřed
Rychle se blíží k bráně
A Bayern se dostává do šance.
To vás teda nenechám.
Matsuyama zachytil přehrávku.
Nádherná obrana v podání Matsuyamy.
A tady je, Tsubaso!
Jasně, mám ho!
Hyugo!
Hezká nahrávka, Tsubaso!
A míč se dostává k Hyugovi.
Mám ho!
A nádherná Hyugova "Tiger Shoot" z voleje!
tygří střela
A je to branka!
Proti Hyugově "Tiger Shoot" se brankář ani nepohnul.
tygří střela
Nádherná souhra Tsubasy a Hyugy...
...rychle vyústila v druhý gól.
Jen s příchodem Tsubasy se tým tak změnil.
V druhé polovině se Bayern odhodlal k početným útokům.
Sakra!
Útočníci prošli a co udělá Bayern teď?
A je to střela!
To je nádherný Wakashimazův zákrok.
Skvělá obrana, která nepropustí ani jeden gól.
A Japonsko se pouští do posledního útoku.
Tsubasa postupuje hřištěm vpřed.
Tsubasa nemá komu nahrát kvůli husté obraně.
Tam!
Tsubasa nahrává do míst, kde nikdo z Japonska není.
Matsuyama se nádherně vysunul a střílí!
A vstřelil gól!
Japonsko nyní vede 3:0!
A zápas tímto končí 3:0 pro Japonsko.
To je první vítězství za 3 zápasy.
Výhra! Konečne jsme vyhráli!
To je opravdu úžasný vstup Tsubasy do reprezentace.
Gól a dvě asistence...
...spolu s úžasným výkonem...
...jen potvrzují vliv č. 10 na převahu nad Bayernem
Tímto končí přátelské zápasy.
A Japonsko se zdá být na své první zápasy...
...skutečně dobře připraveno.
Nankatsu
Sestři, už to běží!
Nakazawa
Je tam Tsubasa!
Opravdu? Promiň mami!
Počkej, Sanae!
Kde, kde?
Naše reprezentace, ve svém posledním přípravném zápase...
...před turnajem, hlavně díky výkonu Ozory Tsubasy,...
...zvítězila 3:0 nad Bayernem Mnichov.
Což bylo naše první vítězství v přípravných zápasech.
Tsubasa...
Drahý, Tsubasa je v televizi!
Už jdu.
Tréninkové zápasy jsou tímto ukončeny.
Tsubasa se snaží.
Pravda.
Toto vítězství je snad příslibem dalších úspěchu do turnaje.
Letiště Charlese de Gaula
Konečně jsme v Paříži.
Naše první zastávka před cílem.
Turnaj o světový pohár juniorů...
Přišli jsme otestovat naše nové schopnosti.
Konečne jsme se dostali do Paříže.
Chci ti poděkovat.
Jen za tři zápasy.
Tvůj plán...
...na umístění Matsuyamy do obrany byl úspěšný.
To nic nebylo,
ale skutečný úspěch je formace.
Tsubasa ve středu,...
Hyuga ve útoku,...
Matsuyama v obraně,...
a Wakashimazu v brance.
Tahle obraná řada je naše jistota.
Jako vždy skvěle sleduješ tým.
Ty sám ve své hlavě hraješ s nimi.
To je moje povinost.
Na tento turnaj...
...jsem tě zařadil do reprezentace jako hráče.
Už jsem to plánoval dlouho.
Všichni, turnaj je už za rohem.
Dnes máte volno, tak si pořadně odpočiňte!
Dobře?
Ano!
Trenére...
Copak je, Tsubaso?
Něco tě trápí?
Pane Katagiri, kdy příjde Misaki ?
Šel jsem mu jen nabídnout místo v reprezentaci. Mám jisté obavy.
Předal jsem mu dres,
ale byl trochu nerozhodný.
Už jsou to 3 roky, co jste spolu hráli.
Myslíš, že by hned zapadl do týmu?
3 roky jsou dlouhá doba.
Opravdu?
Neboj se. Misaki určitě příjde.
Misaki...
...neboj se. Před 3 lety...
.. co ses tak náhle přistěhoval,...
...tak jsme byli ihned sehraná dvojka.
Už jsem tady 3 roky.
I když jsem tady pořád hrál fotbal,...
nehrál jsem v žádném pořádném týmu.
Vůbec nevím, jak na tom jako hráč jsem.
Stadion Parc des Princes
Jenže, alespoň jednou si chci s Tsubasou a ostatními zahrát fotbal.
Proto potřebuju otestovat mé schopnosti.
Cože? Ani nemůžeme fotografovat...
Dovnitř se nesmí...
Misaki!
Jeane!
Přišel ses podívat na tréninkový zápas juniorů, co?
Pojď za mnou.
Teď!
Misaki, pospěš si!
Tak to je ten tréninkový zápas...
A kdo je protivník?
Profesionálové z 1. ligy!
Tým Paříže Saint-Germain!
Proto byl veřejnosti vstup zakázán.
To je Pierre!
El Cid Pierre vůbec proti profíkům neprohrává.
Skvělá nahrávka.
A to mohli dát gól profíkům.
To je opravdu skvělé. Vyrovnaný zápas s profíky.
Takhle určitě ten turnaj vyhrajeme.
Misaki!
Vyzývám vás, Francouzská reprezentace!
Kdo je to? Vždy tu nikdo nemá být!
Jdete, vezměte mu míč!
Misaki proti Francouzské reprezentaci.
Jestli vyhraju, půjdu do reprezentace.
Misaki je úžasný!
Nemůžu přes něj. Takhle mi vezme míč!
Tady! Nahrej mi sem!
Tak teda pojďme!
Dobře. Tak le!
Zvládl jsem to!
Misaki!
Promiň, že jsem tu tak vtrhl.
Promiň mi ten incident na schodech.
Chtěl jsem vědět, co dokážu.
A?
Dokončeme náš souboj na turnaji!
Teď to bude v regulérním zápase.
Počkat, ten chlap...
No, vlastně kde je?
Ty ho znáš?
Ne, neznám.
Jak se dalo čekat, opravdu vyčerpaní.
Všichni jsou na pokojích.
To tu potom nemusíme být. Nashle.
Už jsem tam nemohl zůstat.
Eiffelova věž!
Dobře!
Jak jsem čekal, VYSOKÁ!
Misaki!
Tsubasa! Dlouho jsme se neviděli!
Tsubasa! Je to opravdu Tsubasa!
Jmenuji se Taro Misaki. Těší mě.
Tak začněme trénink.
Dva hráči si budou nahrávat a nakonec střela.
Začnou Tsubasa a Misaki.
Ano!
Misaki!
Tsubaso!
Znovu se sehrejme.
Jdem na to!
Jasně!
Jako kdyby se vůbec neodloučili.
Ta rychlost a pohyby jsou perfektní.
Misaki, poslední nahrávka! Ano!
Skvělá střela, Misaki!
Nádherná nahrávka, Tsubaso!
Opravdu super!
Skutečný návrat "Golden Combi"
zlatá kombinace