Pane! Nepotřebuji vaše noviny!
Neviděl jste, co jsem napsala na dveře?
Nemůžu to zaplatit!
Nerozumím tomu, proč to stále dělá.
Dobře! Začněme den!
Min Soo! Je osm hodin!
8?
Ano, je 8!
Říkala jsem ti, že když si sundáváš ponožky, máš je dát do pračky!
Pane bože! Ty jsi znovu lhala!!
Dávej pozor na pusu! Nelhala jsem ti!
Sedm třicet nebo osm, je to stejné sakra!
Probuď se můj kluku
Umyj si obličej a dejme si snídani.
Ustel si!
Poslední šance napravit jejich promrhané životy.
Loss:Time:Life
Můžeš se soustředit na jídlo, když snídáš?
Mami, volám! Myslíš to vážně?
Mami! Co to tu máme? Nejsem vegetarián!
Žiju v džungli?
Myslím, že had odsud vyjde.
Můžeš si toho hada dát na snídani!
Haha, jsi tak vtipný.
Všichni mají lehkou snídani!
A co večeře?
Budeme mít nějaké maso?
Han-woo?
Hovězí?
Myslím,, že hovězí je skvělé!
Co je s vámi?
Máme hodně výdajů!
Potřebujeme víc než 100,000 wonů abychom se najedli.
100,000 wonů? Jednou za rok si to zasloužíme!
Potom, odečtu 100,000 wonů z tvého kapesného další měsíc, ano?
Co? Min Soo. Ber co tvoje máma nabízí. Buď muž!
Myslím, že by měl.
Hej, Mami.
Místo hovězího bys mi mohla koupit tři páry bot?
Co?
Jsou to fakt populární boty mezi mladými.
Říká se jim "Samdidas".
Kolik stojí?
Pět tisíc wonů stačí?
Ano! Ukaž mi peníze
Nemůžu si koupit nic s 5 000!
19,000 woů za adidas!
Hej! Prober se.
Ani nemysli na tak drahé boty-
Vyčisti si zuby a jdi do školy, jestli jsi skončil.
Už jsem si je vyčistil, díky za snídani.
Mami! Prosím!
500,000 wonů za hypotéku,
150,000 wonů za management,
250,000 wonů za tvoje studium,
120,000 wonů za zapsání na akademii,
300,000 wonů za tvoje doučování z matematiky,
a 150,000 wonů za tvůj telefon!
Vykopej si díru!
Odkud asi ty peníze jsou
To stačí!
Co?
Mami. Mohla bys mi půjčit peníze na letenku?
Opravdu chceš odejít do Austrálie?
Jen si najdi práci v Korei.
Chci si vydělat nějaké peníze o prázdninách.
Jen mi půjč prosím peníze na letenku.
Pak se o všechno postarám.
Ne. Proč věci jenom komplikuješ a půjdeš do zahraničí!
Koukla jsem se na to a půjdeš někam na farmu!
Je to náhodné.
Chci jít do zahraničí a vydělat si nějaké peníze, když jsem mladá.
Opravdu nevím, Nesouhlasím s tím!
Jdi kamkoliv chceš lodí nebo letadlem. Je mi to ukradené.
Ale nepomůžu ti.
Přicházím o dech.
Nemůžeš si vzít všechny peníze, které si našetřila až zemřeš!
Opravdu mě otravuješ!
Jak to můžeš říct!
Je to všechno kvůli tobě!
Pospěš si!
Dávejte pozor.
Nedotýkej se mě.
Jak chceš.
Konečně, mám volno!
Kousek jako řeka. Kousek jako řeka.
Kousek jako řeka, Kousek jako řeka
Začněme na tom pracovat.
Až udělám 1,000 květin, můžete mít grilovačku!
Udělám květiny a uvařím maso.
Až budu mít výplatu, koupím jim rakouské maso.
Co se děje po ránu!
Hej! Nezapomněla jsi na středoškolský sraz?
Řekla jsem ti, že nepřijdu.
No tak!
Chtějí tě vidět!
Proč mě chtějí vidět? Jenom žertují.
Děláš si srandu? Byla jsi populární za svou krásu jako královna školního festivalu.
Co to bylo za hru? Bylo to..
Jih proti severu?
To je ono!
Jak se jmenovala postava, kterou jsi hrála?
Scarlett O’Hara! Hrdinka!
Jak to, že si to pamatuješ?
Lidi se mě ptají, jak na tom jsi.
Žiju jako ostatní. Vychovávám děti, krmím je!
No tak! Měla by ses k nám dnes přidat!
[Korejské hovězí 50% sleva]
Měla by ses s někým setkat a provdat své děti.
Young-ae! Musím jít!
Promluvme si příště!
Halo? Pošlu ti místo, kde se sejdeme.
Zavolám ti zpátky.
Dobře.
Udělejme si han-woo oslavu!
Kam jdeš?
Královna Mart! 50% sleva na korejské hovězí!
Hej, Pane Kim. Auto!
Jen klid sestro.
Měla jsem jet zkratkou!
Musím si upravit vlasy!
Přeložila: NorikaChan, 18. 9. 2016