Potřebuji si upravit vlasy!
Promarněný čas právě začal.
Ztratili čas, takže mají poslední chvíli na nápravu.
Dejte nám prosím profil dnešního hráče!
Ano! Dnešní hráčka je Kim Hye Sook, 49 let, obyčejná hospodyně.
Vždy bere produkty podle spotřební doby.
a nikdy nevynechává produkty, kde dostanete ještě jeden zadarmo.
Je královna expedičního týmu na to,
že si nechá vrátit peníze na produkty, když zjistí že je nechce-
Můžeme jí říkat stvořitel her.
Myslíme, že svůj promarněný čas bude žít ekonomicky.
Kdo jste?
Je tu poblíž fotbalové hřiště?
Já?
Jsem mrtvá?
To je zbytek mého času?
Ne, nejsem mrtvá, Nevěřím tomu.
Jestli nejsem živá, tak vy jste poslové smrti.
Nikdy jsem neslyšela o poslech smrti!
Chcete mi něco prodat?
Nový typ podvodníku?
To stačí! Nepronásledujte mě! Nemám na to čas.
To je neuvěřitelné.
Je opravdu rychlá jako Doo-ri Cha za jejích zlatých dní.
Vskutku, Je rychlejší než Robot Doo-ri Cha.
Co to? Sledují mě? Hanba na vás!
Hej. Vidíš ty může, co mají na sobě žluté uniformy?
Kde jsou? Žluté uniformy?
Vedle zmrzliny.
Kde? Nikdo tam není.
Co se děje! Pardon, že jsem vás nechal dlouho čekat. Můžu vám nabídnout tři balíčky han-woo se speciální cenou!
Pět, čtyři, tři, dva, jedna! Teď!
Ztratila pozici, kdy mohla vystřelit gól! Je mi líto to vidět.
Mohla střelit gól!
Ano, mohlo to tak být. V téhle situaci ženy občas jdou do bitky s ostatními.
Tahají se za vlasy.
Ty.. Je to pravda?
Takže, jsem vážně zemřela.
Lidé říkávají "hladovějící duch je nažloutlý a slabší než nenasytný duch"
Omlouvám se, že jsem to maso nikdy neochutnala.
Pane Můžu dostat první třídu žebro na polévku a Bulgogi. 1,2 kg ze všeho,  tedy 1,8kg.
Ok.
Mami! Co to tu máme! Nejsem vegetarián!
Žiju v džungli? Myslím, že z toho vyleze had.
Můžeš si ho dát na snídani!
Všichni mají lehkou snídani.
A co večeře?
Budeme mít nějaké maso?
Hanwoo?(Korejské hovězí?)
Hovězí?
Myslím, že hovězí je super.
Přijď domů brzy. Koupila jsem nějaké maso.
Přijď domů brzy, koupila jsem pro tebe maso.
Co? Dneska? Mám večeři s kolegy.
Začala jsem dneska pracovat jako brigádnice v kavárně,
Musím si vydělat na letenku.
A opozdím se kvůli narozeninám mé kamarádky.
Jsou tak důležité kamarádky narozeniny?
Dnes je můj pohřeb.
Přestaňte odmlouvat a přijďte domů brzy.... Já.....
Ne, je to hotové.
Můžu napsat, že je dnes můj pohřeb?
Pak... Co mám dnes dělat?
No, když půjdu ven, utratím peníze.
Kim Hye Sook. Koukni se na sebe.. Jaký lítostný život,
ale během školy. Měla jsem roli...
Jak mě peníze mohli udělat tak ubohou....
Přeložila: NorikaChan, 18. 9. 2016