Som rada, že ste sa dostali tak ďaleko, uu
Ru... Ruuko!
To čo hľadáte,
leží za mnou.
Ale,
jeho Moc môže súperiť s Bohmi.
Pre Vás by to bolo,
to najhoršie...
najhoršie zlo.
Boh alebo nie, to ma nezaujíma.
Musíme pokračovať ďalej,
aby sme sa mohli vrátiť do nášho sveta, .
Nakoniec...
Nemáme žiadnu inú možnosť.
Tak potom...
ma musíte poraziť!
キラリヒカル虹色の未来
kirari hikaru niji-iro no mirai
新しい出会いがきっと私を待っている
atarashii deai ga kitto watashi o matte iru
Dungeon
Travelers
AKT
鏡に向かって何度もチェック
kagami ni mukatte nandomo check
最高のスマイル　ok
saikou no smile
さぁ　期待を胸に急ごう
saa kitai o mune ni isogou
スタートは慎重にね
start wa shinchou ni ne
水たまりを飛び越えてスカートの裾がうわり
mizutamari o tobikoete skirt no suro ga uwari
気持ちも軽くふわり空に舞上がった
kimochi mo karuku fuwari sora ni maiagatta
走り出そう虹色の世界
hashiridasou niji-iro no sekai
リズムに合わせてゆこう優しいハーモニー
rhythm ni awasete yukou yasashii harmony
キラリヒカル虹色の未来
kirari hikaru niji-iro no mirai
素敵な出来事がきっと私を待っている
suteki na kitto watashi o matte iru
Preklad, Časovanie, Encód: Izmo
Korektúra: Fefanek
Prevzaté od: Pantsu ga daisuki
Časť 1: Najväčšie zlo
Ah, Kousaka.
Ako je Ruuko?
Je v poriadku.
Práve sa o ňu stará Kusakabe.
Rozumiem.
To som rád.
Takže už máme všetkých...
Alebo možno nie.
Áno,
ešte chýba posledný Boss, takže...
Ale, kto nám teda chýba?
Na koho sme to zabudli....
Nech už akokoľvek,
keď budem na poslednom podlaží Dungeonu,
tak si spomenieme.
Už sme skoro tam.
Ale,
keď sme sem prvý krát prišli,
boli sme všetci prekvapení.
To je ďalší Chaos, čo spôsobila Maaryan.
Myslela som si, že ona bude posledný Boss.
Pri daných podmienkach, sme si to mysleli všetci!
Nespomínala Ruuko niečo ohľadom Bohov?
A že to bude...
to najhoršie zlo...
Čo tým asi myslela?
Každopádne, sme sa dostali na koniec.
Poďme sa vrátiť do nášho sveta!
Je to také ľahké?
Určite si postrehla, že tento kto toto prichystal, nie je žiadna malá ryba.
Takže...
Ale aj tak budeme na konci úspešní!
Zabezpečím, aby sme sa všetci vrátili späť!
Kusugawa.
To je moja povinnosť ako predsedkyne školskej rady.
Správne. Ja tiež nemám v úmysle prehrať.
Mali by sme ísť späť.
Áno.
Takabou, dobrú noc.
Dobrú noc, Kouno.
Dobrú noc.
Zajtra som s budením na rade ja.
Postarám sa o teba.
Prosím neodkopni ma z postele.
Maj sa.
Nezostaň dlho hore, Takabou.
Áááno.
Tama!
Čo sa deje?
Takabou...
Musíme sa sami o niečom porozprávať.
Nemáš proti tomu nič, však?
Tama...
Kouno!
Už je ráno!
Vstávaj!
Kouno.
Je ráno.
Zobuď sa.
Kouno.
Už je ráno.
Prosím zobuď sa.
Sasara.
Kouno.
Tu je Kusugawa.
Prišla som ťa zobudiť.
Kouno, dobré rá...
Kouno?
Tama?
Prečo to robíš?
Hej, Yuji!
Ja iba plním príkazy, takže nebuď na mňa nahnevaný.
Sestrička Tama, všetci sú na svojich miestach.
Dobrá práca.
Konomi ty tiež?
Ako to myslíš, že "všetci"?
Nesmejte sa, chcem odpoveď!
Začnime prvé stretnutie s
"protiopatreniami proti únosu Kounoa".
Podľa zanechanej správy vieme,
že ho Kousaka zobrala so sebou do Dungeonu.
Ale ešte nevieme prečo to spravila.
Teraz,
by sme mali čo najrýchlejšie
ako to bude možné zachrániť Kounoa.
Rátam s Vašou podporou.
Prečo ho tam jednoducho nenecháme?
Správne!
Prečo ho musíme zachrániť?
Správne,
ja by som ho uniesla a nechala robiť určité veci...
Ko-Kouno...
Práve teraz musí asi robiť určité veci...
Čože?
Kde je Konomi?
Asi ešte spí.
Typická Tama.
Ako vždy.
Takže,
začíname s našou záchranou misiou.
Všetci súhlasia?
Á-áno...
Astral Busters!
Vyrážame!
Šťastnú cestu...
Pred obedom buďte naspäť...
Už sú tu, sestrička Tama.
Obľúbený ako vždy, Takaaki!
Ideme na to, Konomi!
Dobre!
Zmena povolania!
Kouno, ešte si v poriadku?
Možno si ho už úplne vychutnala.
Zdrháme!
Počkaj!
San! Prečo?
Chlebíky s fazuľovou pastou...
Nehovor, že ťa s tým dostali?
Samotárka, prečo to robíš?
Aby som si s Vami vyrovnala účty!
Chlebíky s fazuľovou pastou...
Len jedz ďalej,
potom už nebudeš mať miesto na obed!
Ruri je hnusná.
No dobre.
Teraz Vás už nepustím ďalej.
Blesková reťaz!
Blbá San!
To budeš ešte ľutovať!
Nie! Blesk nie!
Nemám prepäťovú ochranu!
Pozor na citlivý Hardware!
Ikuno!
Prečo si stala zlá?
Vôbec nie som.
Len na tejto strane to vyzerá na viacej zábavy.
Ako si len mohla!
Yuma...
Kedy si prišla?
Nechceš chytiť Taku
a usadiť sa v tomto okultnom Svete?
To by bola zábava...
No tak, no tak? Popremýšľaj nad tým.
No tak,  no tak?  No tak, no tak?
Počkaj, Yuma?
Ak...
Ak chceš prejsť,
musíš nás poraziť!
Tak sestrička, čo teraz?
Tak... takže...
Kde sa stratila Konomi?
Asi bude spolu s Kousakou.
To je tvoja šanca, Yocchi.
Moja šanca?
Keď zachrániš Kounoa,
tak Váš intímny level stúpne.
S týmto tu,
nebudeš mať žiadne problémy dosiahnuť pravý koniec.
Vô.. Vôbec ma nezaujíma správny koniec.
Klamári,
sa budú smažiť v Pekle.
Prepáčte, Charu, Yocchi.
Ehm, začnime druhé stretnutie s
"protiopatreniami proti únosu Kounoa".
Senpai, kde sú všetci?
Niekoľko z nás chýba.
Vyzerá to tak,
že prebehli k Tamae.
Zbytok sa vrátil vo veľmi zlom stave.
To je zlé.
Ale, nemôžeme to len tak ľahko vzdať!
Ruu s tým súhlasí.
Ruuko...
Už si opäť zdravá?
Pravdu povediac, by mala ešte ostať v posteli...
Uusasa, dovoľ pomôcť Ruu.
Ruuko, ale...
Ruuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
Prosím pridaj sa k nám!
Šťastnú cestu...
Pred večerou buďte naspäť...
Hej, počkaj...
Hej, počkaj Tama!
Prestaň!
Len krič koľko chceš.
Nikto ťa nepríde zachrániť.
Ešte stále ti závidím, Takaaki!
Tvoja pokožka je tak jemná,
presne ako u dievčaťa.
Iba sranduješ, že?
Tamme, ty to neurobíš však?
Čože?
Samozrejme že hej.
Áno,
samozrejme že hej.
Takže,
je čas vzdať sa.
To nie!
Nieeeeeeee!
Ikuno! nepozeraj!
Premiestnený artefakt videný!
Že artefakt. :D
Takže, pomôžete mi s tým.
Zlé správy! Zlé správy!
Veľmi zlé!
Čo sa deje?
Prichádzajú ďalší votrelci.
Prichádzajú!
To bude zábava.
Hej, Tama? Prečo ma jednoducho nepustíš?
Myslím si, že to berú celkom vážne...
Ja som to tiež od začiatku brala vážne.
Je tu príliš veľa útokov.
Je to Bug alebo také niečo?
Ak je to práca Uatamasa...
Šance sú, ako ďalšie...
Dobrá práca, že ste sa sem až dostali.
Lenže,
tu to pre Vás končí!
Pocíťte náš hnev!
Sestrička, to si povedala ako ozajstný prisluhovač.
Ako som si myslela.
Nemôžem tomu uveriť, že musíme proti nim bojovať...
Nemôžeme si dovoliť strácať čas.
Nechaj to tu na nás!
To som vždy chcela raz povedať.
Ruuko, Kusakabe...
Poďme, Saaryan.
Ich obeť nesmie zbytočná.
Senpai...
Necháme to tu vo vašich rukách.
Správne! Poďme!
Myslíte si, že dvaja budú stačiť?
Nepodceňujte nás!
Pocíťte náš hnev!
To vždy hovorí strana porazených.
Dovoľte mi Vás poraziť, uu...
Kusakabe Yuuki, prijímam Vašu výzvu!
Budú tie dve v poriadku?
Stop!
Hej, nezastavuj tak zrazu...
Tentoraz som na rade ja, aby som zažiarila.
Zmena povolania!
Choď ďalej Saaryan.
Toto nechaj na mňa!
Ale...
Nechaj ma ukázať ti, že sa dá na mňa spoľahnúť.
Senpai...
Prepáč mi to!
No tak, ukáž sa mi!
Čo... je to?
Ja... Ja ťa nepustím ďalej!
Nemám čas sa strachovať.
Naozaj to spravím...
Ozaj to má takto prebiehať?
Nemala som...
byť ozajstná hrdinka?
Práve teraz,
čo vlastne robím?
Do prdele!
Prepáč Maaryan.
Senpai?
Čože? Kde je nepriateľ?
Saaryan, ja...
Sú veci ktoré nespravím,
nech sa deje čokoľvek!
Maaryan, čo mi tým chceš povedať?
Vážne, keby som použila Pálku,
bola by moja povesť nadobro stratená!
Jasné, rozumiem.
Naozaj je to tak, Saaryan!
Stop!
No tak, nezastavuj len tak...
Takže som na rade, však?
Choď bezo mňa, Saaryan!
Čože.. Už je preč!
Veľa šťastia!
Moja Saaryana dospieva.
Sestrička Tama raz povedala...
Keď to robíš celým svojím srdcom,  je všetko zábavné.
Myslím si to isté!
Veľa krát som sa sama seba pýtala,
ktorá z nás je tá pravá Hrdinka...
Inferno!
Tvrdý Maaryanin Kop!
Kusugawa!
Kouno!
Dobrá práca že si až sem dostala, Kusugawa.
Prečo to robíš?
Myslela som si, že si rozumnejšia.
Šetri si svoju kázeň.
Ak chceš Takabouva,
poď a zober si ho!
Čo sa deje?
Myslíš si, že ho s touto silou dostaneš?
Chcieť alebo vziať,
preto tu nie som!
Tak potom,
si nemala proti mne nastúpiť!
Kusugawa!
Prečo nedáš najavo svoju pravú túžbu?
Tým myslíš,
len tak si ho zobrať?
V tomto svete, môžeš so silou dosiahnuť všetko.
Preto,
môžeš spraviť aj takéto niečo.
Kouno!
Nepozeraj sa!
Si rozkošný, Takabou.
Mýliš sa!
Naozaj?
Takéto veci nedovolím!
Dobre,
tak poď!
Zabávaš sa!
Áno!
V tomto dungeone je uväznené princezná...
Kde čaká,
zlý temný rytier...
a samozrejme,
hrdina ktorý príde zachrániť princeznú!
Kto nesníval
o takomto príbehu.
Ale tu to môže človek zažiť!
Je to bezhraničné RPG!
Nehovor mi,
že preto si....
Toľko zábavy som si už dávno neužila v žiadnej hre.
Hry...
Správne.
RP hry.
Mohla by si už s týchto detských vecí vyrásť.
Čože?
Hry nemajú vekovú hranicu.
Ak je to zábavné, tak je to zábava.
Je možné...
že máš taký charakter ako Maaryan?
Pravdu povediac, ja chcela som byť tá uväznená princezná...
Ale môj hrdina je...
Tak preto, sa na mňa nepozerajte!
No dobre,
byť princeznou môžem byť aj nabudúce.
To ti ja nedovolím!
Ale no...
Tak dobre.
Tak, poďme ukončiť tento príbeh!
Tiež si to myslím!
Zmena povolania!
Na záver so šťastným koncom!
Aj zlý koniec by bol dobrý.
Pekne si sa vylevelovala hore.
To vďaka niekomu,
čo mi stále posielal monštrá.
Oh nie.
To bola zábava.
Tama...
Kouno.
Kusugawa... senpai!
Kouno, už je ráno.
Kouno?
Tu je Kusugawa.
Prišla som ťa zobudiť.
Kouno, dobré ráno.
Už zase?
Kouno, prepáč!
Prepáč!
Sestra,
keď už si posledný Boss, tak sa správaj ako aj jeden.
Dobrá práca,
že si sa sem dole dostal, ale tu je tvoj hrob!
Nehodí sa to k nej.
Ale veľmi to chce, takže sa nesťažuj.
Takže,
poď a daj so se...
Zakusla som si do jazyka.
Astral Busters,
vyrážame!
Šťastnú cestu...
Po endingu pokračujeme ;)
Vráťte sa pred obedom...
今日は沈みゆく夕日がやけに綺麗で何故か切なくて
kyou wa shizumiyuku yuuhi ga yake ni kirei de nazeka kinakute
小さな不安が心に溢れてで滲んだ
chiisa na fuan ga kokoro ni afurete de nijinda
溢れ落ちる前に空見上げてみたら
afureochiru mae ni sora miagete mitara
優しくそっと私を見つめてる
yasashiku sotto watashi o mitsumeteru
未来の星見つけたんだ
mirai no hoshi mitsuketanda
私らしさの色で形で煌く ただひとつの星を目指す　その為に
watashirashi chi no iro de katachi de kagayaku tada hitotsu no hoshi o mezasu sono tame ni
どんな辛い事にも逃げずに 乗り越えれる勇気を育てよう
donna tsurui koto ni mo nigezu ni norikoereru yuuki o sodate you
愛してる人たちに胸はれる私になりたい
ai shiteru hitotachi ni mune
AKT Team
To bolo ozaj veľa práce.
Máš pravdu,
musela si tak vyvádzať Manaka?
Yumachin...
Nejak sú väčšie, odkedy sme sem prišli?
Hej! Čo to robíš?
Ale...
Komaki, bola to zábava, však?
Možno že by som to aj ja mala vyskúšať.
Posledný Boss, posledný Boss...
Hej.
Zákaz plávanie v bazéne!
Nepočujem ťa...
Takže pre Takaaku si bola ty to najhoršie zlo Komaki?
To nie...
Tak ako to prebiehalo,
nemala to byť Kousaka?
Nie, ozajstného posledného Bossa sme ešte nenašli.
Všetci si dávajú nejak na čas...
Myslela som,
že už pred nejakým časom dosiahli predošlé podlažie...
Snáď na mňa...
úplne nezabudli?