Vynikajúce!
To je vynikajúce, Ruri!
Naozaj?
Som rada že ti chutí.
Nevedela som, že jedlo môže byť také dobré.
To ja by som mala pre teba variť.
Prepáč mi za tieto nepríjemnosti.
Lenže skutočne je úžasný,
tento Svet.
Čože?
Čo sa deje?
Prečo sa tak tváriš?
Oh, prepáč mi to,
že som si to nevšimla.
Nech sa páči, zober si.
Rurine varenie je jednoducho úžasné.
Ilfa!
Áno?
Prečo sme sa nevrátili do nášho sveta?
Prosím, vysvetli nám to.
Ruri,
dupľu si prosím!
Na toto nemáme čas!
キラリヒカル虹色の未来
kirari hikaru niji-iro no mirai
新しい出会いがきっと私を待っている
atarashii deai ga kitto watashi o matte iru
Dungeon
Travelers
AKT
鏡に向かって何度もチェック
kagami ni mukatte nandomo check
最高のスマイル　ok
saikou no smile
さぁ　期待を胸に急ごう
saa kitai o mune ni isogou
スタートは慎重にね
start wa shinchou ni ne
水たまりを飛び越えてスカートの裾がうわり
mizutamari o tobikoete skirt no suro ga uwari
気持ちも軽くふわり空に舞上がった
kimochi mo karuku fuwari sora ni maiagatta
走り出そう虹色の世界
hashiridasou niji-iro no sekai
リズムに合わせてゆこう優しいハーモニー
rhythm ni awasete yukou yasashii harmony
キラリヒカル虹色の未来
kirari hikaru niji-iro no mirai
素敵な出来事がきっと私を待っている
suteki na kitto watashi o matte iru
Preklad, Časovanie, Encód: Izmo
Korektúra: Fefanek
Prevzaté od: Pantsu ga daisuki
Časť 2: Dôležitá vec
Ultimáta bohyňa slúžiek Ilfa!
Toto Vám nedarujem!
To som mala povedať ja!
Dokázali sme to!
Teraz sa konečne  môže vrátiť do nášho Sveta!
Snáď ste si nemysleli, že to bude také ľahké?
Čože?
Toto je teda chuť čierneho čaju.
A koláč k tomu...
Tak lahodný...
To je vec na posilnenie,
takže nejedz s toho moc, dobre?
Sestrička Komaki bude plakať.
Oh, prepáč, ale...
Moja lyžička jednoducho nevie prestať.
Hej!
Prečo sa nemôžeme vrátiť?
Čo chceš odo mňa?
Keď sa chceš vrátiť,
potrebuješ tú čiernu lesklú vec.
"Čiernu lesklú vec"?
Myslí tým...
O čom to rozprávaš?
Čierna lesklá vec je,
však vy viete predsa čierna lesklá vec.
Myslím,
že bude niekde v Dungeone.
Takže keď to nájdeme,
potom sa môžeme vrátiť do nášho Sveta?
Opäť sa musíme vrátiť do Dungeonu...
Č-Čo?
Prečo sa na mňa pozeráte, ako keby som Vás zradila?
Tak je to.
Všetko je to moja vina.
Ja som vás sem priviedla
a teraz sa nemôžete vrátiť späť...
Koláč je chutný,
čaj je lahodný...
Rurine jedlo je vynikajúce...
Všetko je to moja chyba!
Vyzlečiem sa.
Vyzlečiem sa! Teraz ste už spokojný?
Čo? Počkaj!
Po-počkaj, Ilfa!
Hurááá!
Čierne a lesklé...
Čo by to len mohlo byť?
Čierne a lesklé, čo?
Čierne a lesklé,
čo to asi je?
Čierne a lesklé...
Žeby vibrátor? :D
Čo-Čo-Čo-Čo-Čo tým chceš povedať, Manaka?!
Hlboko.
Veľmi.
Jednoznačne to poďme nájsť...
To...
Teda...
čie-čie-čie-čierne a lesk....
Čierne a lesklé, všakže?
Áno, presne!
Ah, Yumachin.
Čo je?
To je pasca.
Nie! Čo to je?
Oh nie!
Ideme!
Všade sa to hýbe!
Je to vnútri...
To sú moje...
Pekne si to užívate.
Ikuno je ozaj spoľahlivá.
Áno!
Šikovné dievča...
plný počet bodov.
Okrem toho:
Má "hebké telo" a znaky "malej sestričky".
Máš silnú súperku,
Yocchi.
Nepozeraj sa na mňa tak!
Prečo?
Už ma zas neprehovoríš na na "veci".
Všetci sme v prvom ročníku.
Jednoducho chcem len priateľa.
Cítiš sa sebavedome so svojimi prednosťami?
To je dobre.
To som nemyslela!
Je pravda že Ikuno je malá,
aby ťa zaujímala.
Doslovne.
Nedávaj mi také veci do úst!
Môžeme ťa počuť...
Presne do čierneho...
Čo-čo sa stalo?
Si v poriadku, Konomi?
Ozaj,
za všetko môžeš ty Senpai.
O čom to hovoríš?
Kvôli tebe Senpai sme celé od slizu.
Nestresuj toľko.
No,
troška zábavy nám neuškodí.
To je tak dobré...
Ty tiež, Kousaka?
Lenže kto by to povedal,
že bude v Dungeone aj Onsen.
Ešte aj kompletný s uterákmi a vedrami...
Chcela som sa opýtať...
Prečo máš svoje veci na hlave?
To preto,
lebo toto miesto je určite pasca.
Vidíš?
Ja som Dedinčan A.
Ja som Dedinčan B.
Ďakujeme za korisť.
H-Hej!
Stojte!
Keď ich budete prenasledovať, padnete do pasce.
To je typická taktika Dungeonu.
Stop!
Zastavte!
Máme Vás!
Pekne spravené.
Yuuji!
Niekto tú čiernu...
Našiel niekto tú vec?
Akú vec myslíš?
Ty to tiež nevieš povedať, Tama?
Každopádne, poďme sa nato pozrieť.
Hej rup!
Také niečo...
Nie-Niekto...
by to mal vyskúšať...
Potrebujeme pokusného králika.
To je...
Čo myslíš sestrička?
Žiadna šanca, žiadna šanca!
Čo ty Yumachin?
Pre-prečo ja?
Takže, ja to spravím.
Oh, ja to spravím.
Dobre, spravím to ja.
Po-potom to spravím ja.
Ja tiež...  Ja tiež...  Ja tiež...
Ja to tiež spravím.
Nech sa páči.
To sú svine. :D
To snáď nie?
Cítim tu vysokú kvalitu.
Je to ozajstný čaj.
I-Ilfa!
S-S týmto môžeme ísť do druhého sveta, však?
Do akého "druhého sveta" chceš s tým ísť?
Nevedela som, že si na také veci...
Vedela som to...
Vážne.
Čo to má byť tá čierna a lesklá vec?
Čože?
Nepovedala som to?
To čo nás sem dostalo,
je Čierny lesklý stroj.
Stroj?
Nepamätáte si?
Ten na stole v miestnosti školskej rady.
Vážne, to si nám mala povedať hneď na začiatku.
Takže je,
tento čierny lesklý stroj
niekde v Dungeone?
Pravdepodobne...
"Pravdepodobne?"
Nepotrebujeme ho aby sme sa mohli vrátiť?
Tie oči!
Hovoria: "Aká neschopná robotická slúžka!"
"Preto nikto nechce staršie modely"
presne toto.
To som nepovedala!
Rozumiem.
Nová hrdinky sú vždy lepšie.
Preto, sa nemusíš vyzliekať!
Nechaj ma!
Nemám žiadny talent, mám len svoje telo.
Ha! Hurá!
No tak!
Oh...
Vitajte spä...
Pre-pre-prepáč!
Takaaki, počkaj prosím!
Takaaki!
Vynikajúce!
Zvláštne...
Tak vyzerá Ilfa.
Predtým bola racionálnejšia.
Aspoň si nepamätám, žeby sa napchávala ako na páse.
Dupľu, prosím!
Počkajte chvíľu!
Ilfa je nenahraditeľná pre našu šancu na návrat.
Ale,
teraz má táto Ilfa
asi zopár skrutiek povolených...
Takže je naša šanca na návrat...
Ale, čo by sme mohli spraviť?
No,
spoľahneme sa špecialistku.
Špecialistku?
Správne.
Icchan, čo?
Ty si zostrojila Ilfu, však?
Nemôžeš niečo urobiť?
Nie!
Prečo nie?
Toto je Svet, ktorý stvorila Icchan.
V tomto Svete už nieje Icchan taká,
akú som ju stvorila.
Rozumiem...
Táto tu môže dokonca aj jesť...
Prepáč, že som ti nemohla pomôcť.
V pohode.
Aj tak ďakujem.
Musíme ju nejak vrátiť do normálu...
Ah, správne!
Je to len domnienka, ale...
Ehm...
Oceňujem,
že mi chcete pomôcť nájsť môj kostým slúžky...
Lenže ja som len level 1.
Nebudem Vás zdržovať?
Mohla by som,
jednoducho počkať v Cechovom dome...
Nie, nemôžeš.
Musíš nám ukázať cestu.
Ale ja chcem ešte jesť Rurine jedlo...
Hej, Ilfa.
Č-čo je?
Jedlo je úžasné, však?
Áno!
Veľmi!
To je to najlepšie na tomto mieste!
Odkedy sme sem prišli si to toho zjedla veľa, však?
Pre-to...
Robotické slúžky nemôžu pribrať,však?
Lenže,
pravda je, že ona je už niekoľko dní...
to sa dalo čakať...
Tučná robotická slúžka...
Tú by asi nikto nechcel...
To je zlé.
Ruri by ťa bolo ľúto.
Všetci, buďme aktívny!
Je čas aby sme pri boji s monštrami a prehľadávaním Dungeonu zhodili kalórii!
Správne,
budeme sa snažiť!
Všetci,
ja pôjdem dopredu
a budem sa obzerať po nepriateľoch a pascach.
Vážne?
Ne-Nechajte to na mňa!
Mám s toho zlý pocit...
Dobre...
Táto cesta by mala byť čistá.
Veď je tu pasca!
Vedela som to!
Ilfa je len level 1.
Najprv ju
musíme vylevelovať hore!
Spravila som chybu svojho života!
Dovoľte mi ako trest vyzliecť sa!
Ha! Huráá!
Prestaň!
Čože?
Čo chcete?
Ilfane levely,
stúpajú naozaj rýchlo.
Ospravedlňujem sa,
že ste sa o to museli postarať.
Dobre,
poďme sa snažiť ďalej.
Maaryan, ako to vyzerá?
Je to v poriadku...
Ale, prečo ja musím ísť ako prvá?
Ozaj...
Lebo si v tom dobrá.
Máš nato talent.
Čože?
Ehm...
Ja chcem tiež pomôcť.
To je...
Priamo do hniezda.
Prepáčte! Prepáčte! Prepáčte!
Dúfajme,
že jej nešikovnosť bude vyliečená pomocou Uniformy.
Ideme na to!
Á-Áno!
Môj Excalibur dnes v Noci túži po krvi!
Konečne.
Tu niekde musí byť truhlica.
Tu je.
Malo by tu to byť...
Čo?
Nie je.
Nie je!
Ale ja som to tu nechala...
Prepáčte!
Prepáčte mi, všetci!
No, také niečo sa môže stať.
Poďme sa poobzerať niekde inde.
Ako robotická slúžka som k ničomu....
Budem sa musieť opäť vyzliecť.
Čo!
Poč...
Počkaj ešte!
Nevzdávaj sa tak rýchlo!
Pekný pohlaď. :)
Normálne býva pri takomto niečom dvojitá podlaha.
Čože?
Počkaj chvíľu.
To je?
Je možné že...
...to je...
Časť čierneho lesklého stroja...
To potom znamená...
Toto je časť čierneho lesklého stroja.
Hlavná časť tu nie je, ale...
Ale toto je dobrý dôkaz.
Áno.
Hlavná časť musí byť niekde v Dungeone!
Naše skúmanie Dungeonu,
sa práve len začalo!
Ale,
keď to chceme nájsť,
musíme prejsť ešte zopár Dungeonou, však?
Čo je?
Nebudte taký negatívny!
Radšej budte šťastný!
Šťastný!
To nieje naozaj dôvod na radosť.
Ale,
ešte stále nevieme kde je Ilfina uniforma slúžky.
Nie je to...
Ilfina uniforma slúžky?
Takabou,
kde si ju našiel?
Videl ako sa Yuuji s ňou chcel vypariť,
tak so ju priniesol naspať.
Yuuji?
Rozumiem.
Hneď som späť.
Ty jeden blbec!
Počkaj!
To som nebol ja!
To spravili falošný Yuujinovia!
Vlastním všetky uniformy slúžiek s celého sveta!
Dobre, dosť bolo tvojich výhovoriek!
Kajaj sa!
Ako vyzerám
Ruri, Sango?
To vracia spomienky.
Toto ti,
pristane najlepšie!
Áno!
Po endingu pokračujeme...
人とはそれぞれに好みも違う
hito to wa sorezore ni konomi mo chigau
だから君に出会うことできたんだ
dakara kimi ni deai koto dekitan da
私の未来はまだ分からないと
watashi no mirai wa mada wakaranai to
自分に負けない強さをくれたね   jibun ni makenai tsuyosa o kureta ne
この世界には愛が溢れている
kono sekai ni wa ai ga afurete iru
昇る朝陽照らし出す君と私を
noboru chouyou terashidasu kimi to watashi o
大好きだよと君に伝えにゆく
daisuki da yo to kimi ni tsutae ni yuku
つないだ手を離さない心から約束するから
tsunaida te o hanasanai kokoro kara yakusoku suru kara
2013.02.28 shirai.cz
Je to ozaj náročné nájsť
čierne lesklý stroj.
Hej, ako hlboko pôjdeme dnes?
Nepýtaj sa ma.
Vitajte v najhlbšom...
hlbokom... pekle!
Posledné dni to boli samé malé ryby.
Yumachin, ty sa nudíš?
Nevolaj ma Yumachin!
Yumachin...  Yumachin...
Truhlice sa dajú čoraz horšie nájsť.
Správne...
K-Keď sa odtiaľto chcete dostať živý...
Nebolo by super,
keby existovala truhlica plná sladkostí?
To by bolo úžasné!
Po-počkajte!
Sestrička,
správaj sa slušne, každú chvíľu sa môže objaviť nepriateľ.
Ne-nepriateľ...
Tu je...
Ah jasné,
toto som nedávno našla v mojom vrecku.
Prečo si to spravila?
Tento svet,
nepotrebuje ďalší pár okuliarov!
Desivé!
Tu sú.
Znova...