Translation/Subbing provided by:
zuixihuan@lj
V předchozím díle
Dokážu slyšet myšlenky jiných lidí.
Co to meleš, Joširó?
To bys byl jako moje babička.
Taky slyšela ze záhrobí dědovo hlas.
Proč nebesa obdařila tou silou právě mě?
Chodím do školy tady v horách,
kde lišky dávají dobrou noc.
Jsem k ničemu a žádný krasavec.
Nedokážu promluvit s dívkou, co se mi líbí.
Ale moje schopnost
je jako z filmů nebo knížek.
Já- já ve svém životě chci mít hlavní roli.
Ten časopis se sám vznesl.
Je to telekineze.
Telekineze.
Mám to.
Pane Terumicu.
Koukej, to je, co?
Ve městě jsou lidé
se schopnostmi, jako mám já.
Proč to není Esaki, ale pan Terumicu?
Ale já to nevzdám.
Já svět určitě zachráním.
Higašimikawa dnes
se dá snadno srovnat s tehdejší
Amerikou. Žijeme pořád stejně.
Ve městě to už začalo,
média se shromažďují.
Začal náš závod s časem a brzy je svoláme.
Problémy dneška jako jsou válka,
terorismus, nemoci, chudoba,
to všechno,
co není v silách lidstva napravit,
lidé se supersilou
vyřeší a přinesou světu mír.
Zase ten divný pocit.
Dobré ráno.
Nemůžu uvěřit,
že si o mně Asami tohle myslí.
- Co ten Kamogawa?
- Ten?
Při onanování určitě myslí na mě.
Můžu si za to sám.
Neměl jsem jí lézt do myšlenek.
Joširó, prý bylo minulý týden
zatmění měsíce, věděl jsi o tom?
Slyšela jsem, že to bylo nádherné.
Opravdu? Poslouchal jsem
rádio, ale nic o tom nevím.
- Viděla jsi to, mami?
- Ne, neviděla.
Ty vlastně taky ne.
Ach bože.
Je to tady.
Protože jsme si to s tvým tátou
rozdávali celou noc.
Dojedl jsem.
Najednou jsi po jídle?
Dneska máma nemusí
do práce a tak zůstala doma.
Chtěl jsem se s tebou
mrknout na DVD s Crystal Ellie.
Co to pan Terumicu dělá?
Proč se tak tváří?
To snad ne.
Uvolnit, povolit háček,
Podprda, háček, povolit.
Prsa, háček, povolit.
S háčkem od podprdy je práce.
Kdo by si myslel, že to tak dobře drží?
Co uděláte, až to rozepnete?
Ha, Joširó, vítám tě.
Tenhle člověk svou schopnost užívá
k něčemu takovému.
Jak to, že se ani trochu nebojí?
- Pane Terumicu, dvě ledové kávy, prosím.
- Hned.
Jó, ty nevíš proč?
Proč tu schopnost využívám takhle?
Co?
Jak bych to mohl vědět?
Kamarádit s ním není tak špatné,
aspoň mám s kým promluvit.
Jenže z takového
kamarádství nic dobrého nevzejde.
Jó, když tohle dělám před tou ženskou,
co si myslíš, že ji napadne?
Jó, do toho a vyfoť její spoďáry.
Dobře.
Jste stejný jako ten Terumicu.
Pane Kamogawo, jste také médium?
Co?
Seberte ho.
Ano.
Co je?
Tak z toho nic nebude.
Asami.
Co?
Teď ne, povídám, ne teď.
Asami sem chodí nějak často.
- Perlivou vodu.
- Já pomerančový džus.
- Dobře.
Zopakuji vaši objednávku:
jedna voda perlivá a...
To už jste to zapomněl?
- Objednala jste si jeden láskový džus?
- Cože?
- Asami.
- Pane majiteli.
Dělám si legraci.
Proč říkáte něco takového?
Měl bych si poslechnout, co si Asami myslí.
Ztrať se, dědo.
Takovej suchoprd.
- Mladej, potřebuješ si ulevit,
bereš červenýho, nebo bílýho Tengu?
- Co? Nechci nic.
- Koukej si vybrat.
- Jděte s tím někam.
Vybírej, kterej to bude?
Myslíš na mě, když onanuješ, co?
Já, já, já musím ochraňovat Asami, musím!
Musím zachránit svět.
SUPERSÍLA PRO KAŽDÉHO
český překlad     SONMI     3. 7. 2016
Nejdřív musím
to nedorozumění s Asami urovnat.
Musí pochopit, že při onanování
rozhodně nemyslím na ni.
Jsi hlavní postavou
mého příběhu, moje princezna.
V žádném případě o tobě tak nepřemýšlím.
Hele, Kamogawa.
Líbí se ti to?
Asami, Asami!
- Čus, Joširó.
- Mijuki.
Proč jdeš jako skrčenec?
Trochu života.
- Pěkný stání.
- Ne.
- Stojí mu.
- Sae, pojď.
- Hm.
Jak je to možné zrovna teď?
Hrůza.
Lehký větřík.
Hned uvidím, jaký mají kalhotky.
To je Hirano ze druháku.
Ani malý, ani velký,
její zadek začíná vypadat k světu.
Každopádně se určitě
spustila s tím nemyslícím pobudou.
Coura jedna.
To už bylo trochu moc, Hajaši.
- Jaká coura?
- Co, to snad ne.
Co přesně myslíte
tím, že jsem se spustila?
Co to povídáš, coura?
Myslíte jen na špinavosti o svých žácích?
Prasáku učitelskej.
Kdo řekl, že jsi coura?
Je možné, že Mijuki
slyšela, co si Hajaši myslí?
Mijuki.
Ale fuj, ten parchant Hajaši mě naštval.
- Mijuki, tam venku.
- Co zas?
- Slyšela jsi, co si Hajaši myslí?
- Nevím.
- Totiž...
- Už jsem řekla, že nevím.
Je možný, že bych
slyšela, co si ostatní myslí?
I když neslyším všechno,
protože kolem se pořád něco děje.
Kdy to začalo?
Kdy jsem poprvé něco slyšela?
- Mijuki.
- Brzdi.
Nečekal jsem, že je máš tak velký.
Dej mi pokoj!
Miluju tě.
Určitě máš mokrý prádlo.
Táhni, zmetku!
Jasně, bylo to zrovna tenkrát.
Je to děsný.
Co to má vůbec znamenat?
Ještě chvíli a zavaří se mi mozek.
Haló.
To jsem já.
Kajamo.
Mijuki, já se strašně omlouvám.
Prostě mi to ujelo.
Chtěl bych se ti omluvit osobně.
Tak nějak.
Ozvu se ti, Mijuki.
Ahoj.
Jen aby to ten tvůj přítelíček zvládnul.
O tom bych dost pochyboval.
- Ten je při chuti vždy a všude.
- Jak jinak.
Chci se pomstít, chyťte ho.
Jo, jdeme na to.
Já se pomstím a nic mě nezastaví.
Mijuki musela
slyšet Hajašiho myšlenky.
Musí z toho být rozhozená.
Je na tom jako já,
musím jí být oporou.
Jsme kamarádi od dětství.
Jako malí jsme se spolu koupali.
Jeden bez druhého
jsme neudělali ani krok.
Napadá mě, že Mijuki
byla moje první láska.
Co udělám?
Kvůli té věci se náš vztah rozpadl.
Máš mě ráda, nebo ne?
Ty mě máš rád?
Chceš zajít do hotelu
a dotáhnout to do konce?
Jasně, protože ty to chceš taky.
Všechno tě naučím.
Jo, měl bych na ni být něžný.
Koukám, že jsi dobře ve formě.
To bude výbuch.
Dětská láska snadno přeroste v něco víc.
Všechno už jsem stejně
viděl ve filmu i v televizi.
Ale jestli Mijuki
chce po mně zrovna tohle...
To je nemožný.
Moje srdce už patří Asami, Asami.
Další stání.
Ne, ne, žádný
stání, to je moje bentó.
- Asami, Asami.
- Kamogawo.
Přestaň zírat.
Coura, coura, coura.
Kolik za jednu noc?
Dopřát si
se školačkou je zvrhlost, ale příjemná.
Ta holka je určitě do větru.
No ne, co tohle je?
Kozy jak vozy.
Chci být jako dřív.
Sexy pusa.
Do prkýnka.
Už z toho nemůžu,
nechci slyšet, co si kdekdo myslí.
Není v tom jediný slušný slovo.
Opravdu to začalo s Kajamou.
Joširó, jak to šlo s Tengou?
Šel jsem za Terumicem a on mi jednoho dal.
Bylo to uvolnění.
Když jsem začal,
představoval jsem si Asami.
S Asami?
Je to moje poprvé.
Bude se ti to moc líbit.
- Sklapni.
- Co si představuješ ty?
Ty na Asami myslíš
pokaždý, když onanuješ.
Já ne.
Asami je skvělá.
Myslíš, že jsem si s Asami něco začal?
A do pytle, Kajama.
Sledujte.
Tentokrát Mijuki dostanu.
- Dostanu ji, dostanu!
- Jdeme.
Co dostane od Mijuki?
Co dostane a za co?
Joširó, zajdeme ke Koníkovi.
Možná nám
Terumicu zase půjčí Tengu, jdeme.
Ne snad. To ne.
Joširó, kam letíš?
Posledně to nevyšlo, protože jsem to
rychle vzdal, ale dneska to bude jinak.
Teď si dám záležet a až Mijuki dorazí,
nic jiného jí nezbyde než poslechnout.
Tak co bys ráda?
Buď hodná holka a řekni si.
Nic neslyším.
Budu chlap.
Dnes se podruhé narodím.
Nevypadá to dobře,
ale co s tím sám zmůžu?
Jó, co mě sem taháš?
- Pane Terumicu, to vám to trvalo.
- Asi že mám dost práce.
- Měl jsem zas mít schůzku s jednou paničkou.
- Mijuki je v nebezpečí.
Cože?
Ten tam číhá na Mijuki?
Ano.
- Šmírování je dost ubohý.
Cože?
Mijuki je tu.
Hele, Kajamo, kam mě to táhneš?
To vypadá, že jdou do hotelu.
Musíme je zastavit.
No tak.
Jejejeje, to to bolí, to to bolí.
Kajamo.
Strašně mě rozbolelo břicho.
Co je ti?
Ale to je amatér.
Pospěš a pomoz mi dovnitř.
- Je ti líp?
- Nejspíš ji chce dostat.
- To to bolí, to to bolí.
Co, ona mu na to skočila?
Jó, co budeme dělat?
Vstup od 18 let
- Tak řekni něco.
- Nemůžeme koukat a nic nedělat.
Co když se jí něco stane?
- To to bolí, to to bolí.
- Nelepší se to, Kajamo?
- Mijuki, můžeš mi sem položit ruku?
Cože?
Prosím tě.
Moc mě to bolí.
Pospěš si.
- Auvajs, auvajs.
- Určitě mi to pomůže.
- Pospěš si.
Rychle.
Strašně to bolí.
Už je to mnohem lepší.
- Opravdu?
- Je mi mnohem líp.
To je moc příjemné.
Mijuki, jsi dokonalá.
Zůstaň tak ještě chvíli.
Cože?
Povídám, abys takhle ještě zůstala.
Zas to začalo bolet, rychle pokračuj.
Ještě trochu níž.
Mijuki je hned vedle v pokoji.
Je to docela vzrušující, viď, Jó?
Na co se potřebujete převlíkat?
Povím ti to.
Není možné, aby šli dva chlapi spolu
do hotelu, tak jsem se musel převlíct.
Jsem bojem zjizvený muž.
Mám ti to předvést?
Přestaňte blbnout
a vymyslete, jak Mijuki zachránit.
Je na čase se vykoupat.
Možná už začali.
Dostali jsme se až sem a to bude všechno?
Mijuki, slyšíš mě?
To jsem já, Kamogawa.
Joširó?
Mluvím s tebou telepaticky.
Jsem jako ty.
Taky slyším, co si lidi myslí.
Mijuki, rychle odtud uteč.
Co to k sakru je?
Jak je tohle možný?
To ti vysvětlím potom, ale teď musíš utéct.
Mijuki?
Já se rozhodla Kajamovi věřit.
Co to tam povídá?
Ve skutečnosti tě chce dostat,
v hlavě má jen hnusný špinavosti.
Co vůbec o Kajamovi víš?
Co o něm víš?
Ve skutečnosti je to hodný kluk.
- Mijuki, můžeš trochu níž?
- Co, ještě níž?
Ono mě to bolí.
Moc tě prosím, bolí to tam.
Opravdu to tak moc bolí?
Musím bolestí křičet.
Jestli to tak půjde dál...
Tak se asi něco stane.
Pane Terumicu,
pospěšte a zastavte Mijuki.
Jak to mám asi udělat, když jsou vedle?
Nechte žvanění a dělejte.
Jak?
Sakra. Když Terumicu
nemyslí na čuňárny, nezmůže nic.
Když dívky reagují vlažně,
je z toho chlap ještě nadrženější.
To je sice pravda, ale chlapi
vždycky věří, že se jim zadaří.
Co se to děje?
Nemůžu se pohnout.
- Nemůžu se hnout.
- Co se děje, Mijuki?
Joširó.
Co tohle má znamenat?
Mijuki, je to pro tvoji záchranu.
Kdo si zahrává
s Mijuki, ten si na ní ani nesáhne.
Já žádnou záchranu nepotřebuju.
Mijuki,
nenech Kajamu, ať tě využívá.
Poslechni si, na co myslí.
Já nechci
poslouchat, co si lidi kolem myslí.
Já nechci žádné schopnosti.
Chci být jako dřív a věřit Kajamovi.
Mijuki, co to znamená?
A jo, konečně jsi prokoukla moje záměry.
Mijuki?
Jó, co se to děje?
Kajamo, co to vyvádíš?
Tohle si vezmu
a nařežu ti zadek.
Můžeš se uklidnit?
To je vzrůšo, teď už se nezastavím.
Co to má k čertu znamenat?
Zrovna v nejlepším.
Bude tam sakra ticho?
Mijuki.
Joširó.
Co jste vy dva zač?
Jů, bič.
Ty bláznivej úchyle.
Kdo vám dal právo mě soudit?
Mijuki, pospěš
a poslechni si, na co myslí.
Už je to tak,
že se musíš přesvědčit
sama.
Je tu randál a nic neslyším.
Praštěnej parchant v cosplayi.
- Právě v nejlepším.
- Udělej, co ti říkám.
Soustřeď se a představ si, že ladíš vlny.
Už chyběl jen krok a mohla
být moje, už jsem mohl rozjet plán.
Aha, erekce.
Honem, jde se na to.
Chci jen jedno, a to je sex.
Fakt na to chci skočit.
Prsa máš pořádný.
Sexy rty, mám si sáhnout?
Ty jedna mrcho, koukej, co s tebou udělám.
Mijuki?
Zdechni!
Bolí to.
Au, au, au.
Opravdu to bolí, jauvajs.
To měl bejt nějakej úchylnej vtip?
Bolí to.
Ještě níž, jo?
To měla být sranda?
Kalhotky, vidím ti kalhotky.
Radši umřu, než ti znova uvěřit.
Skončili jsme.
Mijuki, nic ti není?
Pláčeš?
Neotravuj.
Je ti dobře?
Tak je mám zase všechny.
Jé, Asami.
Proč ji musím potkat tady?
Švédská trojka?
Kamogawa se nezdá.
- Peru, Hoši, jdeme.
Ne, ne, tak to nebylo, Asami!
Asami!
Zase nedorozumění s Asami.
Proč bych šel do švédský trojky?
Joširó, jak je to vlastně s tou supersilou?
Masturbační uvolnění v cosplayi, to bude nový
zážitek a ještě k tomu tyhle sadomaso hračky.
Nejdřív zkusím tuhle svíčku.
Andělská invaze. Jednou, dvakrát.
Andělská invaze, jednou, dvakrát.
Lidé se supersilou se navzájem přitahují.
Je to jako ve sportu a gymnastice, další skupina
nadaných. Právě teď by uvítali další spojence.
Spoléhají se na svoji
přitažlivost šestého smyslu.
Potřebujeme každého
z nich, i kdyby tu byl jen jeden.
Rozumím.
Co to bylo?
To jsem neměl.
Je zle, kdybych to byl
věděl, byl bych zůstal doma.
Už nevydržím, do školy to nestihnu.
Do háje, abych chodil kanálem.
Záchod!
český překlad   SONMI   3. 7. 2016