Translation/Subtitle Provided by:
zuixihuan@lj
Hideo.
Nesu ti čisté oblečení.
Tady je.
Dobře.
Díky.
Konečně
mám čistou a nevinnou dívku.
úžasný sex.
Keito.
Přinesla jsem ti čisté oblečení.
Co to je?
Jošimune, položím ti sem čisté oblečení.
Mariko.
Jak může být tak milá dívka taková mrcha?
Pospěš a pojď.
Pojď
ke mně.
Já
nesnáším děvky.
S žádnou děvkou nechci nic mít.
Tady Saidžó.
Blíží se třetí výročí smrti tvé matky.
Její podnik přijde k demolici.
V den výročí
tam přijď.
Děkuji vám, děkuji.
Udělám vám něco sebou.
Jdu to připravit.
Slyšíš,
pojď ke mně.
Dobře?
Dělali jsme to včera.
Dneska jsem utahaný.
Zítra.
Slíbil jsi to.
Stejná děvka jako máma.
Hnus.
Moment, co to je?
Našla jsem to u tebe.
Do háje.
Koukáš na to,
protože chceš holku?
Co, tatínku?
Přesně tohle ti brání
soustředit se na učení.
Koukej se toho zbavit.
Synku,
aby tvoje máma dokázala,
že není horší než Sutera Rika,
předvedla
opravdu vzrušující představení.
Děkuju.
Rošťáku.
Taťko.
Takže...
H.
[Ruční práce?]
Říkali jste holka?
Už brzy.
Copak je možné, abych nikoho neměla?
Moje hrdinka Asami má nějakýho Tecuju.
Ještě že mám důkaz, že žádný sex neměla.
Asami je pořád panna.
Po tom zjištění se můžu
zaměřit na záchranu světa.
Jsem muž, který dokáže svět zachránit.
Jsem stokrát lepší, než celej Tecuja.
Brzy s Asami začneme chodit.
Pan Terumicu něco
zmůže, jen když jde o erotiku.
Penis!
Enomoto při svých teleportacích
vždycky skončí komplet nahej.
Jabu se učí svoji jasnozřivost ovládat.
Pořád se chová dost divně.
Opravdu
bych na to skočil hned.
Mijuki ovládá telepatii jako já.
Celý čas se s tím odmítá smířit.
Jdu domů a udělám si to sama.
Pokud jde o mě,
od prvního dne jsem nažhavenej.
Tak to můžu rovnou zabalit.
Takhle mám spasit svět?
Asami se na mě ani nepodívá.
Jestli to tak půjde dál, budeme v koncích.
Když nenajdeme další média,
bude to konec světa.
Kdo
tu má
mimořádné schopnosti?
Já je mám.
Kdo ještě?
Kdo je má?
Kdo se mnou zachrání svět?
Já chci svět zachránit.
Sakryš.
český překlad     SONMI     10. 7. 2016
SUPERSÍLA PRO KAŽDÉHO
Joširó.
Jak se ti líbila Sutera Rika?
Rika je teď v Japonsku nejžádanější žena.
Rika je hodně sexy, co?
Máma mi na to přišla.
Cože?
Ne snad.
Stejně mě to napadlo už před tím.
Jak je možný,
že tvoji mámu zajímá porno?
Kde?
Všichni jsme přišli na svět
z velmi erotických míst našich matek.
Na to nezapomínej.
Ano.
Takže
se jdu dívat na mámin
seriál a to od prvního dílu.
Mijuki.
Tak dál nemůžeme.
Jestli nezačneme
jinak, svět nezachráníme.
Jak bychom mohli zachránit svět?
Dokážeme to.
Můžeme využít
supersílu, kterou jsme dostali.
Vítejte.
Dvě kafe.
Tak co je?
Maru, nevím.
Stalo se mi něco divnýho.
Divnýho?
Když na něco sáhnu levou rukou,
jako by do mě uhodil blesk, nebo co.
- Půjč mi to.
- Tohle?
Tady.
Tohle
ti dala ta blond děvka.
Jak to víš?
Kolo by sis o ni neopřel, zato je prachatá.
Ten chlap.
když na něco sáhne, všechno vidí.
Senzace.
Cože?
Dokáže vyvolat
minulost té věci, které se dotkne.
Taková schopnost
by se moc hodila při pátrání FBI.
Pomohlo by to vyřešit plno případů.
A jo.
To pálí.
Co sakra děláš, blboune?
Omlouvám se.
Zaplať, tlusťochu.
- Vy...
- Nech toho.
Dělej a vyplázni sto tisíc.
Koukej ho nechat a vypadni.
Ticho buď, holka.
Je vlastně moc hezká.
Tak co, jdeme na to?
Co za dva tácy?
Táhni k čertu.
Mijuki.
Na co čumíte?
Tenhle kšeft je trochu moc.
Je načase dělat hodnýho.
Fajn.
Seznamovačka.
To je dobrá příležitost
dostat se k tomu s tou schopností.
Spojíme svoje síly k záchraně světa.
Cože?
Síly?
Do pytle.
Páni.
Viděli jste to?
Jó!
Kdyby Asami zjistila,
že mám telepatické schopnosti,
musel bych přijmout preventivní opatření.
Nikdy bych s ní nemohl promluvit.
Musím být mnohem opatrnější.
Sae.
Je tu ohromná zábava.
To jo.
Bože, to je socka.
Jaká zábava?
Poslyš,
děvče.
Vidíš tamtu bílou kuželku?
Kterou myslíte?
Dobře.
Pane Terumicu,
nechcete tu předvádět telekinezi, co?
Promiň, Jó.
Ta kuželka vypadá děsně sexy.
Právě teď nemám
jinou možnost než telekinezi.
Nikdo z nich by se o ní neměl dozvědět.
Závidíš?
Jseš panna?
Co?
Co je to za otázku?
Tak.
Nevím, proč to sem taháš.
Určitě jsem měla lepší sex než ty.
Tamhleten si pořád myslí, že jsi panna.
Ode dneška předstírej, že jsi.
Hm.
Dělám to
i bez tvých řečí.
To je celkem správný názor.
No tak.
USA!
Přesně
jako zkušená svůdnice.
Proč mám pocit,
že na mě Asami dneska kouká spatra?
Že by její dny?
Myslím, že dnes bude líp jí nic neříkat.
Ahoj.
Có?
Něco by mě zajímalo.
Jsi na kluky?
Ne.
Hideo,
sportuješ?
Jo.
Basket.
Víš,
Hideo je borec.
Eso číslo 4.
Co to znamená?
Já basketu vůbec nerozumím.
A co má být?
Umřu kvůli tomu?
Jsem jen náhradník.
Záloha.
Lháři.
Kecáš, co?
Dost.
Taková potvora.
Počkej.
Máš paranormální schopnost.
Co?
Schopnost vyvolat vzpomínku
na vlastníka věci, které se dotkneš.
A co?
To je skvělá supersíla.
Můžeš ji využít k záchraně světa.
Kdo se o takovou sílu prosil?
Není to vůbec k ničemu.
Věřím, že spoustu věcí je lepší nevědět.
Taky jsem médium.
Já ovládám telepatii.
Já si taky myslím, že je lepší
o některých věcech nevědět.
Tu schopnost chci
použít k záchraně světa.
Ale co zmůže jeden člověk?
Proto pojďme svět zachránit společně.
Ne.
Prosím.
Neotravuj.
Nebo tě přerazím.
Joširó.
Vzdej to.
Co na tom, že má nějaké schopnosti,
když o ně nestojí.
Proč to vzdávat?
Taková škoda.
Já...
jsem nikdy nevynikal.
Jen tak si žiju.
I když chci něco udělat, stejně nemůžu.
Konečně mám něco, v čem jsem dobrý.
Ty, Mijuki,
a všichni ostatní taky.
Proto si všichni můžeme život užít.
Já...
Já vlastně žádné pořádné nadání nemám.
Mijuki,
vždyť ty máš vážně
silné mimořádné nadání.
Zas ti stojí.
Koukej už s tím přestat, jo?
Promiň.
Co chceš udělat?
Musíme ho přesvědčit
aby pochopil, jak skvělý dar dostal.
Proto mu nejdřív musíme porozumět.
Mijuki, ty a já
se ho teď budeme držet.
Zase ten chlap.
Jak to mám vyřešit?
Jasně, spal jsi s mou matkou.
A ještě ze mě dělá blbce.
Hideo
je doma?
Jo.
Ano.
Hideo.
Jsem Saidžó.
Přestaň otravovat.
Vztah mezi mnou a tvou matkou
nebyl takový, jak si myslíš.
Musíš mi věřit.
Mlč.
Nebo tě taky přerazím.
Tvoje matka umřela.
Přestaň se chovat jako malej hajzlík.
Mijuki.
Hele.
Přestaň utíkat.
Omlouvám se.
To nic.
Takže...
Hideo a jeho matka...
Mohl byste nám o tom něco říct?
Tady je
podnik jeho matky.
Dokud Mika žila, bylo pořád otevřeno.
Hideo
si můj vztah
s jeho matkou špatně vyložil.
Myslel si,
že spolu něco máme.
Ale jeho matce záleželo
na tom, co si Hideo myslí.
Od té doby, co odešla od manžela,
se už nikdy
nezamilovala do jiného muže.
To je celá pravda.
Řekl jsem vám pravdu.
Věřte mi, prosím.
Já vám věřím.
Věřím vám.
Děkuju.
Co uděláme,
aby uvěřil i Hideo?
Máte něco, co patřilo jeho matce?
Něco,
co by si mohl pamatovat?
To je dobrá věc.
Je to Hideovo?
Ne.
To je baseballová rukavice jeho matky.
Jeho matky...
Aha.
To bude ono.
Kvůli záchraně světa znovu
mi prosím všichni propůjčte svoji sílu.
Sám na to nestačíš.
Ten člověk je mi ukradenej.
Ale nemůžu ho nechat, aby si
o vlastní matce myslel špatnosti.
Hm?
Mijuki.
Nemůžu zrušit to svoje stání.
Je to důkaz, že žiju.
Důkaz života.
Narodili jsme se, aby nám vstával.
A není proč se za to stydět.
Jo, jo.
Jabe.
Cíl
právě masturbuje.
Cože?
Dobře.
Je čas
vpadnout mu do zad.
Do pytle.
Je zamčeno.
Terumicu.
Pusťte mě tam.
To nezvládnu.
Žádná erotika.
Velká erotika.
Proč to říkáš?
Protože studentka, co tu bydlela,
si to tím dělala tak často,
až se nakonec nedokázala učit
a musela ze školy odejít.
Jo tak.
Enomoto.
Fajn.
Hned jsem vevnitř.
Neměli jsme to udělat hned?
Kdo jste?
Co sakra chcete?
Pamatuješ ti tohle?
Je to rukavice tvé matky.
Použij na ni svoji schopnost.
Blbost!
Pitomče!
Pusť!
Sakra, pusťte!
Přestaň utíkat!
Matka Země-
Co to je?
Zbláznili jste se?
Idioti!
Matka s dítětem-
Hideo.
Zatraceně.
Neutíkej!
Dřív
jsme neměli vůbec nic.
Ale teď
jsme získali velký talent.
Nejsi na tom stejně?
K čertu s takovým talentem.
Je to mimořádná schopnost.
Aspoň
na to sáhni.
Zjistíš, jak tě matka milovala.
S tou ženskou
nechci nic mít!
Jde jenom o to,
že jsi svoji matku
a pana Saidžóa nepochopil.
Navíc
myslíš jen sám na sebe.
Zkus odpustit sobě i matce.
Co vy po mně chcete?
Rozumím
bolesti, kterou jsi cítil.
Cože?
Je možné, že ta dívka je nevinná?
Je to úplně
můj typ.
Uvidíš.
Je to jako dát hladovýmu kondom.
Co to je?
Chytáš dobře.
Tobě to nejde, dávej pozor.
Budu se snažit.
Promiň.
Snaž se víc.
Omlouvám se.
Pořádně.
Promiň.
Slyšíš?
Dělali jsme to včera.
Dneska jsem utahaný.
Zítra.
Promiň.
Není ti nic?
Neuhýbej pořád.
Drž ji před sebou.
Před sebou.
Málem to vyšlo.
Dobře.
Výborně.
Děkuju.
Už víš, jak na to?
Teď už
budu s Hideem hrát pořádně.
Hideo si konečně dobře zahraje.
Hideo.
Pojď si házet.
Ne.
Jsi nemožná, je s tebou otrava.
Náhodou jsem se hodně zlepšila.
Hideo.
Mami.
Jsi skvělá.
Jsi opravdu skvělá.
Hideo
si hází s matkou.
Jeho máma
je opravdu dobrá.
Do toho.
Miko.
Dobře.
Pěknej míč.
Pěknej míček.
Pěkně.
Dobře chytil.
Pěknej míček.
Pěknej míč.
Dobrej míč.
Hideo.
Sbohem.
Mami.
Už začal.
Jestli to bude pokračovat, odvedou ho.
Jsem z toho trochu nesvůj.
Musíme ho dostat mezi média.
Akijamo.
Ta chvíle je tu.
Co je to s vámi?
Jste nervózní?
Já jsem nadšený.
Náš plán
se konečně rozběhl.
Ano.
Příležitost je tady.
Jsem unavená.
Tvoje posedlost médii je mi volná.
Ale že musím žít v takový díře,
to mě brzy zabije.
Jak dlouho to ještě potrvá,
tati?
český překlad   SONMI   10. 7. 2016