Subtitle/Translation provided by:
zuixihuan@ lj
Proč já nemůžu žádnou klofnout?
Moje osudová lásko, kde se pořád touláš?
Helemese, krasavice za oknem.
Počkej.
Co to?
Je v tahu.
No fakt.
Viděl jsem super krásku.
Tamhle stála
a dlouhou dobu se na mě dívala.
Ten má místo mozku sperma.
Nechtěl bych skončit jako on.
Tak dost.
Jó,
jdeme.
Kam jdeme?
Hledat tu krasavici.
Proč hrajeme kulečník?
Pěkný ženský
obyčejně
hrajou dobře kulečník.
Musím na záchod.
Kde by mohla být?
Kde asi je?
Kdo to byl?
Promiňte.
Mám vás.
To bolí.
Co je s vámi?
Asi jsem si zvrtla kotník.
To nevypadá dobře.
Pospěšte si,
odnesu vás.
Co to?
Kam Terumicu šel?
Vypadají spolu jako jeden dinosaurus.
Kam to jdou?
Začnu tě pomalu ničit.
Co to má znamenat?
Ten hlas...
SUPERSÍLA PRO KAŽDÉHO
český překlad     SONMI     19. 7. 2016
Vážně jste tu ženu našli?
Už jsem přece říkal, že ano.
Nezdálo se mi to.
Dokonce jsem se několikrát rozloučil.
Konečně jsou tady
moje zlatý časy.
Něco je špatně?
Jó.
Proč koukáš jak na funuse?
Pane Terumicu,
nic vám nestalo?
Co?
Je možné, že to setkání
bylo obrazem vaší představivosti?
Ani náhodou.
Řeknu vám pravdu.
Ta ženská není ani trochu hezká.
Zase začínáš.
Už jsem řekl, že je škaredá.
No tak, Jó.
Promiň,
vezmu tě příště sebou.
Ne.
O to mi nejde.
Už jsem na to přišel.
Když je jeden šťastnej, ostatní to děsí.
Štěstí.
Nikdy by mě nenapadlo,
jak to bude jednoduché.
Ano.
To není problém.
Toho chlápka
pomalu odrovnám.
Nebyla hezká ani trochu
a on si pořád mele svou o krasavici.
To je dost divný.
Je přece jedno, že není hezká.
Bylo by těžké někoho si najít,
kdyby všem šlo jen o vzhled.
Stejně.
Kamogawo.
Asami.
Můžeš jít domů se mnou?
Jasně, že jo.
Děkuju.
Doprovázet Asami domů,
takové štěstí mě potkalo.
I kdyby mělo zůstat jen u toho.
To mě mrzí, že vám dělám křena.
Kamogawo, Hirano,
oba pomáháte tátovi s výzkumem, že?
Ano.
Myslíte, že opravdu
máte nějaké schopnosti?
Profesor si nás jen občas svolá, nic víc.
Pořád nic nevím.
A tak.
Co mi to ten trouba nechce říct?
Zajímá tě
výzkum tvého otce?
Hm.
Jestli ty náhodou nekecáš.
Hoď sebou a všechno vyklop, chudáku.
Promiň.
Kamogawo, proč se omlouváš?
Nemůžu to tady vydržet.
Musím se vrátit z téhle díry do Tokia.
Tady vystupuju.
Ahoj.
Vy dva jste jenom brejlovec
a nána, co myslí jen na jedno.
Co si o sobě ta mrcha myslí?
Asami
musí být hodně osamělá, viď?
Její
myšlenky jsou prázdné.
Blbečku,
co na tý káče pořád vidíš?
Co?
Ta její roztomilost je jen přetvářka.
Ovládat lásku.
Ovladač lásky.
Když je mysl ovlivněná touto látkou
je možné ovládat lidskou lásku.
Ovladač lásky?
Efektivní je to zvláště
u lidí se silnou sexuální potřebou.
Vypadá to, že pana Terumicu
ta žena svou schopností už ovládla.
Vidí ji jako ženu svých snů.
Jestli zůstane pod vlivem té látky,
jeho vnímání reality bude slábnout.
Pak jeho mimořádné schopnosti
a citlivost na erotiku zmizí.
Terumicu erotiku potřebuje?
Přesně tak.
Nakonec se uzavře do vlastního světa
a zůstane ochromený.
Jestli ovladač lásky nezastavíme,
bude s tím značný problém.
Musíme si pospíšit.
Nakolik jste si tím jistí?
Právě tvrdíte, že ta ženská je médium.
Vždyť je to pravda.
Že by se krásná žena na místě
zamilovala do pana Terumicu,
a on z ní byl jako uhranutý?
To je nesmysl.
Kde máš jaký důkaz?
Možná je jí jedno, jak vypadá,
a opravdu se do něj romanticky zamilovala.
Už zas.
Jaký už zas?
Tohle nevydržím.
Co to?
Je to tím, že jsem se včera moc uvolňoval?
Jste tak štíhlá a tolik toho sníte.
Opravdu?
Terumicu,
máte něco, co nejíte rád?
Mrkev vážně nemusím.
Asi jsem moc těžký.
Co to je?
Také vystoupím.
Povolná středoškolačka.
Kolik bys chtěla, aby sis dala říct?
Komu říkáte povolná, sakra?
Co je s tebou?
- Máma vás měla pořádně vychovat.
- Přestaň.
Co si to vůbec dovolujete?
Terumicu.
To je ta přítelkyně?
To je teď tvoje.
Vezmi si to.
Vy je nechcete?
Dáte nám je?
Poslední dobou na ně nemám náladu.
Terumicu
rozdává Tengy,
bez kterých dřív nedal ani ránu.
Jeho mimořádné schopnosti
zmizí.
Zmizí.
Jeho citlivost na erotiku
začala mizet.
Chová se tak, jak jsme předpokládali.
Je nezvyk, že se vodí s přítelkyní.
Máme do toho zasahovat, není to krutý?
Je snad správná chvíle na hloupé řeči?
Když i rozdal svoje Tengy?
Terumicu dal pryč všechny Tengy?
Tak to je rána.
Terumicu se zbavil Tengů.
Jestli to bude pokračovat,
skončí úplně ochromený.
Víme, co musíme udělat.
Zajistit,
aby Terumicovy erotické touhy
nezmizely.
Jistě.
Žádná erekce - žádný život.
Prosím.
Co tohle, Terumicu?
Koukněte na mě.
Seija pustil všechno z rukou
a pomalu je zvedal k učitelčiným prsům.
Jazykem začal dráždit její bradavky.
Činil se, dokud nebyly temně rudé.
Kousek po kousku,
krok za krokem
tuhl a mohutněl.
To vám přeskočilo, kluci?
Je to úplně zbytečný.
Já chci toho starýho
Terumicu, co pořád mrskal jazykem.
Ahoj.
Hirano, můžeš si to oblíct?
Ani náhodou.
Je ti jedno, že Terumicu zemře?
Nevěřím,
že ta jeho přítelkyně je médium.
Co to má s čím společného?
Je ti jedno, co s ním bude?
Náš kamarád balancuje nad propastí
a ty nic neuděláš, Mijuki?
To jsi kamarádka,
nevěrnice?
Tohle může udělat jen holka.
Proč zrovna já?
Stejně se ti nedá věřit,
nevadí, když nepomůžeš.
Cože?
Navrch jsi holka, o kterou nikdo nestojí,
ty panno.
Zmetku, jak se opovažuješ to opakovat?
Jen říkám, že jsme
hloupí, když se tě doprošujeme.
Je to tak.
Do háje.
Museli jste to plánovat od začátku.
Děkuji za počkání.
Zase nic.
To je krásný večer.
Chtěla bych, aby to neskončilo.
Sally.
Hm.
Víš,
doufám, že ho přijmeš.
I když se spolu známe teprve pár dní,
já už se rozhodl.
Nepotřebuji nic, než tebe.
Pane Terumicu.
Už zbývá jen krok.
Jen krok a je hotovej.
Je krásný.
Rychle se koukni tamhle.
Co tam dělají?
Proč je tu s takovou obludou?
Asi je těžké takovou slonici odmítnout.
Tak pozor.
Stůjte.
Jaká slonice, o čem to mluvíte?
Co má být?
No, proti gustu...
Já vám ukážu, parchanti.
Proč mě bránil?
Naprosto jasně ho chci zničit.
Bolí to.
Kde to jsme?
U mě doma.
Aha.
Dostali nakládačku, co?
Proč se zdržovat s takovými lidmi?
Ti parchanti řekli, že vypadáš jako slonice.
To nemůžu nechat jen tak.
Tedy...
Proč jsi na mě tak hodný?
Vždyť mě vůbec neznáš.
Ale znám,
princezno Sally.
Žena, která může jíst cokoli.
Ne tak docela.
Já...
Mám vlastně trochu hlad.
Kari.
To mám rád.
Prosím.
Dobrou chuť.
Vypadá to moc dobře.
Copak?
Vypadá to výtečně.
Promiň.
Nemáš rád mrkev, viď?
To nevadí.
Dobrou chuť.
Co s tím je?
Je to tak dobré.
Celkem čtyři sta padesát šest.
Dobrá, zpátky na tisícovku.
Terumicova přítelkyně.
Terumicu nemá mrkev rád.
Ten má tedy vkus.
Nakonec ho stejně zničím,
tak je zbytečné se moc snažit.
Měla bych si pospíšit a skončit to s ním.
Opravdu jste médium.
Vy Terumicovi lžete?
Ty.
Bolí to.
To by bylo,
aby se dneska Terumicu nechytil.
Cože?
Zavřeno?
Co se děje?
To znamená, že Koníka zavřel?
Kam Terumicu šel?
To snad ne.
Sally.
To je velký problém.
Je to tak daleko, že Sally
ho má plně pod kontrolou.
Myslím, že Terumicu chce někam odejít.
Tak to ne.
Musíme chvátat
a najít ho dřív, než odejde.
Joširó.
Mijuki.
Kde je Terumicu?
Nevíme, kam šel.
To je smůla.
Slyšela jsem Sally.
Měli jste pravdu.
Chce ho zničit.
Kde je Sally?
Chtěla jsem ji chytit, ale utekla.
Ještě teď mě tady bolí.
Praštila tě do ramena?
Jo.
Promiň, ale sáhnu si.
Vidím to.
Jsou blízko profesorovy kanceláře.
Tady je to.
Nikdo tu není.
Přišli jsme pozdě.
To je Tenga, co má Terumicu
pořád u sebe v kapse.
Vlastně chci
ještě naposled zajít do Koníka.
Propásli jsme to.
Terumicu
se chce před odjezdem naposled
podívat do Mořského Koníka.
To nezvládneme.
Terumicu.
To je příležitost pro superhrdinu.
Cože?
Ještě jsem tu já.
Co je s tebou?
Co?
Teleportuju se přímo do Koníka
a pokusím se je zastavit.
Vy sebou zatím hoďte.
Máš pravdu, to je nápad.
Jdu na to.
Rychle.
Pospěšte.
Fajn.
Máš nějaký důvod tady zůstávat?
Dokud mám tebe,
nic víc nepotřebuju.
Penis!
Jsem v cíli.
Hráč v obraně k vašim službám.
Nedovolím vám odsud jen tak odejít.
Obrana.
Co se tu děje?
Co vám trvalo tak dlouho?
Bylo by lepší, kdybychom jeli jinudy.
Dejte mi stvrzenku, prosím.
Rychle.
Co to je za podivnou sílu?
Do pytle.
Terumicu.
Trvalo nám to.
Promiň.
Už neutečete.
Dělejte a vraťte Terumicu zpátky.
Ticho.
Proč to děláte?
Protože vidíte jen to jedno.
Jaké jedno?
Média se navzájem přitahují.
Jednou to všichni pochopíte.
I tenhle,
co tak snadno skočil na špek.
Už jsem se na to nemohla dívat.
Nebezpečně jste si s ním zahrávala.
Každý chlap je tak jednoduchý.
Ti, kterým záleží jen na tom, jak žena vypadá,
nikdy nikomu neporozumí.
Vypadala jsem hezky, tak se zbláznil.
V hlavě nemáte nic jiného, jen sex.
Správně.
My to nepopíráme.
Kluci musí držet pohromadě.
Mluvím i k tobě.
Nemyslíš si,
že ti, co se dívají jen jak
žena vypadá, si zaslouží zničit?
Co ti je?
Kari.
Cože?
V tašce
má kari.
Co to meleš?
Proč by měla v tašce kari?
Opravdu to je kari.
Promiňte.
Kari.
Co?
A bez mrkve.
Vraťte to.
Co?
Terumicu nemá rád mrkev.
Aha.
Lhala jste, že?
Co to povídáš?
Váš skutečný úmysl se právě odhalil.
O čem to mluvíš?
Skutečně ho chci zničit.
To kari
jste s láskou uvařila pro něj, viďte?
Pro Terumicu, který nemá rád mrkev.
Jste opravdu šťastná,
když se vám z něj podařilo udělat tohle?
Do konce života budete litovat,
jestli ho máte opravdu ráda.
Dejte pryč ovladač lásky.
Neprohrála jsem s vámi,
ale s láskou k tomuto člověku.
Sbohem,
Terumicu.
Co je to s vámi všemi?
A kdo jste vy?
Všichni jsme média
a přitom jsme každý jiný.
Možná je to osud,
před kterým nemůžeme utéct.
Zajdeme si na jídlo?
Půjdeme.
Asami.
Kamogawo.
Nepokoušej se zapříst hovor, brejlovče.
Možná jsem brejlovec,
který se s tebou pořád snaží mluvit.
Tak promiň.
Co?
Jak to?
Jak?
Mluvila jsem nahlas?
Asami.
Ve srovnání s Tokiem
je tohle město pořádná díra,
ale má to tu i svoje dobré stránky.
Neměla by ses zabývat zbytečnostmi,
ale místo toho
se tu pokusit spokojeně žít.
Čau.
Kdo to byl?
Kdo mi čmajznul všechny moje Tengy?
Sám jste je rozdával.
Prolhanej mizero.
Cože?
Hoď sebou a naval je zpátky.
Hned teď?
Hned teď.
A přival pár videí s pornem.
No tohle.
Je to paráda, když je všechno jako dřív.
Přesně jako starý Terumicu.
To kari je dobrý.
český překlad   SONMI   19. 7. 2016