Subtitle/Translation provided by:
zuixihuan@lj
Poslyšte,
došlo k závažné
události, o které musíte vědět.
Pravděpodobně všichni víte,
kde je v Tojohaši herna pačinka, že?
Jmenuje se Pačinko USA.
USA?
Všichni víte, že před nádražím
v Tojohaši je herna pačinko.
Všechno začalo ten den.
Od té chvíle
se Asami chovala jako posedlá.
Je to UFO!
Konečně.
Otec s dcerou si konečně porozuměli.
Všichni si tu myslíte, že mluvím z cesty.
Řeknu vám skutečnou pravdu,
proč se sem slezla všechna ta média.
Sae.
Tati.
Promiň,
že jsem vždycky
říkala, že chyby máš jen ty.
Sae.
Sae?
Na pačinko herně v Tojohaši
je na raketoplánu napsáno USA.
Díky tomu bude Higašimikawa
v poslední bitvě světa
klíčem k otevření Armageddonu!
Akijamo.
Ano.
Důkladně to prověřte, prosím.
Tati, ten výzkum tě musel stát tolik úsilí.
To obdivuju.
Sae.
Tati, tobě to sluší.
Tati...
Haló.
Profesore,
ať koukám, jak koukám, vypadá to jako hračka.
To není možné.
Prohlídněte to ještě jednou pořádně.
Ona si je jistá.
Sae už pochopila význam médií.
Určitě je to UFO.
Tati, víš, proč chtějí
ufoni využít ten raketoplán?
Je to tak, jak jsem už řekla.
Zopakuj to.
Chtějí odvézt energetické zdroje.
Musíme je zastavit.
Dnes.
Právě teď.
Nadešla chvíle k odhalení
pravdy celému Japonsku.
Rozumějte,
ten raketoplán je ve skutečnosti UFO.
Jakže?
Profesore, neříkala to už Asami?
Vše, co jsem už řekl,
je pravým důvodem shromáždění médií.
Pačinko herna v Tojohaši
a nápis USA na raketoplánu
jsou klíčem ke spuštění Armageddonu!
Je to jako v Hollywoodských
filmech, které znáte.
Návštěvníci z vesmíru přichází na Zemi,
aby se pak vrátili do vlastního světa.
Hluboko v deštných pralesích
Jižní Ameriky ukryli vesmírnou loď.
A podobně jako v Hollywoodských filmech
jejich plán nevyšel!
Profesore, neříkala to už Asami?
Plán vetřelců na návrat domů selhal.
Jejich posláním
byl průzkum energetických zdrojů Země.
Teď by pro ně měla přiletět mateřská
loď a vzít je zpátky na jejich planetu.
Navíc s energetickými zdroji, které tu našli.
Je to pravda.
Otec říká pravdu.
Na rozdíl od přesvědčení,
že kosmickou loď budou skrývat v podzemí,
Oni si ji zaparkují
rovnou na pačinko herně.
Udělali úplný opak.
Chtěli ji ukrýt, ale tím nám to usnadnili.
Je to tak!
Na veřejnosti,
všem na očích!
Těžko uvěřit, že ta věc na pačinko
herně je zbraň hromadného ničení.
Velmi těžko uvěřitelné.
Den, kdy raketoplán vzlétne, není daleko,
každý z nás tomu musí zabránit.
Profesore, jestli je to tak,
nebylo by líp v nočním
klubu uprostřed bouřlivého veselí?
Dneska je den naprdlajs.
Joširó.
Není ti dobře?
To nic.
Nic mi není.
Okolo pačinko herny
ztropili novináři šílený povyk
a my, média, jsme z toho vyšli jako idioti.
Cože?
Helemese,
strejda erotoman.
Koukni, není to jeden z nich?
Ten od toho nalitýho profesora, ne?
Opravdu umí ten moula číst myšlenky?
Den, kdy raketoplán vzlétne, není daleko.
Každý z nás tomu musí zabránit.
Nemůžu si pomoct,
vypadá to jen jako hračka.
Joširó.
Co si o tom myslíš?
Co ty, Mijuki?
Já?
Hm.
Je jedno, co si myslím já.
Proč?
Je to jasný.
Vypadá to jako hračka.
Kam by asi ufoni
v takovým krámu doletěli?
Co myslíš?
Navíc na tý střeše
je napsáno USA.
Americkej špión?
Je po všem?
Tohle má být konec?
Ten robot mi slouží,
abych tu měl o všem přehled.
Teď už je to na tobě.
Jasně.
Mogi Keničiro a Pao,
už je to tady.
Saigo Takamori
přichází!
Jen počkejte.
Je úplně po všem.
Do háje!
Pořád musím spasit svět!
SUPERSÍLA PRO KAŽDÉHO
český překlad   SONMI   4. 8. 2016
Mořský Koník
To je ten podnik, jak řekl Mogi?
Výstižný nápis.
Jak to říct.
Copak to nemáte venku napsané?
Jenže zase...
Já už se rozhodl.
Když vy jste divnej.
Zaměstnejte mě, prosím.
Vítejte.
Taky jsem ten nápis viděl.
Co?
Necháte mě tu pracovat, jo?
O co tu jde?
Jsem Saigo Takamori.
Kagošima, chápete?
Nechtěl jste středoškoláka?
Jste středoškolák?
Jo, to nevidíte uniformu?
Tak vás tedy beru.
Díky.
Vítejte.
To zíráš, co?
To jsou změny, co říkáš?
Máte přání, mladý pane?
Kávu, prosím.
Fajn, hrnek kafe.
Rozumím.
Podej hostovi vodu.
Nechte toho.
Koukejte toho nechat.
Bejt médium je těžká práce.
Lháři!
Mizerové!
Sbalte se a vypadněte z Tojohaši!
To stačí.
Vrátíme se, Akijamo.
Sae.
Promiň, za to můžu já.
Co se teď děje, to jsou důsledky.
Není to pravda, Sae.
Za nic nemůžeš.
Tak dlouho jsem ti nerozuměla.
Mám ráda, když mě vítáte doma.
Vítám tě.
Jsem doma.
Akijamo, podejte mi mořské řasy.
Je to moc dobré.
Řasy.
Kdo jste?
Vy...
Znáš je?
Profesore, konečně se setkáváme.
Je mi ctí vás poznat.
Vy jste...
Jsme proroci tří hvězd.
Tati.
Zvedněte hlavu,
všemocná Sae.
Vy jste spravedlnost.
Prvotřídní mentální bojovnice, Sae.
Ještě se musíš skrývat?
Vy, vaši příbuzní
i Joširó jste probuzeni.
Je to nezbytný postup.
Sae, jsi také médium?
Náhodou se mi to tenkrát taky stalo.
Tati.
Probuzení.
To je důležitý bod.
Tři mudrcové
Melichar, Baltazar a Kašpar.
Pes.
A pes.
Proč je mi to tak povědomý?
Vítám vás!
Dám si kávu.
Šálek kávy.
Dobře.
Joširó.
Chytrost.
Mořský Koník.
Cože?
V pravý čas rozhodni moudře.
Co to povídáte?
Až ti v hlavě třikrát zazvoní,
pak řekni jedna, jedna, jedna.
Rozumíš?
Jedna, jedna, jedna.
Ten pes pořád štěká třikrát.
Vítejte.
Erotoman!
Zase začínáte?
Eromédium.
Je to tak.
Jsem erotický médium.
Vadí vám to?
Přijď zítra k nám domů.
Všechno má svůj konec.
V životě to tak chodí.
Celou cestu
jsem měl znepokojivý pocit.
Kamogawo,
pojď dál.
Hodně se toho přihodilo,
a my se rozhodli vrátit do Tokia.
Možná se znovu sejdeme.
Vyřiď to i ostatním, prosím.
Kamogawo, musel jsi to mít těžké.
A tak
se tu měj.
To bylo spěchu.
To je konec?
Z Tengů můžu skládat maturitu.
Terumicu.
Jaký smysl má takový život?
Nevím...
Tak to skončí, když se
jeden vydá po nejisté cestě.
Rozhodni se.
Kdo se má rozhodnout?
Joširó.
Dělej.
Co?
Celej ten humbuk jsi začal ty.
Jo.
Rozhodni se.
Skončit, nebo pokračovat?
Tak si vyber.
Takže...
celkem vzato,
kašlem na všechno.
Končíme.
Proč se by ufoni měli připravovat,
že poletí domů s takovou hračkou?
Taková blbina.
Navíc když tu Asami už není, nemá to cenu.
Co se stalo s tvým
plánem na spasení světa?
Tak jo.
Konec.
Čus, Joširovi spolužáci.
Odcházím.
Co je s tebou?
Takhle jsi to opravdu chtěl?
Muselo mi přeskočit, když jsem ti věřila.
To je k smíchu.
Jak by parta pošuků mohla spasit svět?
Jsem fakt pitomá.
Viď?
Co?
Že jo?
Viď?
Měj se.
Joširó.
To jako doopravdy?
Jsi normální?
Nebudeš litovat?
Nebudete litovat?
Nechte toho, je po všem.
Terumicu.
My se taky rozhodli.
Dneškem počínaje odcházím.
Cože tak najednou?
Velice se omlouvám.
Pao, taky odcházíš?
Omlouvám se.
Teď tu bude náramně ticho.
Jó,
je po všem.
Toho dne
všechno skončilo.
Čas ubíhal a přešel další rok.
Pořád jsem byl tím
obyčejným středoškolákem.
Jako před tím jsem brzy ráno vstával,
snídal,
a do školy chodil pořád stejnou cestou.
Pomalu bude třeba
přemýšlet o zaměstnání.
Ve třídě šlo všechno jako dřív.
Ještě pořád slyšíš myšlenky?
Slyšíš?
Zkus to.
Domů ze školy jsem
chodil pořád stejnou cestou.
Vůbec nic se nezměnilo.
Jsem doma.
Vítám tě.
Sedni si.
Děkuji.
Připravit,
teď!
Oba jste senzační.
To je rychlost.
Zkus to taky, mamko.
Večer v posteli
se Asami
zdála nedosažitelná.
Asami, profesor
i Akijama se vrátili do Tokia.
Od té chvíle jsme nebyli v kontaktu.
Je to tak lepší.
Vím, že tak je to lepší.
Tak je líp.
Byl to jen sen a snové zjevení.
Když na to myslím, ten čas,
kdy jsem chtěl zachránit svět,
se mi zdá být k smíchu.
Skutečně je to směšné.
Někdo, kdo žije
v Higašimikawě,
osmnáctiletý středoškolák,
Kamogawa Joširó,
jak ten by mohl zachránit svět?
Cítím, jak moje supersíla zvolna mizí,
a neslyším tak jasně jako dřív.
Ani bych nechtěl, abych slyšel jako dřív.
Jabe si našel kamarády
a se mnou už nemluví.
Jen když se setkáme
pohledem, pokývne hlavou.
Promiňte to čekání.
Terumicu se vrátil
ke své roli majitele kavárny.
Vítejte.
Ranní káva je stejně dobrá jako dřív.
Hideo našel své místo
mezi lidmi a žije spokojeně.
Blahopřeji.
Děkuji.
Jak jsem slyšel, Enomoto
se konečně dočkal a zvítězil v maratonu.
Je to úžasné, nic jiného mě nenapadá!
A z Mijuki...
Mijuki, nemáš to?
je úplně normální dívka.
Jak to děláš, jsi tak hezká?
Míjeli jsme se ve škole
a já cítil, že o mě ztratila veškerý zájem.
Se svými přáteli si je opravdu blízká.
Zajímavé je,
že už neslyším, co si Mijuki myslí.
Mám z toho pocit,
že se jeden druhému stále vzdalujeme.
Jednou jsme se
s Mijuki potkali na chodbě.
Byli jsme tam úplně sami.
Neslyšel jsem, co si myslí.
Ale co ona?
Má ještě svoji supersílu?
Zastavil jsem se a chtěl se zeptat.
Také se zastavila,
obrátila se a zavrtěla hlavou.
Nezapomínej, že jsme
jen obyčejní středoškoláci.
To řekla a odešla.
Když mluvím o naší supersíle,
o čase, který jsme společně trávili,
to všechno skončilo.
Sbohem, média.
Sbohem, Mijuki.
Sbohem, Asami.
Sbohem vám všem.
Přesto mi zůstaly krásné vzpomínky.
Hořkosladké vzpomínky mládí.
Ano, ty vzpomínky nám zůstanou.
Jste už ve třetím ročníku.
Dnes se zeptám,
jak si představujete svoji budoucnost.
Budu lékařem.
Otevřu si květinářství.
Já chci natočit film.
Já chci... být herečkou.
Já hercem.
Já zbohatnout.
Chci být sestřičkou.
Já zpěvákem.
Já chci učit ve školce.
Chci hrát basket.
Chci se stát právníkem.
A co Kamogawa?
Já...
chci svět...
Svět?
Svět...
To je vlastně všechno.
Terumicu se zbavil všech svých hraček.
A stejně má supersílu.
Skvělý.
Tohle není žádná erotika, ne?
Cože?
Ty věci mu dodávaly sílu.
Tohle není erotika.
Žádný Tenga.
Nějaká novinka firmy Tenga.
UFO.
Proč je to tak malý?
Jak velcí jsou ufoni?
ASU.
USA.
Zítra USA?
Co to je?
Je to raketoplán z pačinko herny?
To je jedno.
Joširó!
Město je v ohrožení!
Rychle!
Co?
Potom.
Potom?
Co to povídáš?
Trhni si.
Musím si udělat úkoly.
Povíme si to zítra.
Rychle utíkejte!
Honem!
Rychle pryč!
Už jsem to říkal.
Je to z herny pačinka.
Nebo ne?
Co to, zase?
Chci zachránit svět!
Všichni se supersilou!
Asami!
Mijuki!
Všichni sem!
Jestli svět nezachráníme...
V Tojohaši se náhle objevily
přeletující raketoplány.
Ovšem svědek tvrdí,
že nejde o raketoplány, ale o UFO.
Kde jste všichni?
Blíží se obří robot!
Obří robot v podobě králíka!
Je přímo ve městě!
Vezměte nohy na ramena a utíkejte!
Výstižný nápis.
V pravý čas rozhodni moudře.
Až ti v hlavě
třikrát zazvoní,
pak řekni jedna, jedna, jedna.
Rozumíš?
Jedna, jedna, jedna.
ASU
USA - usagi.
Asu - zítra.
Usagi - králík.
Tak tohle znamenala písmena USA?
Tichá voda břehy mele.
V hlavě?
Jedna, jedna, jedna!
Joširó!
Mogi Keničiro se psem
čeká na nádraží.
Jasně, že ostatní jsou tam taky.
To je příležitost, Joširó.
Kamogawa Joširó, osmnáct let.
Prvotřídní bojovník
se supersilou se probudil.
Pořád se mi stejská
po profesorovi a Asami.
Teď je ta pravá chvíle.
Nic neříkej.
Dnes se všichni vrátíte o rok zpátky.
Neudělej stejnou chybu.
Sejdeme se všichni v tom dni.
Z Tengů můžu skládat maturitu.
Jaký smysl má takový život?
Nevím.
Dělej a rozhodni se.
Kdo se má rozhodnout?
Joširó.
Dělej.
Co?
Celej ten humbuk jsi začal ty.
Jo.
Dělej a rozhodni se.
Skončit nebo pokračovat?
Tak si vyber.
Nepřestaneme.
Uděláme to, co říká
profesor, Akijama a Asami.
Začal skutečný boj!
Půjdeme do toho společně.
Prvotřídní supersilní bojovníci.
Asami.
Kamogawo.
Fajn,
poslouchejte!
Naše supersíla!
český překlad
SONMI
5. 8. 2016
Jemine.