Teplo, teplo v tělocvičně.
Rande?
S Yuusuke-kun?
Ta Da! Krabička se svačinou.
Sním ji s Yuusuke-kun.
Rande, rande, dnes s Yuusuke-kun.
Ale jak jsi dokázala, aby Yuusuke-kun souhlasil
e budete sami?
Nemyslíš, że je teď mezi chlapci a děvčaty určité napětí.
Je zakázané, aby se párovali,
ale nikdo neříkal, aby mezi sebou válčili.
Máte pravdu.
Take v nejbliší době plánuji
zorganizovat, společný výlet.
Společný?
Ano. Take bych chtěla, abyste se ujali organizace
kadý za svou skupinu.
My?
Proč ja?
Jseš jediným normálním klukem ve škole.
A k tomu se zdá, e si velmi rozumíš s Chitose-san.
Nechápu...
Ano. Udělám to.
S Yuusuke-kun to uděláme nejlíp jak to půjde.
Nech to na nás.
Taky to uděláš, nemám pravdu, Takasaki-kun?
Ano.
Take ano, najdeme to nejlepší místo
pro tuto událost.
Řekni, mám ty vlasy v pořádku?
Jsou normální.
A co oblečení? Sluší mi?
Kdo ví?
Tak dělej.
Stejně to máš jedno.
Stejně se nic nestane, i kdyby bůhví co.
Ale ano, stane se.
Yuusuke-kun si u na mne vzpomíná.
No a co se jako stane?
Nejsi ani moc oblíbená.
Vypadá to, e Yuusuke-kun se skamarádil
s jinými děvčaty.
Například s Futaba-chan.
Sanae-chan.
I kdyby jsi byla s ním sama, ty
tři ti zkříí cestu.
Vidíš?
Ty a Yuusuke-kun nebudete spolu.
Je to tvůj osud.
Nechceš?
Ja neprohraji, pokud budu mít šanci, být s ním sama.
Kdy se nám do toho nebude nikdo plíst,
můu se sblíit s Yuusuke-kun.
To bych chtěla vidět.
Tak nás nechej na pokoji. A uvidíš.
coe, a e by ano.
Jestli to nevyjde, vzdám to s Yuusuke-kun.
Jseš si jistá?
Ano, určitě.
Dobrá.
Haj, Yuusuke-kun.
Co se stalo? Nevypadáš dobře
Podívej se do zrcadla. Co to máš
s tím oblečením?
Je na téma Král Noci.
"Půlnoční Napoleon"
Co?
Přiznám se ti, jdu na rande s Reika-chan.
Rande, slyšíš.
Co?
A k tomu ještě, setkáme se v tělocvičně,
na místě kde nás nebude nikdo rušit.
V tělocvičně?
Víš co, to znamená, e ano?
Och, u to přichází.
Teď není čas, na mluvení 'huh'.
Prázdná místnost.
Chlapec a děvče se tam tajně setkají.
Kdy se chlapec svlíká, dělá to i děvče.
A během chvilky se kukla promění v motýlka.
Rýe se stane rýovým těstem.
Z malé troufalosti se stane vášeň.
Zlatý prach se stane kusem zlata.
Gakinko!!
Konec
Sbohem má nevinnosti.
Stanu se muem.
Mami, děkuji ti, e jsi mě porodila.
Take?
Jo, ale to přece neznamená, e se něco stane
jen proto e budete sami.
Jak by se nemohlo nic stát, kdy budou spolu
o samotě mu a ena?
Váně si to myslíš?
Chápu, tomu nemůou děti rozumět.
Nakonec je to jedno.
Přeji ti zábavný večer.
A nikomu to neříkej, je to tajemství.
Propána.
To jim nedovolím, aby si jen oni uívali.
Nemyslíš. e je to skvělé místo na
táborový oheň?
Hmm.
Ohňostroj taky nezní špatně, e.
Taky bychom tu mohli posvačit.
Hmm.
Trochu si odpočineme.
Ach, cítím se tak skvěle.
Vzala jsem sebou svačinu.
Hej, Yuusuke-kun.
Pojď, půjdeme dál.
Ano.
Jsem tady.
Chtivost, Štěstí, Sexi, Víška, Nebe, Radost, krása
Pojď ke, mě.
Reika-chan!
Tu jeskyni bychom mohli pouít jako strašidelný dům?
Moná bychom mohli jít dovnitř.
Hmm, ale příprava by byla jak vymalovat zadek.
Ale byla by to, sranda.
Pojď, vrátíme se.
Yuusuke-kun, nemáš k tomu to pravé nadšení.
A jak bych mohl být, o všem rozhoduješ ty.
Máme ještě víc míst na obhlédnutí.
Pojď, půjdeme si, prohlédnou i je.
Jdi sama.
Sama nepůjdu.
Proč?
Protoe tohle je rande.
Co?
Je to mé první rande s Yuusuke-kun.
Toto je rande?
To teda je.
Chodíme spolu po lese,
jíme spolu svačinu,
opalujeme se spolu na louce...
Vidíš? Je to ideální rande.
O tom nerozhoduješ jen ty.
A proč bych si to nemohla myslet?
Mám u dost těch tvých samolibých nápadů.
Omlouvám se, że mé city jsou samolibé.
Vracím se?
Co? Stůj, Midori.
Hej, ubytovna není tim směrem.
Boe, je tu tak horko.
Jsem promočený deštěm nebo potem?
Je to mé nejlepší oblečení.
Neměl jsem tu nikdy chodit.
Můj první polibek...
Nepřipomínej mi tu hroznou věc.
Sanae-chan, bratr je stále čistý.
Děje se něco?
Cítím najednou okolo sebe chlad.
Právě vešel do tohoto pokoje zlý duch.
Co?
Togemura-san, cítíš něco?
A co jste čekali, tak či onak?
To je má věc.
Je to, trest za to e ses pokoušel uít si sám.
Muská závist je hnusná, víš o tom.
A tohle říká ten co, se plete do jiných Mark.
[ Mark = zadané děvče]
Dobře, pojďme si to vyřídit.
Dobrá.
Sanae-chan!!!
SKLAPNI!!!
Hej, Midori, vra se.
Cesta vpravo vede k domu.
Pojďme se tam schovat.
Počkej.
Nech mě na pokoji.
To nemůu?
Jak jsem říkal, jsme tu tří,
proč bychom jsme se neměli domluvit?
Máš bod.
Bude to, souboj.
Chápu. Kdo vyhraje, zůstane tu.
Souboj, je to tak barbarské.
Ale odmítám se nechat vtáhnout do boje.
Samozřejmě. Nemusíme tuto věc nechat rozhodnout
jak primitivní mui.
Dobrá, take jak to rozhodneme?
Instinktem a dovedností.
Instinktem a dovedností?
Bude to, virtuelní soutě, ve svádění.
Vy snad ertujete.
Sanae-chan.
Nejdou otevřít.
Coe?
Jsou zamknuté.
Sanae-chan, otevři.
Ale proč?
Reika-chan.
Říkal jsem, e na to není čas.
Sanae-chan
[Tělocvična]
Slyší někdo.
Mám těm třem trochu zatopit?
Jsi v pořádku?
Hmm.
Páni, je to, smůla, e začalo pršet.
Co budeme dělat, co kdy se nachladíme?
Co ty na to?
A co by se jako mělo stát?
Nejsi ani oblíbená.
Můu za to ja?
Hej, opravdu ti nic není?
Nekoukej.
A kdo.. kdo se dívá?
Take se nechceš kouknout?
Viděl jsi Futaba-chan.
To byla nehoda.
byla to, náhoda...
Opravdu jsem se ne...
To je?
Nechci, abys mi pak vyčítal, e kvůli, mě jsi onemocněl.
Děkuji.
Prosím.
Dělala jsem to pro tebe, můeš to sníst.
Ne děkuji. Nechci si zničit aludek.
Jsi tak hrubý.
Blázne.
Aaa, to je horké.
Dnes je tak vlhko.
Myslím, e za chvíli přestane pršet.
Je tak dusno.
Další horká noc.
Sa...Sanae-chan.
Teď jen musíme počkat a přijde
Reika-chan a zachrání nás.
Ta, která mě přijde zachránit je anděl Sanae-chan.
Velký bratře.
Díky bohu.
Ona by to udělala!!.
Jen počkej na Reika-chan.
To je jedno, kdo to bude.
Jen kdy se dostanu tady z toho horkého, smradlavého,
vlhkého a strašného místa.
Ichiba-boshi-kun
Přišel čas tvých injekcí.
Ne, prosím, ne injekce.
Odpus mi, Futaba-chan.
Jste tak ubozí?
A ty jsi se nechal udělat bláznem od Reika-chan?
Nemoné.
Je to neuvěřitelné, chlap jak ty, ijící jen instinktem,
se nechá převést Reika-chan.
Kdy u je řeč o instinktu, tak proč u
nerozhodneme, kdo z nás je chlap?
No co teď uděláš?
O tomto se nepíše v tvých příručkách.
Dobrá, přijímám.
Dobrá ukáu ti,
řeč lásky, která určitě přitáhne děvče jak magnet.
Nic neslyším, asi přestalo pršet.
Tak se vrátíme domů.
Achhh.
Hej, co je zas?
Midori?
Nádhera.
To je horký pramen, Yuusuke-kun.
Jakto, e je na místě jak tohle?
Je to poprvé co vidím teplý pramen.
Váně?
Jdeme do něj, Yuusuke-kun.
A proč?
Otestujeme jej na výlet.
Neple si koupáni, s výletem.
Pojďme.
Vracím se.
Ja jdu.
Ja... se vracím, dobře?
Ja...
Cítím se nádherně.
Tak pojď, Yuusuke-kun.
Vidíš.
Je ti nádherně, e ano?
A..Ano.
To... je to poprvé.
Nech to na mě.
Pojď, půjdeme do nebe.
Ne.
Teď Ni-Hao v ráji.
[Ni-Hao = Ahoj po Čínsky]
Odpus mi.
Znovu u ne.
Co to říkáš?
Teprve jsme začali.
Ale, ale,
Ale, ale...
Jseš tak pomalý!
Co si o mě myslíš?
Tohle je opravdový vzhled dentlmena.
Říkají mi putující herec, putující fešák!
Ne.
Teď, teď, teď.
Ne, ne, ne, prosím.
Raika-chan, Raika-chan, Reika-chan!
Pus...mě!
Sanae-chan, tvůj bratr se zblázní.
Yuusuke-kun, pojď tady.
Tady je to pohodlnější.
Tak pojď.
Pospěš si.
Vzdávám to.
Nepřestávej.
Jak bych mohl.
Říkám, e se vzdávám.
K čertu ne.
Buď jemný.
Futaba-chan, jsi tak milá.
To i to a tohle a to ostatní.
Jak zvrácené.
Peklo, tohle je peklo.
Nedovolím ti utéct.
Sanae-chan, prosím, pomoz svému bratrovi...
Dnešní den byl tak skvělý.
Jsem tak ráda, e jsem mohla
být s Yuusuke-kun v teplém pramenu.
Midori.
Ano?
Co se ti tak, hodně na mě líbí?
To e Yuusuke-kun je Yuusuke-kun.
To e tě miluji u odedávna...
Odedávna?
Moc neznám tvé přednosti..
Velký vanil, ale v podstatě upřímný.
Tvrdohlavý přesto poslušný.
To má být lichotka?
Také nenecháš nikoho samotného
zrovna kdy má krizi.
K děvčatům jseš milý.
A vím ještě o dalších lepších věcech o tobě
ne jsou tyhle.
Take se budu snait, abys sis mě zamiloval pomalu,
ale určitě.
Padající hvězda.
Jej to je nádhera, viděl jsi to?
Jsem si jistá, e se stane něco dobrého.
Samozřejmě je tak tvrdý.
Sanae-chan, jsi tak odváná.
Bratr je...
Onii-chama, kdy to dělá Sanae, cítí se jak
by plula a cítí se i tak pohodlně.
Jsi tak neposlušná holčička, Sanae-chan.
Počkej.
Onii-chama.
A mám tě.
Sanae-chan.
Onii-chama.
Miluji tě, Sanae-chan.
Omlouvám se, Futaba-chan.
Bratře...
Prosím, odpus mi.
Musíš odejít?
Ano, promiň. Ale, zapomeň na mě.
Proč?
Občas jsou na světě věci, které jsou pro mue
důleitější ne eny.
A co je důleitější ne ja?
Co to je?
Ty jako ena bys tohle nikdy nepochopila.
Co je důleitější ne... ja?
Nic.
Vidíš.
Zlobiví, Ichiba-boshi-kun.
Futaba-chan.
Můj první polibek.
No, tak jak bylo?
Hej, slyšíš mě?
Aa, ale nic se nestalo.
Co?
Co, něco se stalo, e jo?
Něco se stalo mezi tebou a Yuusuke-kun, e ano?
Chceš to vědět?
Samozřejmě.
Stejně ti to neřeknu.
Neříkej, e jste dělali to a tamto.
Hej, Midori.
Dnes je opravdu vlhká noc.
C... Co to?
e by tam někdo byl?
Kdo tu je?