Hlas zvonu lze slyšet hluboko v opuštěných horách...
Škola, která je izolovaná od mody a společnosti,
je pro muže posledním rájem na zemi.
Někteří s obavami...
...někteří s nostalgickou vzpomínkou na minulost...
...vyslovují její jméno:
Kanenone Gakuen!
Dávno, kdysi dávno žil pár muž a žena,
kteří se velmi milovali.
Ale tento druh lásky, byl v této dávné době zakázaný...
...byla to zakázaná láska.
Oba si přísahali, až se znovu narodí a budou opět spolu...
...spolu šastni navždy.
Green Green Díl 2:
Pád ve vaně
Yuusuke-kun!
Čekala jsem celou věčnost, abych se s tebou setkala!
Když budeme spolu, dopadne to dobře. Můžeme změnit kletbu!
Yuusuke-kun!
S-Stůj!
Sanae-chan...
Pus mě!
Yuusuke, co se stalo?
Přestaň mluvit ze spaní!
Je jsi mě, ale překvapila...
To spíš já bych měla být překvapená!
Mohla bys, už přestat mluvit ze spaní.
Neměla bych jsem mít spolubydlící!
Tak proč si nepromluvíš s Chigusa-sensei
a nezměníš si pokoj?
Já vycházím s každým!
To nemůžu.
A jen tak mimochodem, on si asi nic nepamatuje.
Co? Co se děje?
Aa, mám tě!
He?
Ano, konečně jsme se potkali.
Co? Kde je tvůj úbor?
Nemůžu prohrát v popularitě, tak chodím takhle, jak mě vidíš.
Dej si pozor! Udělal jsem si účes jak Anue!
A toto je má nádherná výbava.
A na konec toto! Můj oblíbený krystal!
Teď budou srdce děvčat v mé moci!
Co to!?
Co to je za smrad?
Dobré ráno!
Nepřibližuj se!
Děvčata mají ráda pěkné vůně.
Hej... kde je Bacchi-gu?
Dobré ráno dámy!
Vítejte v Kanenone Gakuen!
Prosím, trochu banánů z našeho bufetu!
Prosím...
Tady je!
Já to věděl! Že se jde prý ven osušit!
Toto mu neodpustím!
[Malá sestřička]
S ním já neprohraji!
Při te jejích vůni, můžu sníst velkou misku rýže!
Takže, který asi krok bych měl teď udělat?
Ach né! Nemůžu jít do bufetu...
Futaba-chan!
Co mám dělat?
Vítej Futaba-chan!
Futaba-chan, Wakaba-chan,
co byste řekli na Procházku se mnou?
Dobré ráno!
O! Yuusuke-kun!
Jo! Tobě taky pěkné ráno!
Vy dva, už ráno začínáte, milostný kontakt!
Co?
Dobrý ráno!
Dobrý ráno
Midori-chan!
Dej si s námi banány?
Jsme jeho nejlepší přátelé.
Přestaňte s tím..
Ano.
Ale samozřejmě!
Midori-cahn je tak hodné děvče.
Ostatní děvčata taky s námi sní snídani, že?
Takže, pojďme sníst snídani!
Ano, ano, Futaba-chan, pojďme sníst snídani!
Jste v pořádku?
Pojďme Wakaba.
Ano!
Bolí to, ale cítím se dobře...
Úděsný...
Ah, Futaba-chan...
Yuusuke-kun!
Řekla jsem si, že bych mohla jít s tebou?
Mně to nevadí...
Už sis na něco vzpomněl?
Vzpomněl?
Ano, na ty časy...
Co? Neříkej věci, kterým nerozumím.
Jsi divná.
[Getabako šatna]
Můžu jít s tebou do getabako?
Její ňadra...
Jak jsou velké!
Je to nádherný pocit když jsou děvčata všude kolem nás, že jo?
Člověče, nejraději bych to udělal te!
Jsou tak pevné, za chvíli bouchnu!
Tvůj Ferda, taky za chvíli bouchne!
He?
Jak velký bambus mi to vyrost?
Poslouchejte děti, teď vám napíšu vzorečky, tak dávejte pozor!
Je to velmi zajímavý vzorec!
He? Něco mě svědí.
Ah... mám tak citlivou kůži!
He? Co se stalo, Ichibanboshi?
[Malá sestřička]
Jak cítím děvčata mám chu na svačinku!
Mám chu na hodně rýže!
[Malá sestřička]
Ale udělal jsem toho víc i pro naše milované prvňačky...
Co to je?
Prosím věnujte mi pozornost děvčata!
Napište všechny odpovědi v anketě,
takhle vás budeme moc lépe poznat!
Podívejme...otázka číslo 1...
"Napiš, kterou část těla myješ nejdříve ve vaně."
Otázka číslo 2: "Napiš barvu, druh a vůni kalhotek,
které dnes máš na sobě."
Otázka číslo 3: "Popiš nejméně 20 slovy svou ženskou krásu."
Nemusíš to číst nahlas....
Prosím vás děvčata, až skončíte s dotazníkem
položte je na můj stůl.
Jste snad praštění?
Ah! Futaba-chan!
Nemyslíš si, že by bylo lepší se navzájem poznat
a jsou z nás dobří přátele.
Snad si nemyslíte, že vám na toto někdo odpoví.
Yuusuke-kin, mohl bys?
Mohl bys to zkontrolovat...
To není možné! Jsi jim odpověděla?
Už na to čekáme Midori-chan.
Děkujeme.
Te se na to mrkneme!
To né! Né od ní!
To není fér, necháváš všechno jen pro sebe!
Nikdy!
Moje anketa...
Tak to nemůžeš dělat!
Nejdříve si to přečteš a pak si to necháš jen pro sebe!
O čem to mluvíte? Já to nečetl!
A co je toto?
Takže jsi to čet!
Sakra, jsou moc malé, nedá se to přečíst.
Pojď se mnou na chvíli ven.
Proč jsi to vyplnila?
Protože řekli, že se chcou s kamarádit s děvčaty.
Ty se chceš s nimi kamarádit?
To je neuvěřitelné!
A vůbec až moc se stýkáš s chlapci.
Nic dobrého z toho nebude,
když je budeš povzbuzovat!
Chci se jen s kamarádit s Yuusuke-kun.
On je s těmi třemi.
Nikdy nevíš na co oni myslí.
On takový není!
Co to s tebou je?
Tak či tak, buď opatrná.
To je horko!
Tyto domy vůbec nemají větrání.
Nemluvě o společné prádelně s chlapci.
Doufám že v prádelně bude lip,
ale na pračky, už 2 roky nikdo ani nešáhl.
A k tomu ani telefon tu nemá signál.
Za chvíli umřu nudou.
Hej, co to děláš?
Je tu horko...
Přinesla jsem Togemura-san malou svačinu.
Nemá někdo hu na koupel.
Ta vypadá opravdu dobře!
Ale nebudeme o ní s nikým dělit, že?
Nebojte se, jste tu první.
To jsem si oddychla! Kdybychom tu přišly po chlapcích,
mohli bychom otěhotnět!
Takže máte čas, až do večeře.
Ah, Sensei, pojďte s námi!
Já jsem se, už myla.
Aspoň, že je tu stěna...
Tak pojďte, jdeme!
Máš pravdu.
Přestaň se tlačit!
Nenecháme ti celou zábavu jen pro tebe!
Ano, přesně tak!
Hej, přestaňte! Když nás chytnou,
budeme mít dost velký problém.
Chci se dovědět něco víc o děvčatech.
A bychom se stali kamarády děvčat,
musíme se o nich dovědět co nejvíce.
Když nám nevyšla anketa,
musíme se to dovědět pozorováním.
Až poznáš protivníka, tak určitě zvítězíš.
Specielně pro dnešek, jsem připravil toto místo.
Jev tu tak horko, že Nee-sama?
Máš pravdu.
Aaa! Už jde!
Tady je fajn.
Hej, Sahae-chan, nezdá se ti, že je tu teplá voda?
Ne je akorát.
Malá sestřička!
Hej! Pus te mně!
Futaba-chan!
Kluci, podívejte se teď!
Co to říkáš? Jsi na řadě!
Už tam je!
Midori-chan.
Midori?
Hej Nechte mně!
No dělej! Její ňadra tě volají.
Idioti!
Přestaňte!
Puste mně!
Říkám vám puste mně!
Yuusuke-kun?
Ne! To není tak jak myslíš!
Super! Je to voda, ve které se kopali.
Voda ve které byli děvčata!
Je to tak jak jsem si myslel,
voda po děvčatech je výborná!
To jste znovu vy!?
Yuusuke-kun...
Říkala jsem ti to, že patří k nim.
Co?
Co se stalo?
Ještě kousek...
Ještě kousíček a uvidím to.
Na co se to koukáš!?
Nedovolím, aby chlapci také používali tuto koupelnu!
Co!?
To znamená, že se tu nemůžeme koupat!?
Neodejdu od tud dokud i kluci neodejdou.
Souhlasíš, Wakaba?
Ano, Onee-sama.
Co?
O čem to mluvíte?
Čekali jsme jen, až uvolníte koupelnu!
Jste opravdu hrozní!
Nepustíme vás!
Uklidněte se!
Vím jak to všechno bylo!
Vyřešíme to s pomocí tradičního souboje Sashi!
Kdo je váš vůdce? Co?
Yuusuke.
Ne!
Já to nejsem!
Tvým protivníkem bude Kutsuki!
He!? Ja?
Pokud Takazaki prohraje, opustíme toto místo.
Co vy na to?
Vyloučeno!
Máš nějaký problém, no?
N-Ne, Nemám!
Tak dobře!
A ty?
Jsme domluveni!
Kdo najde klíč první vyhrává!
Bez vzhledu kdo vyhraje, nebude žádné odvolání! Jasné?
Já neprohraji!
Start!
Sakra, do čeho jsem se to zas namočil...
Ještě kousek!
Ještě trochu!
Snaž se!
Futaba-chan!
Yuusuke-kun!
Co mám dělat, Reika-chan?
Vydrž a dívej se.
Já to nevydržím...
Dělej Futaba-chan!
Poraz toho chlapa!
Takazaki! A tě ani nenapadne prohrát!
Když prohraji, tak jediný kdo prohraje budete vy!
To se mi líbí!
Kutsuki...
Jsou neuvěřitelné!
Futaba-chan podívej se na nás!
Futaba-chan, snaž se!
Senpai!
Mám ho!
To je blbec!
Co s ním je?
Sakra!
Mam ho!
Futaba-chan!
Hodíte mi někdo ručník!
Kutsuki...
Neprosila jsem se tě, o pomoc!
Vítěz byl vybrán!
Děvčata vyhrála!
Dobře, dobře, teď se rozejděte!
Futaba-chan!
O tobě jsem vždycky snil!
Yuusuke-kun...
Myslím si... že je hodný kluk.
Futaba-chan...
Prosím! Vy se chlapci taky přidejte!
Voda je studená!
Proč to muselo takhle dopadnout?
Zima!
Vydržím to!
To zvládnu!
Nechci takhle prohrávat!
Zítra se budu více snažit!
Je to tu odporné...