Hluboko v opuštěných horách je slyšet hlas zvonu.
Škola, izolovaná od módy a společnosti...
... se stala pro muže posledním rájem na zemi.
Někteří s obavami...
... jiní s nostalgickou vzpomínkou na mládí, vyslovují její jméno:
Kanenone Gakuen!
Změněný osud
Kurva, za chvíly už bude po všem.
Ten měsíc se zdál dlouhý, ale uteklo to jako voda.
Už za pár dnů řeknu, Sanae, sbohem.
Do hajzlu, nenávidím tyhle bíly mraky..
Co tady bulíte?
Ovšem, vlk, který se skrejval ve stádu.
Tím vlkem seš ty!
Uch.
Seš jedinej kluk, kterej si užívá s holkama!
Užívá? O čem to mluvíte?
Yusuke!
Midori!
Za chvíly už začne hodina.
Jo.
Oni se drží za ruce!
Šance, že bysme ještě skórovali je čirá utopie.
Och, bože, Midoriny sladký cecíky...
... teď bude cucat a hladit, Yusuke.
Udělala jsem ti ke svačině hamburgery!
Vždy jsem ti říkal a je neděláš. Jsem jima už přecpanej
Och, promiň, promiň.
Och, ty, promiň.
Pojď se najíst, Yusuke.
Později.
Téééď..
Reiko!
Yusuke, neříkej mi...
Ano, na všechno si vzpoměl.
Na všechno?
O co ti jde, Morimuro?
Odpověz mi!
Víš už o všem?
Nevím jestli vím o všem.
Jsem z toho ještě dost zmatenej.
Ale na, Midori, si vzpomínám.
Není to skvělé?
Potom co jsme se políbili se mu vrátily vzpomínky.
Něco jsem ucítila, tak jsem sem přišla... ovšem...
... vše způsobil ten polibek..
Co?
Polibek byl nejrychlejší způsob, jak vrátit Yusukemu vzpomínky.
Och, to ses pěkná, žes mi o tom neřekla.
Kdybych ti to řekla, hned bys ho políbila.
Ale, teď už se to stalo.
A to je právě ten problém!
A proč?
Protože vy dva, si tím vším, musíte projít
Tak, moment, o co ti jde?
Dovol mi abych se ti představila, Yusuke Takasaki.
Reika Morimura je jen moje krycí jméno.
Ve skutečnosti jsem agent, který zde dohlíží na to, že prožijete své...
... předurčené osudy.
A jinak ti je dobře?
Teď když se ti vrátily vzpomínky...
...musíš být zmatený.
No, já...
Poslouchej mě, Yusuke.
Ve vašem přechozím žívotě, ikdyž jste se milovali
...nemohli jste žít jeden druhému po boku.
Proto jste si slíbily, že až se znovu narodíte, učiníte tak...
... a společně se zabili.
Vaše přání se následně splnilo a znovu jste se narodily.
Žel bohu, Midori se narodila v 31.
st a ty na sklonku 20. století, Yusuke
Chápeš co to znamená? Váš osud vám opět nepřál.
Osud?
Nicméně Midori si vzpoměla kým doopravdy je.
A vydala se časem do tvého století aby tě našla.
To se stalo v okamžiku kdy se otevřely dveře autobusu.
Takže tehdy...
V tom okamžiku jsem na chvíli zpanikařila.
Ale ty jsi o svém přechozím životě neměl ani potuchy, Yusuke.
Ale teď když si na všechno vzpoměl, už nás nic nerozdělí!
Tentokrát už spolu zůstaneme navždy!
To, že si na vše vzpoměl, vůbec nic nemění.
Váš krutý osud vás bude nadále pronásledovat.
Teď když jsme spolu, můžeme se ho pokusit změnit.
Vím jistě, že to dokážeme!
Přesto přeze všechno, se vrátíme společně do budoucnosti.
Ošetřovna
Ohňostroj?
Ano! Zanedoulouho se naše životní cesty rozejdou...
... a proto bysme chtěli uspořádat pěkné a důstojné rozloučení.
A tak nás napadl letní festival s ohňostrojem.
Co myslíte, profesorko?
To nezní vůbec špatně... proč ne.
Promluvím si o tom s děvčaty.
Mockrát děkujeme prof. Chiguso.
Věděli jsme, že nás nezklamete.
Um, ještě bysme měli jednu prosbu.
O co jde?
Bylo by skvělé, kdybyste se na festival dostavila ve Vaší yukatě.
O, samozřejmě!
Chutná?
Hm!
Co se děje?
V budoucnu...
Uch.
Um, vlastně... co hodláš dělat až to tu skončí.
Zatím vlastně nevím.
Jasně, zůstanu tu s tebou, přece jsme si to slíbily.
Och, ovšem.
To je pravda.
Tentokrát nás nic nerozdělí.
No a jak můžeš vědět, že nás nic nerozdělí?
Protože, teď už jsme přece spolu!
Je to tak, Yusuke? Jsme spolu?
Och, Sanae, tvůj bráška ti je už tak blíko.
Na tenhle den, hodinu a moment budu vzpomínat do konce života.
Tak, tak, přišel čas, zarýt pohled nahých \Nmladých dívčích těl, navždy do našich pamětí
Co je to s Futabou?
Vypadá opravdu smutně.
Sestři je asi zklamaná tímhle světem.
Alespoň tohle, si myslí, Togemura.
Možná je smutná kvůli tomu, že už brzy odjedeme.
Myslí si to, Togemura, také?
Ano.
Líbil se ti ten měsíc, co jsme tu strávily, Wakabe?
Ano, já si to tu ohromě užila, a co ty, Sanae?
Také jsem ráda, že jsem sem jela.
Whoa!
Futabo!
Sestři!
Aú... aú... aú...
Aú! Pomóc!
Aúúú! Pomóc, topíme se!
17.7 Dnes jsem strávila den, pozorovánim, Yusukeho.
Vlastně...
Ovšem, ovšem.
Já o tom tvým deníku stejně vím.
Co?
Neboj, nečetla jsem ho.
Ty mi stejně vždy všechno řekneš.
He, he he!
Hele, Futaba prý v umívárnách v koupeli omdlela
Co? Vážně?
Poslední dobou nevypadala vůbec dobře.
No, vůbec bych se nedivila, kdyby to bylo kvůli tomu, co myslim.
K čertu, ti tři se snad nikdy nepoučí.
Snad je tahle nešastá událost donutí, aby toho už nechali.
Och, sestři.
Vy tři, jste naprosto nepoučitelní!
O tom šmírování dívčích koupelí jsme spolu už mluvily, nebo ne?
Šmírování má v sobě taky kus romantiky.
Za trest se nezúčastníte letního festivalu včetně večerního ohňostroje!
Co?
Ale ještě předtím, protože to byl váš nápad, ho celý připravíte!
A to pouze vy tři!
Milost, my už to neuděláme.
Profesorko...
Už je ti dobře, Kutsuki?
Ano, už je mi lépe... omlouvám se Vám za problémy.
Ááá! Neubližuj nám!
Prosím, nechteje se toho festivalu zůčastnit, paní profesorko.
Co?
Uááá!
Futaba je na nás tak hodná.
Co se tu děje?
Nechci, aby se na mě zlobily..
Ale trest vás nemine, vymyslím si něco stejně adekvátního.
Chjóóó.
Tady jste...
Omluvám se.
Já je odvedu a před zraky ostatních je příkladně potrestám!
Ááá, bojím, bojím.
V-Vy se mě nebojte, děvčata.
My nikam nepůjdééém!
Hlavně už přestaňte fňukat.
Bože.
Hotto, Takasaki, odvedli bysme, prosím, všechny do jejích pokojů?
Ty se vra na lůžko, Kutsuki.
A už se tím netrap.
To kvůli, Takasakimu?
Chceš si o tom promluvit?
Když si o tom s někým promluvíš, uleví se ti.
Teď, zatnete zuby a budete se chovat jako muži!
Začínáme!
Konec výkonu trestu!
Ztrate se!
Jste v pořádku?
Yusuke! Pořád seš náš kámoš?
Hej, o co vám zas jde?
Musíš nám pomoct s přípravou toho festivalu.
Pomůžem nám, náš největší kamaráde?
Ve čtyřech to zmáknem rychlejc, jak ve třech.
Ani omylem!
Přes všechna varování, jste se nepoučily.
Chovejte se jako muži a přijměte trest, který vám byl udělen.
Tak zatím!
Tak, moment!
Hej, kdo, kurva ,seš?
Jo, kdo, kurva, seš?
Ty nejsi náš, Yusuke! Co seš, kurva, zač?
To co říkáš, je naprosto, ale naprosto mimo.
Od chvíle, co chodíš s Midori...
...je z tebe úplně jinej člověk, Yusuke!
Vždy to není pravda.
Ale je, chováš se k nám jako k nějakomu cizímu
Do hajzlu s tebou, do hajzlu, jen si bež klidně za Midori.
Bacchi-Gu...
Nepřibližuj se!
Od teď stojíme na opačných stranách!
Na opačných stranách!
Na opačných stranách, na opačných stranách,\Nna opačných stranách, na opačných stranách.
V jedný knížce jsem četl... že když  kluk začne chodit s holkou...
... dřív nebo pozdějc na všechny kamarády zapomene!
Hele, Reiko?
Yusuke se mě dnes ptal...
... jestli opravdu dokážeme změnit náš osud, když budeme žít spolu.
Reiko?
Proš neprestaneš s tou prací dohližetele osudu?
To nemůžeme být normální kamarádky?
Teď, když si, Yusuke, na všechno vzpoměl...
... věřím, že je to začátek našeho nového šastného života.
Och, ona doopravy spí.
Hele, Bacchi-Gu...
Co?
Pamatuješ, co jsem řekl předtím?
Hm.
Kdyby sis měl vybrat mezi přáteli a holkou...
... vybral bysis holku?
To je blbost!
Co to tu stavíte?
Jeviště, pro tradiční Letní Všemužský Festival Kanenone Gakuen.
Říkals, všemužský?
Och!
Takže, sny o kterých se vždy snívala se v této škole nenaplní.
Růže.
Mitchelly!
Krajkyt.
Anthony!
Mitchell a Anthony tancují...
... a bederní pokrývky nás rajcují.
Nic takovýho se tu nikdy nestelo!
Ženy mají těžké časy proto, že muži nemají cit pro romantiku.
Uch? Těžký časy?
Tak o čem chceš mluvit?
Morimuro.
Chtěl bych něco vědět.
Teď, když se mi vrátily všechny vzpomínky...
... co bude s chlapcem, kterým jsem byl posledních 17 let?
Na tuhle otázku neznám odpověď.
Od chvíle, co se ti vrátily tvé dřívější vzpomínky...
... včetně tvých citů, které jsi choval k Midori...
... je tvá mysl zmatená, Yusuke.
Midori, tu plánuje zůstat.
Nevypadáš zrovna nadšeně.
Nechápu, kde bere tu svojí jistotu.
Midori už je prostě taková.
Nechápu to, sice jsme o tom mluvily, ale i tak mám pochybnosti.
Tolik bych jí chtěl říct, "Jistě, tentokrát už spolu zástanem."
Ale to prostě nemohu.
Něco se stalo?
Bacchi-Gu a ostatní...
... řekli mi, že jsem někdo uplně cizí.
Nemyslí to zle.
Těch 17 let před, Midori...
... prožil, Yusuke Takasaki.
A ikdyž jsem býval někým jíným...
... teď už jím 100% nejsem.
S Bacchi-Gu jsem prožil spoustu věcí a pořád to je můj přítel.
Co mám dělat?
Nerad bych Midori nějak ublížil.
Midori dala všanc 17. let svého života, aby se sem dostala.
A hodlá proti osudu obojovat.
Takto na to nahlíží ona.
Říkáš to, jako kdybys stála na straně, Midori.
Jako agent, už nejsem objektvní.
KNIHOVNA
Promiň, asi se tu chces učit...
Uch?
... s Midori.
Kdepak, jsem tu jen náhodou.
Přišel jsem sem, abych měl trochu klid.
Teď už jsem zase nikdo nechodi, viď?
Hm..
Fuusui?
Asi nějakej čínskej lamo-literát.
Och, v týhle knihovně spoustu divných knih.
Do teď jsem nic takového nečetla.
Ale jakmile jsem to začla číst, dostalo mě to.
Hodláš se stát jednou z Onmyouji?
Onmyouji - magové z nějaký starý éry, co mohli cestovat časem, asi naráží na děj tý knížky.
No, ještě sem se nerozhodla.
Hele, neovládáš nějakou tajemnou sílu...
... která by ti umožnila vidět lidi z budoucnosti?
To mysliš vážně?
Jen by mě zajímalo, jestli se dá změnit osud.
Takhle tě vůbec neznám.
Co?
Jako bys to poslední dobou nebyl ty.
Na to si přišla, díky schopnostem Onmyoji?
Um... ne, jako přítel.
Promiň, pravdou je... že je v tom něco jinýho.
Něco podobného cítím u Midori.
Prokoukla si mě.
Co tím myslíš?
Když se to tak vezme, tak já, vlastně nejsem já.
A řekneš mi k tomu víc?
Stejně bys mi to nevěřila.
No, my jsme vlastně spolu, nikdy takhle nemluvily.
Na tohle mě nesbalíš!
Klid, nejsem Ichibanboshi.
Hej, škoda, že nejseš kluk.
Proč?
Jak bych to řekl... dá se s tebou normálně mluvit
U holek je tohle, většinou problém.
Furt by se jen chtěli bavit o lásce.
Není zo zvláštní?
Přála bych si to samý.
Abys byl holka a ne kluk, Takasaki..
Ikdyž vím, že chodíš s Midori...
... a i to, jak moc tě, Midori, miluje.
Proč seš, na mě tak milej, Takasaki!
Yusuke.
Futabo.