Hluboko v osamocených horách, zvoní
zvony a ozvěna se ozývá po všech kopcích...
Odříznutí od civilizace
a populárních trendů...
...je tato internátní škola
posledním současným rájem pro chlapce.
Někteří jsou plni strachu...
Ačkoliv ostatní si nesou příjemné vzpomínky mládí
a tak zvolají její jméno...
Kanenoneská akademie!
Bylo nebylo...
... chlapec a dívka se do sebe zamilovali.
Ale protože žili v dávných dobách
jejich láska byla zakázaná.
Oba milenci si slíbili,
že pokud se převtělí...
...chtějí se znovu potkat
a žít navždy jako muž a žena.
ÁÁÁÁÁÁÁÁ!
Zraň mě! Víc mě potrestej!
Řekni mé jméno! Oh! Oh! Oh!
Co to sakra děláte?
Tady! Tady! To je ono! Oh! Ah!
My tu praktikujeme "otisky prsou".
Otisky prsou?
Dostali jsme nápad z pořadu o rybaření.
Otisky prsou namísto otisků ryb!
Nejprve musíme něco zjistit
o dívčích prsou...
...než se s nimi pořádně seznámíme, že?
Nejen, že se dovíme něco o ženském těle,
ale je to i dobrý pocit!
Je to jako zabít dvě mouchy jednou ranou.
Proč to ale vždycky vypadá jako scéna z Pekla?
Už to dýl nevydržím.
Pojďme rychle udělat otisk!
To je skvělé! To je perfektní!
To nám pomůže opravdu holky poznat!
Náš první otisk bude Futaba!
Upřímně já si myslím,
že by první měla být Sanae...
Myslím, že bychom měli začít s Dr. Chigusou!
Pojďme to vyřešit jako chlapi!
Kámen, nůžky, papír!
Ještě jednou! Ještě jednou!
Tak, je to logické, dáte to sem a pak sem...
Abych byl upřímný...
V dospělosti tento vzorec
nikdy nepoužijete!
Myslíte si, že si ho nemusíte pamatovat?
Máte pravdu!
Tak tady je další vzoreček...
Um... další je...
Jen počkej, Futabo...
Budu o tobě vědět VŠE- CH- NO!
Máme tě.
Dovíme se o tobě vše!
Dám do toho všechno.
Utíkáme!
Pojďme domů!
Midori, neotravuj ho.
Ne, já neotravuju.
Odcházím!
No tak, nemusíš se stydět!
Co?
Ukážeme ti, jak jsme tvrdě cvičili!
Cože?
Co...
Teď je naše šance!
Raz... Dva...!
Co si myslíte, že děláte?
Tohle je naše "Prsa chytající strategie"!
Chytající prsa? Drž hubu,
přísahám, že tě za-
Ještě jedno zatáhnutí, Tenjine!
Dokážeš to!
Raz... Dva...!
Nechte mě být!
- Není to legrace?
- Uh- huh.
Futaba-chan, co je tohle
za hru?
Vážně vypadám, jako kdybych hrála nějakou hru?
Ukážu ti, co velký Tenjin dovede!
Oh, ne! Futabo!
Ty pitomče...
Ne, ne, nehýbej se!
Takhle je ukážeš!
Dej je pryč, Midori!
Zůčastni se našeho tisku!
Vy s tím nechcete přestat?!
Hej! Řekla jsem ti, ať se nehejbeš!
Jste mrtvý!
TU MÁŠ!
Futabo! Počkej na mě!
Wakabo, jedeme domů!
Tady nezůstanu už ani vteřinu-
Budeš zdravější, Sanae...
Nebudeš!
Budeš!
Budeš...
Nebudeš...
Všichni tady jsou duševně narušení...
Jsem mrtvej...
Ta holka...
Yusuke, něco se stalo!
Futaba odešla pryč.
Co budeme dělat?
Futaba...
Futabo! Přišel jsem pro tebe...
Děkuju ti. Věděla jsem, že přijdeš!
Milujme se!
Páni! To houpání!
Když přivedu zpátky Futabu, Sanae
ve mně bude nakonec...
...vidět muže, který
se o ni postará! A když se to stane...
Je v pořádku, když tě budu oslovovat...
Bráško?
Oh, člověče!
Můj harém...
Čím více holek, tím lépe.
Nemůžu ho udělat bez holky...
teď už ani Kutsuki?
- Jsem pán!
- Lord Bacchi-Gu! Jsi úžasný!
Teď už nejezdí žádné autobusy.
Mám strach! Pojďme ji najít.
Midori má stoprocentně pravdu!
Futaba je naše milovaná spolužačka!
Proč jsi neřekl hned,
že máme jít za ní?
Nemáš city. Jsi bezcitný!
Jsi monstrum!
Jsi jako led!
To vy tři jste vlastně hlavním
důvodem, proč odešla...
Pojďme za ní!
Moje... Moje boty!
V první řadě jsem sem nikdy nechtěla!
Vzali mě jako přeloženou
studentku a poslali mě do...
...těchto hor bez jediného důvodu.
Hodili mě do party idiotů...
A navíc, proč je autobusová
zastávka tak daleko?
Jdu už fakt dlouho
a stále tam nejsem!
Bože, nenávidím svůj život!
Pokud se silnice takhle křiví...
...když půjdu tudy,
mělo by to být v pohodě.
Píp! Píp! Píp! Píp!
Poslouchej, je ta věc vážně spolehlivá?
Jsi tak hrubý na můj proutek,
který detekuje dívky za pomoci mých instinktů.
Tím myslíš proutek na hledání vody?
Ne, v tomto případě, je to proutek na hledání holek.
Ježiši! Soustřeďte se.
Bude brzo tma!
Pojďme napřed! Víme,
že míří na autobusovou zastávku.
Jsi tak netrpělivý.
Bude to v pohodě?
Taky se bojím.
PÍÍP!
To snad ne...
V tomhle lese něco je!
Není tady?
Kam šli?
Kutsuki!
Futabo!
Odpověz, jestli nás slyšíš!
Ne!
Hej! Kutsuki!
Oh!
Kutsuki!
Přišli jsme tě zachránit! Futabo!
To je Bachhi-Guův proutek na holky.
Co?
Ouch!
Au...
Ne! Nepřibližuj se!
Ne!
Ne! Běž pryč!
Hej!
Futabo!
Kutsuki! Jsi tady?
Bacchi-Gune! Tenjine! Ichibanboshi!
Tohle je trochu strašidelné...
Jsi v pohodě?
Uh...
Oh!
Oh, hej, promiň!
To je v pohodě.
Co?
- Ta bota...
- Mohla by být...?
Chápu...
Pro můj harém!
Tak se můžu stát Sanainým starším bráchou!
Futabo, počkej na mě, dobře?!
Kutsuki!
Pro tebe je to moc nebezpečné,
takže tu počkej.
Ale...
Budu v pořádku... Myslím.
Někdo...
Ale to je...
Harém...
Sanae...
Futaba...
Někdo...
Jdu pro tebe...
WHOA!
Yusuke!
Ne! Už to víckrát neudělám!
Ouch!
Kutsuki?
Byla jsem tak vyděšená!
Opravdu?
Jsi v pořádku?
Co si myslíš, že děláš?
Nenech se unést!
Cože?
Jsem rád, že jsi v pořádku.
Pojďme domů.
Dobře.
Takasaki, neříkej to nikomu, jo?
Co?
Že... Že jsem brečela.
Nikomu to neřeknu.
Děkuju.
Víš, pocházím z dlouhé linie Onmyojinů...
... a zdědila jsem trochu jejich moci,
takže můžu vidět mnoho věcí.
Vidět věci?
Ano. Byla jsem tak vyděšená.
Chápu.
Poslyš, Takasaki...
Co si myslíš o Midori?
Ona je zvláštní.
Cítím něco z Midori.
Něco cítíš?
Ano. Nevím jak ti to vysvětlit, ale...
Yusuke! Yusuke!
Co mám dělat?
Yusuke! Futabo!
Díky Bohu! Měla jsem takový strach!
Promiň, že jsem způsobila tolik problémů.
To je v pořádku!
Promiň, že jsem způsobila tolik problémů!
Jsem tak ráda, že jsi v pořádku!
Záhadná, co?
Fakt díky za ten nápad, že si budeme hrát na mrtvé,
a tak nás nevyřídí úplně.
Nikdy by mě nenapadlo, že by se to mohlo stát.
Žádný průvodce se o tom nezmínil...
Moje věci jsou zničené...
Zapomeňme na to,
přežili jsme to...
AUGH!
Dobře, takže...
Dobrou noc, Yusuke!
Dobrou noc!
Oh!
Um...
Dobrou noc...
Dobrou noc!
Nebudeš zdravá...
Budeš zdravá!
Oh!
Mám z tebe takovou radost!
Děkuju moc, Wakabo!
Togemurovy předpovědi se často stanou!
Budeš zdravá Sanae!
Yay! Oh, ale, bude Togemura v pořádku?
Ovšem, bude v pohodě. Regeneruje se rychleji,
než si myslíš, protože je mladý.
Holky, jděte do postele!
Ano, madam!
Zhasnu.
Dobře.
Nevypadáš moc šťastně.
Aha! Něco se stalo s Yusukem, že?
Nic se nestalo! Vůbec nic...
Oh?
Jsme s Yusukem svázání
červenou nití osudu!
My budeme spolu!
Opravdu?
Co dělali ti medvědi v mém harému?
Futabo...
Můj život mi právě proběhl před očima.
Moje malá sestřička, Sanae... Ty dny,
kdy jsme si hráli jako malí.
"Počkej na mě, bráško!"
"Chyť mě jestli to dokážeš, Sanae!"
"Chytla!" "Oh, to ne, jsem chycený!"
"Jsem chycený!"
"Vím, že jsi udělal naschvál, abych tě chytla!"
Takže jsem ten špatný, jo?
Všechny ty nádherné letní dny...
Augh! Futabo... Kopni mě!
Kopni mě ještě víc!
Sněz mě, prosím. Sněz mě, prosím!
Vezmi si mé srdce a sněz ho, prosím!
Vezmu tvé srdce a sním ho!
Udělám přemet, pokud mě sníš!
Sněz mě, prosím! Vezmi si mé srdce...
Někteří lidé si myslí, že dívčí kolej je jako Shangri-La...
Sněz mě, prosím!