Hluboko v osamocených horách, zvoní
zvony a ozvěna se ozývá po všech kopcích...
Odříznutí od civilizace
a populárních trendů...
... je tato internátní škola
posledním současným rájem pro chlapce.
Někteří jsou plní strachu...
Ačkoliv ostatní si nesou příjemné vzpomínky mládí
a tak zvolají její jméno...
Kanenoeská akademie!
Tento český překlad Vám přináší skupina Himitsu
Překlad: Tetv               Korektura: Tarei
Beta: SayakoSWW          Enkód: Ashien
Vstávám ráno...
asa no mezaime
... a cítím se tak smutná a zatížená na své duši.
sou mainichii choppiri tsuraine
kimi no mune no naka fukurandeiku maybe
Cokoliv je na tvém srdci, tak se právě rozšiřuje, možná!
mou shombori nado miterannaiyo baby
Nechci vidět už tvůj smutný obličej, zlato!
kakaeteru yume wa
Musíš realizovat svoje sny...
kanaenakya uso ni naruyo
... nebo nebudou pravdou.
demo bonyari ashimoto mitetara kiga tsukyashinaiyo super chance
Ale když se nepodíváš nahoru, nikdy neuvidíš tvoje super šance!
yuuki dashite
Teď buď statečná!
hora hey boy hey girl
Pojďte! Hej, kluci! Hej, holky!
unmei no deai yokansuru
Vím, že jse nám souzeno se potkat.
midori no kimi nokaori
Ta vůně zeleno-zelených stromů.
dakara hey boy hey girl
Tak proto... Hej, kluci! Hej, holky!
hayaku tsukamu takara wo motome
Hledajíc poklad, který vyhraje něčí srdce.
yukute ni nani ga attemo
Nezáleží na tom co leží na tvé cestě.
maeni susume
Jdi prostě dál!
Přemožení osudu
Oh, člověče, tohle bude brzo končit...
Vypadá to jako dlouhá doba,
ale ten měsíc uběhl rychle...
Zachvíli řeknu Sanae sbohem...
Nenávidím je víc než cokoliv jiného!
Ty zpropadené bílé mraky...
Proč tu brečíte?
To je pravda, ty jsi ten koho nejvíc nenávidíme.
To jsi ty, Yusuke!
Cože?
Protože jsi jedinej kluk, kdo má něco s hokama.
Něco s holkama?
Hej, já nic nemám...
Yusuke!
Midori!
Hodina za chvilku začne...
Dobře!
Jsou tak u sebe!
A pokud jde o nás... nemáme žádnou šanci!
Ach bože, ty sladký, velký Midoriny prsa...
... teď patři Yusukemu a jen Yusukemu!
Dneska jsem ti na oběd udělala hamburgry!
Řikal jsem ti ať je neděláš? Už nemůžu!
Oh, dobře... omlouvám se!
Oh, ty!
No tak, Yusuke!
Vrátím ti to!
Ne! Prosím!
Reiko!
Yusuke, neříkej mi, že...
Je to pravda!
Teď jsi vzpomněl na všechno!
Na všechno?
O co ti jde?
Odpověz mi!
Vzpomínáš si na všechno?
Nevím jestli je to všechno nebo ne...
Stále se cítím jak v mrákotách, víš...
Ale, vím kdo je Midori.
Není to úžasné?
Vše co jsme udělali byl polibek a Yusuke si vzpomněl!
Přišla jsem, protože jsem něco ucítila, ale vidím...
... ty jsi ho políbila.
Cože?
To byl nejrychlejší způsob jak vrátit Yusukemu jeho vzpomínky.
Oh, bože, to jsi mi to měla říct dříve!
Pokud bych ti to řekla, políbila by jsi ho!
Ale to se právě teď stalo.
To je přesně to, v čem je problém.
Ale proč?
Vy dva si musíte projít tím utrpením!
Hej, zadrž, proč jsi tak naštvaná?
Takasaki Yusuke, dovol mi se představit.
Morimura Reika je moje falešné jméno.
Jsem agentkou osudu, která dohlíží jak vy lidé...
... žijete své předurčené osudy.
Jsi si jistá, že jsi v pořádku?
Teď když máš plnou hlavu těmi vzpomínkami...
... musíš být zmatený.
No, jo.
Poslouchej mě, Yusuke.
Ve vašem předchozím životě, bez ohledu na to jak jste pokoušeli...
... nebyli jste schopní žít jako muž a žena.
Jeden druhému jste slíbili, že když se reinkarnujete budete spolu...
... a zabili jste se.
Vašemu přání bylo vyhvěno a vy jste se reinkarnovali.
Midori se narodila ve 31. století,
ty jsi se narodil ve 20. století.
Chápete co to znamená?
Vaším osudem je nebýt nikdy spolu.
Osudem?
Ale Midori si pak ale vzpomněla kým byla.
A tak cestovala zpátky v čase
do tvého století tě najít.
To se stalo v době, kdy autobus přijel
a otevřely se dveře...
Právě v ten moment, co?
Dokonce jsem v ten moment zpanikařila.
Ale ty jsi sis nic nepamatoval z tvého předchozího života, Yusuke.
Ale teď jsi pamatuje všechno!
Nikdy se neopustíme.
Teďka budeme vždycky spolu!
Právě protože si vzpomněl,
to na věci nic nemění.
Vaše tragédie je předurčena.
Je to váš osud!
Pokud budeme spolu, tak bychom teď mohli změnit náš osud.
Věřím v to celým svým srdcem!
Chtěla jsem tě vzít zpátky do budoucnosti,
než se něco stane...
Sesterna
Ohňostroj?
Ano! Dříve jak zkušební spojený program skončí...
... mysleli jsem to jako velké ukončení naší poslední noci!
A proto jsme uvažovali o Letním tanečním festvalu...
Co myslíte, Dr. Lino?
Zní to jako dobrý nápad...
Dobře udělejme to.
Později o tom promluvím s děvčaty.
Děkujeme mnohokrát!
Sázeli jsme na vás, Dr. Chiguso!
Uh, máme ještě jednu prosbu...
Co to je?
Byli bychom rádi, kdybyste
přišla na festival ve vaší yukatě.
No, samozřejmě.
Je to dobré?
Ano!
Děje se něco?
Je budoucnost...
Cože?
Um, dobře... co máš v plánu,
když sloučení skonší?
Zůstanu tady!
Samozřejmě zůstanu!
Nakonec jsme si slíbili, že zůstaneme spolu!
Oh, ano, to je pravda.
To je pravda, že?
Teď vím, že to bude fungovat!
Hej, jak víš, že to tentokrát vyjde?
No, protože teď můžeme být znovu spolu!
Že, Yusuke?
Ano...
Oh, sestřičko Sanae,
tvůj bráška je právě tady!
Tak málo času... Musíme ctít tento den, tuto hodinu, tento moment!
Je čas, abychom si vpálili do našich vzpomínek
světlou dívčí kůži.
Zajímalo by mě co se děje Futabě?
Vypadá, že má depresi...
Sestra je znechucena tím co se děje...
Alespoň, to je to, co řekla Togemurovi a mně.
Možná je trochu smutná, že sloučení za chvíli bude končit.
Togemura ti to taky řekl?
Ano.
No, jak se ti líbil měsíc tady, Wakabo?
Oh, hodně jsem to tu užila, a jak tobě, Sanae?
Jsem ráda, že jsem sem taky přijela.
Páni!
Futabo!
Sestři!
Ouch... ouch... ouch...
Augh! Pomoc!
Augh! Utopíme se! Pomoc!
17. 7. Dnes jsem strávila den
zíráním na Yusukeho při hodině!
Um...
Pravda, pravda...
Já o tvém deníku vím už vše.
Cože?
Neboj, nečetla jsem to.
Myslím, že si umám představit co tam píšeš.
Ha, ha, ha!
Slyšela jsem, že Futaba v koupelně omdlela.
Cože? Vážně?
No, v poslední době byla apatycká...
A taky mám i nápad, co je toho příčinnou!
Pro kristovy rány, kdy se ti tři už konečně poučí? Co?
Přál bych si aby se něco stalo a oni se poučili.
Oh!
Sestři!
Vážně, vy tři jste neuvěřitelní!
Proč znovu a znovu špehujete dívku v koupelnách?
To je to co dělá věci vzrušujícími, víte...
Jako potrestání, vám zakazuji se účastnit Letního tanečního festivalu!
Cože?
Samozřejmě, když to byl váš nápad, tak to stále všechno připravíte!
A to jen vy tři!
Prosím, odpusťte nám!
Dr. Lino...
Katsuki, jsi v pořádku?
Ano, trochu...
Omlouvám, že jsem způsobila problémy.
Augh! Nebij nás, prosím!
Dr., nechte se je účastnit tanečního festivalu, prosím.
Cože?
Ah!
Futaba je k nám milá.
Jsi v pořádku?
Nechci aby na mě byli naštvaní.
No, stejně pro vás ale vymyslím adekvátní trest.
Ohhh...
Vy malí...
Omluvte mě!
Přišel jsem si pro ně je potrestat!
Oh! Tak děsivý!
Zvykněte si na mě, pro Krista!
Nechceme být potrestáni!
Přestaňte tady fňukat!
Bože!
Hotto, Takasaki, vezměte je zpět na koleje, prosím.
Katsuki, myslím, že ti prospěje tu zůstat o trochu déle.
Netrap se tím.
Je to kvůli Takasakimu?
Cheš o tom něco říct?
Pokud to řekněš, můžeš se cítit o trochu lépe, víš.
Teď chi aby jste se chovali jak chlapi!
Zatněnte zuby!
Do toho!
Konec trestu.
Odejděte!
Jste v pořádku, kluci?
Yusuke! Jsi náš kamarád, že?
Hej, co to děláte?
My chceme abys nám pomohl zorganizovat Letní taneční festival!
Pomůžeš nám, jsi náš dobrý kamarád?
Ve čtyrech půjde práce rychleji než ve třech!
V žádném případě!
To je vaše chyba!
Berte to jako poslední varování.
To je váš trest, přijměte ho a splňte ho jako muži!
Zatím!
Vrať se zpátky!
Hej, kdo sakra jsi?
Ano, kdo jsi?
Ty nejsi náš Yusuke!
Ty jsi někdo jiný. Úplný cizinec.
To je pravda, věci co poslední dobou říkáš jsou totálně divný!
Teď co chodíš s Midori...
... jsi někdo úplně jiný!
To není pravda!
Oh, ano, jsi totální cizinec!
To je obravdu podlé!
Jdi do háje!
Bež si za Midori jestli chceš!
Bacchi-Gu...
Nepřibližuj se!
Teď jsme odříznutí!
Odříznutí!
Odříznutí! Odříznutí!
Četl jsem knížku... když se kluk bude mít přítelkyni...
... jednoduše zapomene a vyhodí všechny kamarády oknem!
Hey, Reiko?
Yusuke mi dneka řekl, že budeme vždycky spolu...
Teď bychom si mohli vytvořit zbrusu nový osud.
Reiko?
Proč neskončíš s prací zaměstnance osudu?
A nemůžeme být normální kamarádky?
Teď když si Yusuke vzpomněl na jeho minulý život...
Vsadím se, že je to pro nás začátek nového osudu... opravdu!
Oh, ona vážně spí?
Hej, Bacchi-Gu...
Co?
Vzpomínáš, co jsem dřív řekl?
Uh- huh.
Pokud bych si měl vybrat mezi svými kamarády a svou dívkou...
... vybral by sis dívku, že?
To je nesmysl!
Proč jsem dáváte tu věc?
To je tradice Kanoneské akademie, klučičí letní taneční festival.
Klučičí, jsi říkal?
Oh, díky!
Nikdy jsem si nemyslela, že se mé sny na této škole někdy naplní!
Růže?
Mitchelli!
Volánky?
Anthony!
Mitchell a Anthony
tancují...
naše sportovní bederní roušky, růže a volánky...
Nikdy jsme nic takového nedělali!
My holky tu máme krušné časy, protože kluci nemají cit pro romantiku!
Cože? Krušné časy?
O čem jsi chtěl se mnou mluvit?
Morimuro...
Na něco bych se tě chtěl zeptat.
Řekni mi...
Teď když se mi vrátili vzpomínky na minulý život...
... co se stane s klukem, který žil 17 let?
Vážně nevím co ti na to říct...
Vzhledem k tomu, že se ti začínají náhle vracet vzpomínky, stejně jako...
... tvoje osobní pocity z dob, když jste se ty a Midori zamilovali...
... jsem si jistá, že jsi dost zmatený.
Plánuje tu Midori zůstat?
Nevypadáš z té myšlenky dvakrát šťastně.
Jak si v tom může být tak jistá?
Víš stejně dobře jako já, že taková Midori je.
Nevím! Žádná věc, kterou jsme předtím zkoušeli nikdy nevyšla.
Kéž bych jí mohl říct: "Ovšem, tentokrát to vyjde."
Ale právě nemám žádnou záruku.
Stalo se něco?
Bacchi-Gu a ostatní...
Říkali že se chovám jako totální cizinec.
Nemyslím, že jim to můžeme mít za zlé.
Ale těch 17 let před tím než jsem potkal Midori...
... ty roky patřili mě, Yusukemu Takasakimu.
Ale kdokoliv jsem byl v minulém životě
je taky uvnitř mě.
Je to jako když nejsem sám sebou, víš...
Dobře, dělal jsem s nimi spoustu šílených věcí,
ale jsou to moji kamarádi
Co bych měl dělat?
Podle toho jak se cítím teď, nemyslím si, že můžu být s Midori...
Když sem Midori přišla, vzala se svých 17 let v budoucnosti.
Protože chtěla bojovat se svým osudem.
Chci právě aby jsi pochopil jak se cítí.
Mluvíš jako kdyby jsi byla na její straně...
Možná jsem selhala jako agentka Osudu.
Knihovna
Promiň, plánuješ použít knihovnu?
Co?
S Midori...
Ne, to tak není, neplánovali jsme se tu sejít nebo tak něco.
Cítil jsem se trochu nervózní... to proto jsem sem přišel.
Dobře, nikdo sem nepřijde, že?
No.
Feng-shui?
Oh, jo, na této škole sjem našla hodně divných knížek.
Nikdy jsme se nezajímala o naše rodinné tradice až do teď.
Ale potom co jsem začala číst, tak mě to zaujalo.
Takže se chceš stát v budoucnu Onmyojim?
No, ještě nevím...
Poslouchej, ty máš nějakou tajemnou sílu, že?
Takže to znamená, že vidíš taky do lidské budoucnosti?
Co to všechno znamená?
Jen mě zajímalo jak bys mohla změnit svůj osud...
To nejsi snad ty!
Vážně?
Vypadáš... trochu jinak než předtím.
To jsi zjistila svou schopností jako Onmyoji?
Um, ne, jako kamarádka.
Promiň, pravda je... to je něco divnýho...
Myslím, že je to stejné jako u Midori...
Prokoukla si mě.
Co tím myslíš?
Člověk který před tebou stojí jsem i nejsem já...
Řekneš mi o tom?
Není takový způsob aby jsi mi věřila.
Hej, niky předtím jsme takhle spolu nemluvili, že?
Pokud mě chceš sbalit, nenamáhej se!
No tak, nejsem Ichibanboshi!
Víš, nekdy si přeju aby jsi byla kluk, místo holky.
Proč?
Jak bych to měl říct? Dobře se s tebou povídá...
Když to jsou holky, je to jak osina v zaku.
Baví se o tom jestli se jim někdo líbí či ne.
Je to divné, že?
Cítila jsem se stejně sama...
Příla jsem si aby jsi byl holka a ne kluk.
I když vím, že máš Midori...
I když vím co k tobě Midori cítí...
Ale ty jsi na mě stále milí, Takasaki!
Yusuke...
Futabo...
Škola je nyní opuštěná.
Po škole zůstáváme sami.
Modlím se, aby se zastavil čas.
Díváš se na mě lhostejně.
Co teď právě uvnitř cítím.
Všechny pocity jsou frustrující... ah...
Dívám se nahoru na nebe, zavírám oči a hraji ji.
Tu písničku co je pro tebe...
I když se cítím trochu plachá, obklopuje nás to oba.
To jasné modré nebe... a jde dál a dál...
A stejně jako tento okamžik...
... trvá věčně...