A co tenhle?
Hádanka jo?
Kolik Poláků je potřeba na výměnu žárovky?
Jeden drží žárovku...
...a ostatních devadesát devět otáčí barákem.
A Papež říká bezdomovci -
"Myslel sem, že už sem ti říkal včera, že máš odejít" kurva.
Drž hudu a věnuj se řízení, vole.
Sem zničená, zničená, zničená!
Proč sem vlastně vyfasovala ten úkol, jet s tebou?
Zkurvenej Dutch! Chcípni!
Já?
Já mám na lodi nějakou práci.
A Benny bude instalvoat nějakou elektroniku.
Revy leží ve svym pokoji. Tak ji vem sebou.
Revy sebou?
Je v tom snad nějakej problém?
Vlastně ne.
Jenom by se ji nemuselo chtít.
To je věc, která se týká jenom vás dvou.
Se mnou a s prácí to nemá co dělat.
Začnete tady poblíž.
Nejdřív to vemte do baru U Uřvanýho Holuba na Rachiada Street.
Rád tě vidím Rebecca!
To byla doba.
Konečně si se rozhodla pro tu práci tanečnice v sado-maso show.
Že jo kotě?
Na to ti seru, Roane.
Sem tady obchodně.
Nemám zájem na se podílet na těch tvejch zasranejch úchylnostech.
Drsná jako vždycky.
Vypadáte dobře, oba byste se mi hodili.
Škoda.
A co pro vás dva vlastně můžu udělat?
Jde o zboží od firmy-
Objednal si si sem nějakej chlast, pokud pokud vim.
1500 flašek...
...do přístavu do skaldiště pět.
Skvělé!
Wow! Nějak se nám zvedly poplatky!
To mě snad za chvíli položí.
Mimochodem.
Kdo je ten týpek, se kterym si přišla?
Náš nováček.
Neměl kam jít,
tak sme neměli jinou možnost, než se o něj postarat.
Hmm...
Vybral sis fakt drsně, brácho.
Pokud by si někdy něco potřebal, stačí se ozvat.
Zatim Roane.
A nezapomeň na ty prachy.
Nahhh...
Takže zásilka bude mít zpoždění?
To stačilo říct po telefonu,
a nemuseli jste sem jezdit.
To řekni Dutchovi.
No dobrá.
Ještě jich dneska musim sestříhat patnáct.
Nejspíš bych si na to měla najmout nějakýho brigádníka.
Mně už z otho začíná hrabat.
A to mám ještě dneska v noci meeting.
Nějakej kretén tady rozprodává drogy bez našeho povolení.
To mě může vždycky hrozně nasrat.
Hele, počkat.
Ona si to dává fakt do zadku?
Jo, má to přímo v prdeli.
Pokud by jste se něco dozvěděli, tak mi dejte vědět.
Určitě nezůstanete škodný.
Když náhodou něco zjistíme...
No, zas přídem.
A ti to jde.
Radši bych chcípla.
Sem zničená, zničená, zničená!
Proč sem vlastně vyfasovala ten úkol, jet s tebou?
Hele, ještě jedna zastávka a máme hotovo.
Máme vyzvednout nějaký zbraně...
...od Sestry "PW" Deegan.
Hej, ty stará kurvo!
To sem já, Rebecca z Lagoon Company!
Votevři kurva!
Nazdar!Nazdar!Nazdar!
Votevři!
Zabiju tě!
Přestaň s tim bordelem.
Složte to do kůlny.
Ale tyhle jsou čisté.
Nařídila to sestra.
Hej, Dvou-Ruká, tohle je kostel.
Jestli do něj vleze taková sračka jako ty,
tak s nim pěkně vyběhnu.
Pojďte za mnou.
O ano...
Velice mne překvapilo...
...že vám Dutch svěřil tuhle zásilku.
To neni váš problém.
Máte zboží, který jsme si objednali, sestro?
Nové produkty z východní divize Cambodia Petroleum.
Až na jednu věc.
Bohužel ten 37mm granátomet L48A1 neni na skladě.
Vy žertujete, sestro.
Objednali jsme si to u vás,
protože to potřebujeme na další akci.
No, my ho vlastně fyzicky máme.
Ale náš jiný zákazník ho taky hrozně potřebuje.
Ačkoliv je společnost Lagoon naším dobrým zákazníkem,
tak na vás nejspíš nezbyde.
Jedině, že by jste mi nabídli nějakou lepší dohodu
nebo slevu ohhledně vašich aktivit.
Neserte mě sestro.
Kdyby jste to řekla před tim, než se to objednávalo,
tak by byli všichni spokojený.
Nechcete snad do svýho učetnictví
napsat taky svoje zdraví, že ne?
Nestojím o vaše plané výhružky, slečno.
Jestli o to vážně stojíte,
proč se tady nezastaví Dutch osobně?
To je vše.
Nic víc, nic míň.
Zkus to, Eddo, seš jenom průměrná pistolnice.
Chceš, abych tě naučila, jak se dělá díra do hlavy?
Tohle je opravdu vynikající čaj, Sestro.
Sestro...?
No...
Sestra Yolanda, mladíku.
Už je to dlouho co jsem pil čaj, který nebyl z pytlíku.
To je W-M?
Nebo snad Fortnum a Mason?
Vyznáte se mladý muži.
Je to W-M.
Miluji čaj.
Zajisté je to ta chu, na které si společnost
vypěstovala tak významné postavení a historii.
Rocku, drž hubu!
A pokud prodáváte ještě jiné zboží, tak myslím,
že s tím taky nebudou žádné problémy.
Myslím, že vám nerozumím.
Co se mi pokoušíte říct, mladý muži?
Myslíte tím nelegální zbraně?
Jestli na mě budete tlačit,
tak z toho obchodu moc mít nebudete.
Co když mám na mysli drogy?
To je to o co tady jde, sestro.
Víte že se obchoduje s drogami
za zády určených dýlerů, Sestro?
Hotel Moscow a ostatní mafie ve městě po nich pátrají.
Ale zatim nic nenašli.
To je proto, že ani nevědí koho mají hledat,
a tak pátrají absolutně naslepo.
Řekněme, že se to dá distribuovat
díky církevním konexím.
Řádní členové NGO...
Nikdy by se nespojili s někým,
kdo nebude realizovat jejich zásilky.
Sestro Eddo.
Proč jste dávala ty přepravky s prostěradly do kůlny?
Čistá prostěradla bývají většinou
přepravována do městských čtvrtí.
Mladíku...
Neměl by jste dělat závěry jenom z pouhé domněnky.
Vypadá to, jako by jste tvrdil, že to pochází odsud.
Je to jenom hypotéza.
Navíc počet zbraní, které byly objednány
a které se sem dovezly nějak nesouhlasí.
Dá se to zjisti z malého průzkumu.
Je opravdu snadné to pochopit.
Ještě jedna věc.
Lagoon Company uchovává přátelské styky s hotelem Moscow...
...ale to neznamená, že pro ně pracujeme.
Škoda že je mezi náma takový věkový rozdíl,
jste opravdu skvělý.
Eddo.
Ano?
Nerada to říkám, ale nakonec to projde.
Přidej ten granátomet na seznam.
OK.
Dutch má na lidi čich.
Je čas na mši.
Omlouvám se, ale měli by jste pokračovat ve své cestě.
Mladý muži...
...přiďte nás někdy navštívit.
Měla si štěstí.
Táhni k čertu.
Slečno.
Proč jste si z něj ještě nevzala příklad?
Dobrý obchod neuděláte tím,
že budete kolem sebe jenom máchat pistolí.
Zklapni ty stará kurvo.
Páni...
Měli jsme si to trochu líp naplánovat.
Teď je tu dost plno.
Pus se do toho, než to vychladne.
Nemám hlad.
Dej si.
Když se najíš, tak se budeš cejtit líp.
Dej mi klíčky, vrátim se domů.
Pak se ale nebudu moct vrátit já.
Pudeš pěšky.
To se nestane.
Pudeš domů zpátky do Japonska.
Sem se nehodíš.
Ty jsi mě pozvala.
Jo, to sem podělala.
Já žasnu.
Krom toho,
díky komu se ten kostel neproměnil v další jatka?
Jak řekla ta stará dáma,
...všechno nejde řešit jenom zbraněma.
Hele...
Radši by sis měl dávat bacha na hubu.
Takováhle seš od té doby, co jmse byli na té ponornce.
Týká se to toho...
Koho to zajímá.
Řekla sem ti, aby si to nikdy nevytahoval.
Revy.
Já už se nehodlám dál omlouvat.
Myslim, že sem se přeslechla.
Slyšela sem něco jako, že si ze mě chceš snad dělat srandu.
Dobře.
Zopakuju ti to!
Nudělal jsem žádnou chybu!
Nevim, za co bych se měl omlouvat!
Tohle sem řekl!
Škoda.
Právě sis sám namatlal na boty hovna,
který už dolů nedostaneš.
Fakt škoda.
Zeptám se tě ještě na jednu věc.
Co chceš vytesat na náhrobek?
Dejte tam,
"Neexistuje žádnej lék pro zbrklý, násilnický idioty."
Sbohem, Rocku.
Měj se.
Vidíš?
Sou věci, který se nedaj vyřešit zbraněma.
Ty!
Neřikej mi "TY"!
Menuju se Rock!
Zapamatuješ si to?
Mám toho dost.
Pohár už přetekl.
Myslel sem, že už sem s líbánim nadřízenejch prdelí skončil.
A teď někde na konci Země mám líbat prdel ženský?
Má to snad bejt nějakej blbej vtip?
Zasranej zkurvysyne.
ROCK!
Zasranej?
Moc bych se nezmiňoval, ty krávo!
Nejseš snad zločinec, strašnej pirát?
Od tý doby co si otevřela hubu to je samý
"Prachy, prachy, prachy, prachy"!
Myslíš si, že seš strašně drsná,
...ale nakonec jenom obíráš mrtvoli.
Sou tu nějaký hranice,
u kterejch se tvoje zasraná nenažranost musí zastavit!
Nemáš v tý svý palici trochu úcty?
Už by těch sraček snad stačilo, úředníčku!
Co o mě vlastně víš?
Co ty zasraně víš?
Řekni!
Týpek jako ty, s posraně krásnym životem,
nemá vůbec ponětí čím jsem  přošla!
To máš pravdu.
Neni možnost jak bych to mohl vědět.
Nejsem ty.
Ale řekni mi.
Co ty vlastně víš o mě?
Záleží na tom jak žiješ, když žiješ v utrpení, co?
Nad tim si ještě asi nepřemejšlela.
Ale pokud mi na to nedokážeš odpovědět,
tak si fakt ubohá kráva.
Bylo to totiž od tebe dost ubohý!
Drž hubu!
Ty seš ten, kterýmu je všechno volný!
Kurva!
Tohle neni jako ty laciný Hollywoodský filmy,
na který se díváš!
Úcta!
Na to ser!
Rozhlídni se!
Kolem sou jenom samý sračky!
Robin Hood neexistuje, kreténe!
Když neexistuje Robin Hood,
tak by stálo za pokus jim bejt.
Byl by to o dost lepší život než jenom řvát a kurvit se!
Zklapni.
Drž hubu, kurva!
Zabiju tě!
Do toho.
Seš jak pes, kterej se honí za svym ocasem.
Tím že mě zabiješ, se to jenom potvrdí.
To ještě celkem zvládnu!
Revy, už si zapomněla?
Zapomněla si, proč jsem tady?
Můj šéf mi dělal ze života peklo....
...jenom kvůli svejm práchům a svýmu pohodlí.
Když ste mě sem pozvali,
tak to bylo jako bych začal znovu dýchat.
Zrodilo se vě mě něco novýho.
Skončili ty blbý narážky, hranej smích,
podlejzání a riskování svýho života, jenom abych si udržel pozici.
Můj život byl fajn, když sem měl
za co se napít a kde složit hlavu.
Na ničem mi nezáleželo.
Ten kdo mi to ukázal...
Ten kdo mě z toho vyvedl...
To si byla ty, Revy.
To co mě zaujalo...
...byla žena, která mi otevřela oči
a řekla mi jak se mnou ostatní zametali.
Dál už to ale nesnesu!
Nevíš jak si trapnej, debile.
Do hajzlu. Si jak vosina v prdeli.
Ty dlouho nepřežiješ, vole.
Jenom říkám, že nejseš sama,
kdo trpěl a měl co dočinění s idiotama.
Ale ty seš daleko větší idiot než já.
Ty prde.
Mě z tebe snad jebne.
Super! Ráda se kouknu jak tady začneš křepčit.
Hej!
Co to má kurva bejt?
Ježiš.
Zaslech sem, že někdo dělá na tržišti bordel
a nakonec se ukáže, že to seš ty.
Revy.
Tohle neni cena o největšího výtržníka.
Nemůžeš si vyřizovat svoje účty takhle na veřejnosti.
Přál bych ti potom bejt v mojí kůži,
když to mám dát do pořádku.
A proč vám jako piosíláme ty narvaný obálky?
To je vaše práce, Náčelníku "Coseděje".
Já neříkám, aby si to nedělala,
jenom to dělej někde, kde to nebude tolik vidět.
Kdyby kolem toho nebyly davy, tak je mi jedno jestli
někoho vraždíš, prodáváš drogy, nebo hraješ slebou bábu.
Dokud nebudou žádný trable,
tak nebudu muset přepisovat svůj golfovej rozvrh.
Přesto vás teď musim odvízt.
Musim ohledně toho vyřídit nějaký papírování.
OK, OK.
Ten motor mi dává sakra zabrat.
Jedno vychlazený?
Jo.
Hej náčelníku, ne že nám vezmete káru.
Takovej kus šrotu bych ani nechtěl.
To si seberete cestou domů.
Hele, Rocku.
Ještě jedna věc.
Kdybych ti řekla, že už nebudou žádný problémy...
...na jakou stranu by ses postavil?
Já...
Jsem vždycky tam, kde jsem. Nikde jinde.
Rocku.
Dej mi voheň.
Oheň?
Policajt má zapalovač.
Co kecáš?
Dy ty taky.
Posranej den.
Konec srandy.
Sem tak utahaná.
Nejradši bych jela domů a vyspala se.
Jo...
Překlad a úprava časování
NoneCZ
nonecz@centrum.cz
Gramatická korektura
Jokerka
jokerka.jokerka@centrum.cz
Dodatečné úpravy a spolupráce
Messi
nemessi@centrum.cz
Originální titulky připravilo
Kick_Ass_Anime
Subtitles by Tenshi
www.tenshi.xf.cz