Už brzy bude svítat.
Moře za svítání.
Být mladý, tak bych něco tak zbytečného i ocenil.
Ale tady je jenom hnusná zimní obloha.
Jejíž součástí je už nejspíš i Okajima.
Mohl byste opatřit dvě letenky?
Ano pane.
Obchodní cesta, pane?
Také se potřebuji plavit po nebeském moři.
Proč to mám všechno snášet?!
Rocku, ty debile!
Kolik si myslíš, že ta puška stála?
Přišli sem, aby mě zabili.
Proč mě do toho můj šéf vůbec zatahoval?
Nějak si to pleteš.
Chtěj přece zničit ten disk, ne?
Tvůj život je jen ---
Můj život je jenom mezi tím vším. Hergot!
Hergot! Hergot! Hergot!
Víš že je v tom torpédo?
Zmlkni!
Neni to trochu divný Benny?
Taky se mi to nezdá.
Najednou přestali střílet.
Přitom by z nás klidně mohli udělat ementál.
Jo, to je na tom to divný.
Dutchi co se děje?
Kam letí?
Benny?
Stáhli se na 5000 metrů a udržují si je.
Co máte za lubem?
Copak....
Sakra.
Vodní příkop.
To je ono, vodní příkop.
Cesta do Balawanského přístavu vede skrz skaliska a mangróvie.
Pokud tama poplujem, tak si to ještě víc zavaříme.
Ke konci už nebudeme moct vůbec manévrovat.
Otočíme to.
Jasan.
Neříkej, že sem to podělal.
I když teď už je to stejně jedno.
To sem ani nechtěla.
Nebyla jiná možnost, než to stočit doprava.
Já vim.
Kudy to jedeme?
Tohle je řeka ne?
Nechtěli jmse se něčemu podobnému náhodou vyhnout?
Jo jo, my víme.
Teď jsme uplně v pasti.
Nepřítel se nás opět drží.
A stále nás sleduju z 5000.
Podivejte, vrak lodi. Kurva pech.
Tak, tak.
Zůstanem tady.
Jen dál, jen dál.
Pokračujte a ukažte mi záda.
Ale brzo se zase vrátíte.
A potom se střetneme tváří v tvář.
Tak honem tam a zpátky!
A to skončíme.
Dutchi, zastavili u toho vraku.
Už se za náma nedržej.
Neni tu nic, co by jim bránilo nás sledovat.
Co to má sakra znamenat?
Kruci!
Slepá ulička.
Vypadá to tak.
Sakra!
Tak, Majere!
Ano?
Nejseš zvědavej, jak v tété zoufalé situaci zareagujou?
Sou uplně bez šance.
Před našima zbraněma se neschovají.
To je to, proč sem tak zvědavý, co udělaj.
Pokud mě ale začnou moc nudit, tak to skončím sám.
Žádná cesta.
Můžeme to jenom tak obrátit a jet zpátky.
Ale tam na nás čekají.
Něco mi říká, že to tak chtěli.
Chtěli to skončit s pohledem z očí do očí.
No, nejspíš nám odzvonilo.
Občas ale na takovýhle chlápky člověk narazí.
Namylšený parchanty, co si hrajou na kovboje.
Tak počkat!
To se máme nechat zabít?
Zklidni se Rocku, zklidni se.
Tak třeba zavolejte policiji,
to je přece lepší než ze---
Ty si nedáš říct.
Říkal jsem, aby ses uklidnil.
Nic se nevyřeší tím, že budeš panikařit.
Pokud chceš přežít, tak radši přemejšlej.
Dutchi. Co takhle počkat, než jim dojde palivo?
Ty parchanti sou z E.O. Ty si to ohlídaj.
Sakra.
Proč to má skončit zrovna takhle?
Tyhle sem nemyslel.
Přál sem si něco s ekonomickým přehledem.
Chtěl jsem zkontrolovat jak jsou na tom akcie.
Rozumím pane Kageyamo.
Jak moc jsme poškozený?
Nic velkýho.
Spíš mám strach o to....
Pokud aspoň jednou dávkou zasáhne torpédo
tak nás to vyhodí až na Měsíc.
To byl tvůj nápad, mít to na lodi, vole.
Myslel jsem, že se to třeba bude hodit.
Sice je to plýtvání, ale proč to nehodit přes palubu?
Myslim, že nemůžeme jinak.
Škoda.
Počkej.
Poslyš Dutchi.
Jenom zůstaň ležet.
Uvažoval jsem a možná sem na něco přišel.
Jenom si to poslechni.
Jestli mi narušíš tok myšlenek,
tak řeknu Revy, aby tě zase zklidnila.
Můžeme je sestřelit.
Seš blázen?
Sestřelit je?
Všechno co máme je proti-tanková puška.
Oni mají rakety.
Vypadalo to, že ten vrtulník má tepelně naváděné střely.
Sakra. To se k němu ani napřiblížíme.
Myslíš?
Máme něco co můžem použít.
Revy, co si mu dala do toho pití?
Já nic.
Je to hra na kočku a na myš ne?
A tahle loď je rychlá a oni stojí u toho potopeného vraku.
Co....
...tim sakra myslíš?
O čem jste tady mluvili?
Vystřelíme je na Měsíc.
Blbost.
Neni nic, čim bychom je dostali.
Je fakt, že tahle loď má celkem dobrou akceleraci.
V plné rychlosti máme ponor asi nějak takhle...
Dutchi, nic jinýho nemáme.
Já sem pro.
Ten plán nevýjde, pokud nebudou přímo před náma.
Můžeš nám zaručit nějaký úspěch?
I když mají totálni převahu...
...tak zatím stříleli spíše okolo nás, než přímo do nás.
Nic jiného v tom určitě nebude.
Sám si to řekl.
Je to namyšlený frajer co si hraje na pistolníka.
Když tu hru na kočku a na myš budem hrát,
postaví se k nám čelem.
Nemůžu  vám zaručit nic.
Konečná volba je na tobě, jako na kapitánovi lodě.
No, zaručeně tu máme jednoho chytrýho parchanta.
Ty seš vážně cvok.
Ale tohle bude celkem vodvaz....
...a to je na celý tý věci nejzajímavější.
Uděláme to!
Kapitáne, na radaru!
Začali se pohybovat.
Tak si s nima pohrajem.
Rocku!
Víš co vůbec děláš?!
Když vystřelí raketu, tak ji odlákám signální světlicí.
Dobře!
Už ty kretény vidim.
Revy!
Hra začíná, tak do toho!
Střílejí!
Samozřejmě.
Supr! Dem na to!
Rocku, je to tady!
Vystřel světlici!
Vyšlo to!
Už sme skoro tam.
Vy dva, zalezte zpátky dovnitř.
Chtěj použít ten vrak jako svůj štít. Beznadějný.
Majere!
Pane!
Když jim skřížíme cestu, dostaneme je jednou ranou.
Dem to skončit.
Dostanu vás smradi!
Zbývá 300 stop.
150.
100!
Střela 1! Střela 2!
Nasrááááát!
Nemám hlavu na maděru.
Moje sluneční brýle nejsou rozbitý.
Amen, haleluja burákovýmu máslu.
Pane na nebi u zmrdanýho Krista.
Tohle mi jednou stačilo.
Benny? Jsi vpořádku?
Jo, nějak sem to přežil.
Ale naše vybavení je na šrot.
Budem to muset dát nějak do kupy až ---
Hey! Co Rock?
Vypadá to, že je v limbu.
Ještě před tím, než sme přístáli, tak si trochu zařval...
...asi jako William holden ve filmu The Wild Bunch.
Koukám, že si udělal i docela pohodlí.
No jo.
V jednom momentě ze mě všechno
vzrušení a adrenalin vyprchaly.
Srdce mi přestalo zběsile tlouct.
Kde to vůbec jsem?
A co tu dělám?
Dobrá práce.
My rádi dobrou práci, Dutchi.
Ale vypadáte dost zničeně.
Je nám, jako bychom vylezli ze Soho.
Tak nás nech.
Tak pane Kageyamo.
Celou záležitost uzavřeme v Hotelu Moskva.
O? já myslel, že jste z obchodní společnosti Burgenbiria?
Jdeme si za svými vlastními cíli.
Doufám, že k nám necítíte žádný odpor.
Na světě jsou věci, s kterými se nedá nic udělat.
Teď je na vás, jak se k celé této věci postavíte.
Ale detajly dohodneme až v hotelu.
Chápu.
Dobrá práce, Okajimo.
Nastup si.
Okajimo. Honem, pojď.
Šéfe pamatuje?
Já už sem mrtvý.
Řekl jste mi to.
Moje jméno...
Moje jméno je teď Rock.
Dobrá. Jak si přeješ.
Jedeme, Fujiwaro.
Ano pane.
Rocku?
Omlouvám se ti za to,
že nakonec zůstaneš s těma blbcema.
Ale u toho Japončíka by tě bylo taky škoda.
Kdyby si potřeboval někdy pomoct,
přijď za náma.
Opatruj se.
Okajimo....
Zapomeňte na něj.
Už u nás nedělá.
Ale, tak z ničeho nic?
Na tom nezáleží.
Tak Rocku...
Co budeš teď dělat?
No, už nejsem rukojmí.
Nemám kam jít.
Vím o místě, kde hledají námořníka.
Máš zájem?
Doručují zásilky....
...a čas od času se postaví proti zákonu.
Je to tak?
Co se děje?
Nějaký člun nám blokuje cestu.
Už jsme je upozorňovali sirénou, ale nereagují.
Co to má znamenat?
Museli jsme podniknout nějaká opatření.
Každopádně se celá operace zdařila celkem dobře.
Dobrá práce Kageyamo.
Mnohokrát děkuji.
Zkouška, zkouška.
Dobré ráno všem na palubě lodi Sant Joan.
Proč sis nevzal tu hawajskou košili,
co sem ti sehnala na trhu?
Protože máme práci.
Tak, tohle je teď moje práce.
Sant Joan, velice se vám omlouváme....
...ale porsíme vás, abyste zastavali.
Osobně si myslím, že--
Prosím, vyhovte našemu požadavku jak nejrychleji můžete,
jinak se může stát, že použijeme násilí.
Duthi, Sant Joan otevřel komunikační kanály.
Navázali jsme s nima kontakt.
A co říkaj?
Pokud jim prý neuvolníme cestu,
tak si ji prorazí samy.
To si můžou zkusit.
Ok. Benny.
Revy?
Už nevydržim čekat.
Nadešel čas, přestat si hrát na džentlmany.
Prosím, lehněte si a kryjte se.
Tyto okamžiky ve mě budí prehistorickou krev.
Co to pro boha bylo?
Střílejí na nás z rakotemetu!
Dej to sem.
Přestaň!
Poslouchejte blbečkové!
Moje rakety sou rychlejší než elektrickej signál.
Pokud nechcete, abych tu vaši plečku
proměnila v krvavej hřbitov, tak zastavte vy vypatlanci.
Benny. Informuj Lun-i Pana, že jsme zastavili Sant Joan....
...a že si to má převzít,
než někdo kolem toho začne dělat kravál.
Rozumim.
Doma.
Ohh, Johne. Hodný chlapec.
Takanori. Jak to de?
Co tvoje studium na vysoké?
Nic-moc
A, ty už jsi doma?
Promluv si s naší dcerou. Včera přišla domů pozdě.
Dy´t jí je teprv 18. řekni ji něco.
Neni to snad tvoje práce?
Akcie.
Tati?
Když si byl na tom jihu, jakou barvu tam mělo moře?
Barva moře?
Nevim.
Táta byl moc zaměstnaný.
Nikdo mi to nebude věřit, ale...
...stal jsem se pirátem jížních moří.
Tahle ohromná loď byla dnešní kořist.
Vracíme se do přístavu ještě před polednem.
Deme na čínu k Tao Hanovi...
...mívá rychle vyprodáno.
CZ titulky - None
nonecz@centrum.cz