Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Je menší, než som čakal.
Má presne taký rozmer, aký je vhodný pre dedičstvo ríše.
A to krásne rozloženie farieb. Jednoducho skvelé.
Veliteľ?
Čo?
Je to síce cenné dedičstvo, ale vyplytvali
sme na to príliš veľa zdrojov...
Bola to hlavne vášeň a pevná vôľa Lorda Alfréda,
ktorá z tohto obrazu urobila ideologický základ ...
...neporaziteľného Nacionalisticko Socialistického ťaženia.
Chápete?
Áno, pane.
Našej strane prisľúbil finančnú podporu...
...a tiež členstvo v Anti-Komunistickej Aliancii,
ak tento plán uspeje.
A i keď sme v Amerike skôr menšinové hnutie,
vďaka tomuto obrazu naša strana dokáže veľké veci.
Čo také na tom obraze?
Je fakt, že majú úplne iné
myšlienkové pochody než my,
...ale prísť s takouto výzbrojou a vybavením,
to nemôže byť niekto bez prostriedkov.
Ich investícia poriadne presahuje ich cieľ.
Ale počkať...
Keď už dá niekto priveľa peňazí do takejto roboty,...
Samozrejme.
Páli ti to, Rock.
Na ten obraz si nás najali za poriadny balík peňazí.
Toľko peňazí v hre na tak neznámeho umelca, mi nesedí
Snáď túto záhadu dnes večer vyriešime.
Mám z toho zlý pocit.
Rock, choď nakŕmiť Revy, dobre?
V poriadku.
Pizza servis nedonáša až sem.
Tak jej povedz, nech to vzdá a nahádže
do seba niečo z konzervy.
Revy.
Hmmm.
Večera.
Dutch povedal, že by si mala niečo zjesť.
Nechám to tu.
Ak je to kvôli tomu čo sa stalo na tej ponorke, tak...
Rock.
To už je za mnou.
Nie je žiadny dôvod, aby som sa k tomu vracala.
Jasné?
Hej.
Je to dobrá noc.
Mesiac za chvíľu klesne a vyjdú hviezdy.
A potom im vylúpime loď.
Podarilo sa mi ich udržať na radare.
Výborne.
Revy a ja prepadneme loď.
Majú to, po čo prišli, takže teraz budú asi oslavovať.
Len sa parádne ožerte, idioti.
Rozozvučíme naše tamtamy
a vyplienime ich ako Navahovia.
Wagner je v porovnaní s tým hovno.
Sorry, ale máme tu ešte jednu prácu, partner.
Jasné.
Urobíme si fesťák "Zastrel si svojho nácka".
Ja budem hľadať, ty ich rozptýľ!
Urob tam bordel.
V poriadku.
Nesťažujem si, keď môžem zabiť to,
čo sa dá zabiť a ukradnúť, čo sa dá ukradnúť.
Ja idem, Rock.
Vyzeráš mrzuto.
Niečo sa stalo s Rockom?
Nič.
Ale nie! To nie!
A prvé malé prasiatko práve prišlo k svojmu koncu.
Kvik, kvik, kvik.
Začalo to.
Ja idem spredu na hornú palubu.
Ty urob ten najväčší bordel, aký vieš.
OK?
Hej.
Nažeriem sa až do prasknutia.
Odkiaľ išla tá streľba?
Neviem.
Nech si robia čo chcú,
ale povedz im, nech prestanú strieľať.
Áno pane.
Veliteľ! Nepriateľ!
Nepriateľ na palube!
Sme napadnutí!
Sú poriadne v tom...
Hej.
V takýchto situáciách...
čo máme vlastne robiť my?
Sedieť tu, tváriť sa znudene, fajčiť a piť pivo?
Keď dnes poobede po vás strieľali,
Dutch vyzeral veľmi pokojne.
Závidel som mu.
Tak alebo tak, ani jeden z nás nie je typ,
čo by mohol len tak strieľať do ľudí.
Kvôli tomu trčíme tu.
Velitelia oddielov, zhromaždite svojich mužov pred kuchyňou!
Zhromaždite sa tam a...
Yo.
Parchant.
Zamieriť!
Ale, ale...
Vyzerajú celkom impozantne. Ale nič viac.
Tak, máte tu šéfa?
Veliteľ tu nie je.
Je o poschodie vyššie.
To je od vás veľmi milé.
Revy, počuješ ma?
Revy? Revy?
Kde si?
Sakra. Tá kurva.
Počkaj, prosím počkaj!
My sme iba najatí externisti.
Tak prosím...
Tak?
A čo?
Nezáleží mi na tom,
či niekto neodporuje alebo k nim nepatrí.
Ak ste všetci poistení, tak nie je problém, správne?
Kvík, kvík, kvík.
Revy.
Čo to do pekla robíš?
Fritz!
Dajte im pocítiť rázny úder spravodlivosti!
Rozkaz.
Čo je? Mala som predsa začať rozruch, Dicky.
Prišli sme sem hádam urobiť krvavý kúpeľ.
Zabijak je profesionál. Ten, kto sa nechá
ovplyvniť náladou, je len strieľajúci kretén.
Nespomínam si, že by som zamestnal Charlesa Whitmana.
Urobiť cirkus a stratiť pri tom hlavu je tvoje rozhodnutie.
...ale ak to poserieš, tak ja zdochnem tiež.
Vychladni trochu, Revy.
Pokiaľ to nevieš zvládnuť, tak si vylez na kostol
a strieľaj okoloidúcich idiotov.
Takže aj ty ma tu budeš poučovať?
Nesnaž sa ma rozosmiať.
Samozrejme, Two-Hands.
Som predsa tvoj zamestnávateľ.
Myslela som si, že ma ideš zastreliť.
Ja tiež, partner.
Kurva, ver mi trochu.
Ty nevieš ani prijať žart.
Tak čo ďalej, veľký šéf?
Veliteľ.
Musíme ho nájsť.
Vaša excelencia!
Útočníci sú určite tí vykrádači hrobov!
Momentálne naši kamaráti odvážne odrážajú ich útoky.
Prosím, buďte bez obáv, vaša Excelencia.
Ratchman, i vojenská jednotka, do ktorej
všetci vkladajú veľké nádeje, občas prehrá.
Vaše "Nemajte obavy" je ukážkou nedostatku úprimnosti...
...nemyslíte?
Ak vaši muži smerujú  víťazstvu,
mal by ste takéto útechy vynechať.
Ospravedlňujem sa!
Znie to, že žiadam ospravedlnenie?
Som prekvapený, že si myslíte,
že mi je vaše ospravedlnenie cennejšie než ten obraz.
Ja chcem ten obraz a Vy chcete konekcie v našom svete.
Je to prostá a jednoduchá maľba.
Rozumiete?
Revy.
Už si vychladla?
Čo tým myslíš?
Vždy dostaneš Whitmanovskú horúčku,
keď prijmeme nováčika.
Stalo sa to, keď sme nabrali Bennyho
a teraz to isté s Rockom.
Našim štýlom je nevŕtať sa príliš hlboko.
Dokončím tú prácu. Perfektne.
Samozrejme že áno.
Inak nebudeme mať čím financovať náš spôsob života.
Ja sa mrknem sem.
Rozhovor dokončíme neskôr.
Tak ty si stále nažive, dievčatko.
Obdivujem tvoju trúfalosť.
Volám sa Fritz Stanford.
Som zástupca kapitána slávnej Árijsko Socialistickej Únie.
Toto je osudové stretnutie.
Za všetkých, ktorí padli v mene Únie,
ty budeš pykať svojou vlastnou krvou.
Hľa!
Túto zbraň používam!
Nazývam ju Eiserne Reich Luger Special!
Základ je dlhá hlaveň Lugera
a kostra vyrobená z karbónu!
Má silnú rukoväť a dvojnábojovú komoru!
Používa ráž .454 Casull, ktorá je tak deštruktívna,
že by sa dalo povedať, že toto je najlepšie na zabíjanie ľudí.
Len ja môžem nosiť túto strašnú zbraň!
Si vystrašená?
Musíš byť!
Predvediem ti silu tejto zbrane...
Čuš.
Prečo stále pokračuješ, keď ťa nikto nepočúva?
Snažíš sa mi to predať, či čo?
Zbabelec!
Naučím ťa niečo užitočného.
S týmito vecičkami je potrebné sa len trafiť.
Je to dobrá lekcia.
Pozdrav Führera.
To je zvuk veľkého finále.
Znelo to ako vaša prehra.
Za mojich čias som to počul veľakrát.
Dokonca sa mi väčšina z nich i vybavila.
Hej nacík.
Idem si po teba.
Si na telefóne?
Po tom všetkom, čím sme si prešli,
nemyslím, že sa budem ospravedlňovať za hrubosť.
Nevšímaj si ma.
Počkám až skončíš.
Je to určite odvážny muž.
Chcem s ním hovoriť. Daj mi ho.
To je pre vás.
Vy ste šéf?
Vaši podriadení boli ozajstná strata.
Ospravedlňujem sa za to úbohé predstavenie.
Mám na vás dve otázky.
Ohľadom toho čo ten obraz naozaj je?
Začnime teda s tým.
Je tu ešte jeden kandidát na umelca tejto maľby.
Urobil ste si vlastné pátranie.
Jeden Rakúšan, sám Adolf Hitler je tým údajným umelcom.
Führer!
Neunáhli sa k záverom, starček.
Führer ako umelec zvládol nanajvýš obrazy krajiniek.
Ale ak si dobre pamätám, tak ten dôstojník SS,
čo mieril do Batavie, veril v to samé.
Rozumiem.
Takže to, čo chcete nie je ten obraz, ale to čo je vnútri.
A, je to len odhad, ale vy poznáte číslo
do našej kancelárie, správne?
Vskutku vlastním spoločnosť v Madride, ktorá
vás požiadala o túto prácu.
Ja som bol tým, čo si prial,
aby ste sa vy a Ratchman stretli.
Čo?
Bola to najzábavnejšia a najlepšia metóda,
ktorou s istotou dosiahnem svoj cieľ.
A....teraz len jemne zabrúsim do minulosti ale...
Keď sa Heyndrich rozhodol pre "Konečné riešenie"
tak sme vo Wannsee zložili sľub...
...že budeme ozajstní ochrancovia
a nie nejakí idealisti veriaci vo výhru.
Zhromaždili sme celý náš kapitál
a spísali listinu s našimi číslami účtov a podpismi.
Keď sa blížili náznaky konca,
rozdelili sme všetky spisy
do štyroch obrazov a opustili sme Berlín.
Tento obraz je posledný z nich.
Celkom slušne ste prenikol do podstaty veci, opičiak.
Nebuď drzý, beloch.
Mohol by som sa naštvať a hodiť to späť do oceána.
To je v poriadku.
Jednoducho som to chcel späť preto, že to
bolo objavené. Mám iné zdroje príjmov.
Po finančnej stránke máme naozaj veľký úspech.
Ale čo predpoklad, že možno prehráte?
Nepáči sa mi to, ale máte pravdu.
Veľmi múdro. Je škoda, že ste čierny.
Vďaka. Nechám vás pokračovať vo vašom rozhovore.
To už nebude treba.
On už splnil svoju úlohu.
Alfréd!
Ty bastard!!!
Ty ma pošleš do takejto naplánovanej
súťaže a potom ma zradíš?
Ukľudni sa, mladík.
Ty si bol ten, čo si zvolil smrť.
Inak si mal rovnaké šance, ako ten černoch.
Mal si radšej vedieť, než skúšať a vstúpiť do našej
komunity s len takouto úrovňou schopností.
Takže, černoch.
To bola vynikajúca práca.
Keby ste bol árijec, tak by som vám poslal železný kríž.
Nechcel by som ho.
Jediné čo chcem, sú peniaze, gestapák.
Úprimnosť je báječná.
Pokrytectvo rozkladá tento svet.
Želám si, aby ľudia ako vy boli vymazaní zo sveta.
Pekne ďakujem.
Dúfam, že sa usmažíš v pekle.
Ešte si neskončil s upratovaním?
To je veliteľ?
Hej.
Uzavrieme stávku? Vieš akú.
Nie je to žiadna stávka.
Ale no tak.
Tu máš starký, použi ju, ako chceš.
Ja hovorím čierna.
Hovoril som ti to, tiež poviem čierna.
Nie je to žiadna stávka.
Hovoril som, že to nie je žiadna stávka.
Myslela som, že by mohol ukázať, že má gule.
Úbohosť až do konca. Všetci sú rovnakí.
Koniec srandy.
Skončime túto prácu.
Jasné.
Dnes som mal fakt zimomriavky.
Priveľa problémov.
Sklapni.
Už nebudem robiť problémy.
Myslím že viem, čo ťa štve.
Chápem, čo je hlboko v tebe.
Ale viem, že sa nebudeš cítiť lepšie,
nech robíš čokoľvek.
Dutch?
Čo je?
Rock je človek na druhej strane.
Je iný než ľudia na tej našej.
Ja jednoducho neviem vystáť ten pocit.
Nie je to, že by som ho nemala rada.
Ale...
Dutch, ja nemôžem...
Ja...
...nemôžem ho mať ako partnera.
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com