Nová dimenzia.
Tokio je úplne iná dimenzia.
Pomôžem vám.
Ďakujem.
Chceli by ste ochutnať nepálske kari?
Dobrý deň.
Dom Yukichi Kumamoto?
Neviem kde to je.
Tiež sme tu prvýkrát.
Povedala som,
že aj my sme tu prvýkrát.
Prepáčte.
Ponáhľam sa.
Chcem ísť domov.
Do Bangladéšu?
Pôjde tam robiť manažéra.
Bude robiť pod pobočkou Juto.
Budem nový manažér.
Počkaj!
Mami, idete tam spolu?
Hovorí sa, že tam sám človek
bez rodiny neprežije.
Tak prečo musím ísť do Tokia?
Tvoj ujo Yukichi povedal,
že by bol iba rád keby si k nemu prišla bývať.
Nie je to skvelé?
Budeš chodiť do školy v Tokiu!
Môžeš sa pekne obliekať.
Možno sa aj zamiluješ!
Láska?
Povedal si niečo?
Nič dôležité.
Počula som,
že sú v Tokiu dobré ryby.
Ryby máš rada, no nie?
Ani ste sa ma nespýtali na môj názor.
Už som to raz videla.
Keď som bola na základnej škole
stratila som sa po ceste domov.
Krásne.
Som zvedavá,
ako sa tá hviezda volala.
Denná padajúca hviezda
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Už si hore?
Suzume!
Prepáč!
Zranila si sa niekde?
Kto ste?
Ujo?!
A toto je...
Kde som?
Si v mojom obchode.
Už sa cítiš lepšie?
Áno.
Odpadla si od hladu, však?
Som rád,
že sa ti vrátila sila.
Tokijská kuchyňa je naozaj fantastická.
Tvoje kohada sú najlepšie.
Kohada?
Vidím, že sa v jedle vyznáš.
Toto je môj bývalý spolužiak z vysokej.
Volá sa Shishio.
Je to môj stály zákazník.
Ahoj.
Vyzerá moja čiapka zvláštne?
Neboj sa.
Aj keď vyzerá zvláštne,
je to chytrý muž.
Bol to on,
kto ťa sem priviedol.
Naozaj som nevedel čo robiť,
keď si mi odpadla v náručí.
Bol som prekvapený,
že si na lístku mala napísanú Yuki-ho adresu.
Zavolal som mu
a nakoniec som ťa sem priviedol.
Ďakujem.
Takže...
Naozaj sa voláš Suzume?
Suzume Yosano.
Takže ťa môžem volať Chun-chun!
/"Chun-chun" je prezývka pre meno Suzume/
Chun-chun?
Rád ťa spoznávam, Chun-chun!
Prvého človeka,
ktorého som v Tokiu spoznala,
bol tento zvláštny muž.
On.
Nepatrí do našej školy, však?
Nie je jej sukňa príliš dlhá?
Áno, je dlhá.
Hej, pozri sa na ňu.
Prestúpila sem?
Hej, Chun-chun!
Noví študenti musia
ísť najskôr do zborovne.
Znovu sa stretávame.
Som tvoj učiteľ.
Prečo ste tu?
Tokio....
Tokio je naozaj malé mesto.
Od tohto dňa bude
Suzume Yosano vašou novou spolužiačkou.
Ahojte!
Yosano, tvoje miesto
je hneď vedľa Mamuru.
Dobre.
Hej, Mamura!
Počuješ ma?
Daj si tie slúchadlá dole.
Začína sa hodina.
Ja som Yosano.
Dobre.
Otvorte si učebnicu na strane 106.
Dnes sa budeme učiť o európskom kontinente.
Je to veľmi zaujímavá téma.
Ešte som nedostala knihy.
Začneme s históriou Nemecka.
Ďakujem.
Nepotrebujem to.
Je celá tvoja.
Naozaj sa to musíme všetko učiť?!
Okrem toho,
ani neviem čo to všetko znamená.
Jednoducho sa to musíte naučiť naspamäť.
Hej, Chun-chun!
Čo tu robíš?
Nič!
Je tu pekný výhľad.
Prečo ste tu vy?
Chodím sem často.
Na strechu je ale vstup zakázaný.
Naozaj?!
Prepáčte!
Robím si srandu.
Žiadny zákaz vstupu neexistuje.
Čo keby sme si to
ale nechali pre seba?
Počkajte!
Čo tým máte na mysli?
Urobila si nejaký pokrok
v hľadaní kamarátov?
No...
Neviem.
Keď som bývala v dedine,
všetci sme sa kamarátili s každým.
No v meste...
Každý musí urobiť ten prvý krok.
Možno sa bojím.
Neviem.
Rozumiem.
Nemysli na to.
Choď za nimi a na rovinu sa ich spýtaj,
či by sa s tebou nekamarátili.
Keby som bol študent a spýtala by si sa ma to,
bol by som iba šťastný.
Ale ak ti to nevyjde,
aspoň ťa pozvem na dobrý obed.
Dobre?
Nemáš to rada.
Mamura!
Ďakujem, že si mi požičal knihu.
Taktiež...
Počkaj!
Ešte som neskončila!
Čo to robíš?!
Prestaň!
Hej!
No tak!
Prestaň!
Bože, už s tým prestaň!
Je možné...
Je možné,
že je hanblivý?
Ak to niekomu povieš, zabijem ťa!
Dobre!
Na oplátku...
Chcem byť tvoja kamarátka!
Prečo ja?
Nájdi si niekoho iného.
Pretože sedíme vedľa seba!
Chcem môjho spolusediaceho vítať každé ráno.
Taktiež chcem s niekym obedovať.
To je všetko.
Takže...
Prosím, buď mojím kamarátom!
Dobre.
Ak to niekomu povieš, zabijem ťa.
Nežartujem.
Dobré ráno!
To bolí!
Čo to dopekla robíš?
Nemôžem sa ťa dotknúť, no nie?
V takejto chvíli, keď sa ťa nemôžem dotknúť,
si mi nedal inú možnosť.
Okrem toho...
Je normálne, že sa človek urazí,
keď ho niekto ignoruje.
Ale uznávam,
že som to prehnala.
Prepáč.
Je to moja vina.
Už ťa nebudem ignorovať.
Prečo som sa ti vlastne ospravedlnil?
Ja som ten,
čo je zranený.
Prepáč.
Bol to reflex.
S akými ľuďmi si sa to kamarátila?!
Nie je to normálne?
Aké máš rád onigiri?
To čo je za otázku?
Pozri sa!
Mamura...
Mamura sa rozpráva s dievčaťom!
Toto musí byť koniec sveta!
Som si istá,
že máš rád mäso!
Ľudia väčšinou nedávajú mäso do onigiri.
To nemôžeš vedieť!
Mamura!
Dnes je posledný deň na zapís!
Čo budeme robiť?
Predsa na ten školský výlet.
Zabudol som na to.
Je to kvôli nejakému dievčaťu?
Hej, Mamura!
Môžem ísť s vami?
Dobré ráno, Yosano!
Dobré ráno.
Ak chceš,
môžeš sa pridať do našej skupiny.
Ja som Yuyuka Nekota.
Mohla by som sa s tebou kamarátiť?
Pravdaže!
Ďakujem za pozvanie!
To som rada!
Povedala áno!
Naozaj?!
Rada ťa spoznávam!
Nie je toto moja šanca,
ako sa zblížiť s Yuyuke?
Hej! Čo keby sme
naše skupiny spojili?
Čo vy na to?
Dobre.
Je to dobrý nápad.
Takže nás bude sedem.
Dobre.
Ďakujem za pozvanie.
Prestaň, veď som sa
do ničoho nezapojil.
Aká je veľká!
Aká je dlhá?
Koľko si ich už chytila?
Doma som často chodila na ryby.
Mamura.
Chytil si niečo?
Nie som v tomto dobrá.
Nie si rád,
že si na výlete s kamarátmi?
Všetky tvoje návnady zožrali!
Netvár sa,
že som tvoj kamarát.
Zober si to.
Chytanie rýb nie je nič pre mňa.
Nedarí sa ti?
Môžem ti s tým pomôcť.
Nie, ďakujem!
No tak, pomôžem ti!
Povedal som, že nie.
Dobre, nemusíš sa hneď hnevať.
Yosano.
Počkať.
Nikto ti to nepovedal?
Náš tím má na starosti zber dreva na vatru.
Práve mi to povedal učiteľ Shishio.
Naozaj?
Prepáč, ale kde mám ísť pre to drevo?
Je to na druhej strane tej hory.
Ďakujem.
Tak ja idem!
Dávaj si pozor!
Bože!
Prestaň s tým!
Prestaň.
Skoro som tam spadol.
Dámy a páni!
Je ešte skoro,
ale mali by sme to tu zabaliť.
Prečo?
Vyzerá to tak,
že sa blíži búrka.
Prúd rieky je silnejší.
Je to príliš nebezpečné.
Dobre.
Znova som sa stratila.
Žiadny signál.
Čo budem robiť?
Hej.
Vyrastala si na dedine,
tak ako je možné, že si sa stratila?
Mamura!
Nestratila som sa!
Bola som na ceste naspäť!
Hej!
Kde je Yosano a Mamura?
Boli sme s nimi pri rieke.
Tak sa tam vrátim.
Videli ste ich niekto?
Nie, nevideli.
Idem sa ešte spýtať iného tímu.
Ak by si spadla,
naozaj by som nevedel čo robiť.
Prepáč.
Bože.
Sme vôbec na správnej ceste?
Mamura, prečo si ma chytil za ruku?
Veď nemáš rád dievčatá.
Keď ti ide niekto umrieť pred očami,
myslíš si že máš čas myslieť na také veci?
Máš pravdu.
Prečo nemáš rád dievčatá?
Prepáč, bola to hlúpa otázka.
Skoro všetky dievčatá sú otravné.
A na to malé percento
normálnych dievčat si neviem zvyknúť.
Keď som bol malý,
opustila ma mama.
Mám iba otca a mladšieho brata.
Čo je?
Nič.
Neviem prečo,
ale som šťastná,
že si sa mi s niečim takýmto zdôveril.
Ty...
Vieš o tom,
že sa nachádzame v nebezpečnej situácií?
Máš pravdu.
Prepáč.
Prší.
Zober si to.
Tvoj pohľad ma naozaj otravuje.
Keď si na mňa takýto milý,
desí ma to.
Vráť mi ju.
Bol to iba žart!
Iba mi to prebehlo hlavou.
Tvoja zhovorčivosť je naozaj otravná.
Ďakujem za mikinu.
Čo je?
Som unavená.
Hej, ty...
Počkaj!
Prepáč.
Chce sa mi spať.
Čože?
Už prestalo pršať.
Poďme.
No tak.
Ak tu zostaneme,
iba sa to zhorší.
Dokážeš sa postaviť?
Mamura!
Je s tebou Yosano?
Hej!
Preber sa!
Chun-chun!
Hej!
Chun-chun?
Pán učiteľ.
Ako je možné,
že ma vždy prídete zachrániť?
Mám...
Mám na sebe GPS?
Odhalila si ma.
No tak, poďme!
Už si hore?
Áno.
Si v poriadku?
Bolo to o chlp.
Prepáčte.
Hlavné je, že si v poriadku,
ale to čo si urobila, bola hlúposť.
Prečo si išla do hôr?
Išla som pre drevo,
ale stratila som sa.
Pre drevo?
Nie, mala som na mysli...
Prestaň!
Bolo to nebezpečné, rozumieš?
Áno.
Tak dobre...
Bože, sú také krásne.
Svietia ako hviezdy na oblohe.
Vyzerá to tak,
že ti tá horúčka prešla.
To som rád.
Ak ťa budú tie svetlušky nudiť,
môžeš ich vypustiť von oknom.
Od toho výletu
na to nemôžem prestať myslieť.
Dopredu sa ti ospravedlňujem,
ak sa mýlim, ale...
Počas toho výletu...
Poslala si ma pre to drevo náročky?
Bože.
Aká nuda.
Myslela som si,
že na to prídeš neskôr.
Škoda.
Aj tak už na tom nezáleží.
Chcela som ti to povedať sama,
pretože som ťa mala plné zuby.
Nikdy som nechcela byť tvojou kamarátkou.
Čo sa tak na mňa pozeráš?
Počkať.
Ty si si vážne myslela,
že je naše kamarátstvo skutočné?
Preboha!
Toto je dobrý vtip!
Naozaj si si myslela,
že sa budem kamarátiť s dedinčankou?
Okrem toho...
Pravdepodobne si trávila
svoje dni s tými úbohými kamarátkami...
Ak ešte raz povieš niečo
o mojej dedine a kamarátoch, zabijem ťa.
To bolelo.
Na bitku si si vybrala zlú osobu!
Mamura, vieš hrať basketbal, však?
Čože?
A čo box?
O čom to hovoríš?
Čo tým chceš povedať?
Priprav sa na prehru.
Mám dobré reflexy.
Bože...
Moji rodičia ma nikdy nezbili,
tak prečo by ma mala biť nejaká dedinčanka?!
Keby si ma nezačala urážať,
nemuselo sa to stať!
Všetky tie urážky si zaslúžiš, ty škaredá opica!
Myslím si,
že to ty si skutočná opica!
To bolí!
Snažím sa!
Každý jeden deň sa snažím!
Tak prečo?!
Prečo sa niekto ako ty kamaráti s Mamurom?!
Ten, kto dá kôš ako prvý, vyhráva!
To znamená, že vyhrám!
Ani náhodou!
Čo tu robíte?
Toto je nič...
Nepovedzte mi, že ste sa bili!
Nie, iba sme si precvičovali zápasenie!
Čože?
Doma som chodila do zápasníckeho klubu!
Yuyuka mi tu pomáha.
Presne tak.
Toto je skvelé načasovanie.
Chceli by ste sa k nám pridať?
Nie, nie, nie sme v poriadku!
Držíme vám palce!
Vieš o tom, že ma to bolí, však?
Prepáč.
Mohla si im to povedať.
Mohla si im povedať,
čo sa v skutočnosti stalo.
aká som v skutočnosti mrcha.
Neviem prečo,
ale keď si sa mi prvýkrát prihovorila,
bola som šťastná.
Yuyuka.
Možno si zlá mrcha,
ale mám ťa rada.
Prestaň s tým.
Keď sa nad tým poriadne zamyslím,
keď som bola tvoja kamarátka,
mohla som byť s Mamurom.
Také kamarátstvo by mi nevadilo.
Urob niečo s tým, ako vyzeráš.
Ak ma s tebou ľudia uvidia,
budú si myslieť, že som chudáčka.
Ten úsmev ma skutočne štve.
Prepáč.
Yosano!
Dobré ráno.
Už ti prišla nová uniforma?
Vyzeráš inak.
Ako to myslíš?!
Nie, nemyslela som to v zlom...
Presne tak.
Vôbec si sa nezmenila.
Bože, to skutočne nevieš nič o móde?
Nemala by si sa snažiť ladiť
svoje doplnky k tej uniforme?
Ty fakt nič nevieš.
Nechceš vyzerať pred človekom,
ktorého máš rada krásne a pôvabne?
Neviem, pretože na také hlúposti nemyslím.
To myslíš vážne?!
Láska nepotrebuje rozum!
Toto nie je matematika!
Na lásku nie je správna odpoveď.
Nie je to predsa podstata lásky?
Láska.
Presne tak.
Láska nepotrebuje rozum.
Lásku spoznáš iba keď si s ním.
Iba keď som s ním?
Myslím si, že taký hlupáčik ako ty,
to pochopí trochu neskôr.
Bože, som skutočná umelkyňa!
Odfoťme sa a ukážme svetu,
ako som ťa zmenila!
Prepáč!
Zabudla som si mobil!
Počkaj, počkaj! Aspoň si zober zrkadielko
a pozri sa na moju prácu!
Pán Shishio, čo tu robíte?
Zabudol som tu triednu knihu.
Moja tvár!
Chun-chun?
Čo tam robíš?
Aké nečakané prekvapenie.
Ja...
Ja som sa asi zamilovala!
To bolí!
Uvidíme sa zajtra.
Dnes zavreté
Pán učiteľ.
Ale nič...
Prepáčte, že vás otravujem s mojím nákupom.
Chcel po tebe,
aby si toto všetko kúpila?
Yuki by sa mal nad sebou poriadne zamyslieť.
A čo tá taška, ktorú držíš?
Daj mi ju.
Nie, to je v poriadku.
Dobre.
Chceš to vyskúšať?
Čo by si chcela vyhrať?
Lístky do morského sveta.
[5. cena: Dva lístky do morského sveta]
Dobre.
Minuli ste.
Znovu ste minuli.
Toto je vaša posledná šanca.
Veľa šťastia!
3. cena : Skladateľný bycikel
4. cena : hovädzie mäso, korenie, zľavový kupón
6. cena : Darčekový koš
7. cena : Poukážka v hodnote 500 yenov.
5. cena : dva lístky do morského sveta
Prosím, nech je to červená!
Aká smola.
Znovu ste minuli.
Naša dedina bola ďaleko od mora.
Z materskej školy sme vždy chodili
na výlety pri more do inej provincie.
Pamätám si,
že som tam jedla vynikajúce sushi!
Ahá.
Nikdy predtým, som niečo také nejedla.
Od toho momentu sa
zo mňa stala milovníčka morských jedál.
Nikdy som nebola v morskom svete.
Preto som chcela vyhrať tie lístky.
Takže chceš ísť do morského sveta?
To sa na teba hodí.
Je to nebezpečné.
Poď dolu.
Som v poriadku.
Som v tomto dobrá.
Vidíš?
Podržím ti to.
Je to ťažké!
Drž sa.
Takto nespadneš.
Dobre.
Nepreháňaj to.
Pán učiteľ.
Keď som bola dieťa,
videla som padať hviezdu za denného svetla.
Videla si ju padať cez deň?
Áno, bola to žiarivá hviezda.
Po chvíli ma začali bolieť oči.
Bola som šťastná,
ale aj mi bolo do plaču.
Nevedela som od nej odtrhnúť oči.
Podobáte sa mi na tú hviezdu.
Chcela som povedať...
Chcem tým povedať,
že keď som s vami, vždy som šťastná.
Áno.
Cítim to isté.
Keď som s tebou,
vždy sa dobre zabavím.
Chceš ísť dole?
Áno.
Už to zvládneš aj sama, však?
Vyzerá to tak,
že sme si zvolili tú dlhšiu cestu domov.
Pozri sa na mňa.
Prosím, pozri sa na mňa.
Naše pohľady sa stretli
a bol to ten najkrajší moment.
Bolo to prvýkrát,
čo som sa tak zvláštne cítila.
Čo je to s ňou?
Čože?
Mamura, čo je?
Zabudol som na niečo.
Ahá.
Počkaj...
Hej, prestaň!
Čo to robíš?
Dnes si nejaká zvláštna!
Vlastne, správaš sa
zvláštne každý deň, ale...
Chápem to.
Zamilovala si sa, však?
Je to pán učiteľ Shishio, však?
Čože?
Ako si to zistila?!
Si fakt hlúpa.
Už aj kuchárka z jedálne o tom vie!
No tak, rýchlo mu vyznaj svoje city.
To myslíš vážne?
Nie, počkaj...
Mýliš sa!
Ja...
Zapíš si všetko,
čo ti teraz poviem.
Je načase,
aby sme zahájili našu novú misiu.
Najskôr začneme s vyznaním.
Musíš mu povedať o svojich citoch.
Choď s ním na rande.
Zmenši tú priepasť,
ktorá je medzi vami.
Začnite sa správať ako zamilovaný pár.
Utop sa vo svojom šťastí.
Ak to zvládneš, bude to super.
Aj ja sa chystám vyznať svoje city.
Mamurovi?
A komu inému?
Máš pravdu.
Blížia sa Vianoce.
Toto vyzerá dosť dobre.
Budem ti držať palce, dobre?
Nezabudni sa pekne obliecť
a vyznať svoje city.
Rozumieš?
Budem nám držať palce.
Mamura...
Čo je?
Stalo sa medzi vami niečo?
Nie, nič sa nestalo.
Vidím, že ste sa obe dobre pripravili.
Vyzeráte roztomilo!
Čože? Kúpila si mu darček,
ale nedohodli ste sa, kde sa stretnete?!
Nie, plánovala som ho pozvať na rande.
Išla som za ním do kabinetu, ale...
Ale vyzeral byť veľmi zaneprázdnený.
Daj mi tvoj mobil.
Dobre, tak mu pošleme správu.
Čože? Nie, nie!
Čo mu chceš napísať?
Poviem mu, že máš preňho darček.
Počkaj!
Urobím to sama!
"Prosím, príďte sem."
Nie je to príliš formálne?!
Znie to príliš chladne.
Tak...
Rázne mu napíš, aby sem prišiel.
Nie, nie, nie.
Nie som taká odvážna.
Tak...
"Čakám vás."
Nie, to je trochu...
"Príďte sem."
"Príďte sem na chvíľu."
Neviem, či je toto stretnutie skutočne na chvíľu.
Hotovo!
Ak máte čas,
mohli by sme sa stretnúť?
VIDENÉ
- Videl to!
Prepáč, mám veľa roboty.
Možno nabudúce.
No, začiatky vždy bývajú ťažké.
A čo karaoke?
To je super nápad!
Idete?
Poďme!
Dobre, je rozhodnuté.
Chcem si zaspievať.
To nie je spev, ale kvílenie.
Nie!
Nemáš na to žiaden talent.
Prepáčte!
Už pôjdem domov.
Musím pomôcť strýkovi upratať obchod.
Dobre.
Tak sa teda uvidíme zajtra!
My teda pôjdeme.
Uvidíme sa zajtra!
Ahoj!
Mamura, pôjdeš s nami, však?
Mamura...
Poď so mnou.
Preboha, to je absolútne úžasné!
Ten strom je obrovský!
Si až príliš nadšená.
Veď sa na to pozri!
Prvýkrát vidím niečo také veľké!
Nemala si sa s ním stretnúť?
Nie, má veľa práce.
Čoskoro sa blíži koniec prvého polroka,
takže má toho veľa.
Musí nám pripraviť veci
na druhý polrok a iné veci...
Nie, mýliš sa.
Nehovorím o pánovi učiteľovi.
Si fakt hlúpa.
Asi áno...
Nie je to fakt klišé,
byť zamilovaná do svojho učiteľa?
Viem, že som otravná.
Veď je to náš učiteľ.
Dnes som ho veľmi chcela vidieť.
Túžila som po tom.
Chcela si ho vidieť,
pretože sú Vianoce?
Správaš sa ako každé iné dievča.
Dnes mám narodeniny.
Dnes...
Nechcem ho ale vidieť iba preto,
lebo mám dnes narodeniny.
Iba som mu chcela
v tento deň vyznať svoje city.
Iba mi to preblesklo hlavou...
Všetko najlepšie.
Toto je pre teba.
Čože?
Nie, ale...
Oslávim to s tebou.
Zahoď ten škaredý pohľad.
Usmej sa.
Mamura...
No...
Na toto som sa ťa
chcela spýtať už dávnejšie...
V ten deň, keď si ma pobozkal...
Nič som tým nechcel naznačiť.
Ahá!
Aj som si myslela,
že si tým nič nechcel povedať!
Dobre.
Chun-chun!
Prepáč!
Idem neskoro.
To nevadí.
Dnes vyzeráš inak.
No...
Pán učiteľ!
Pre vás...
Nie je to nič drahé.
Ďakujem.
Môžem to otvoriť?
Pravdaže.
Toto je...
Je to super, však?
Všade som to hľadala!
Super.
Skutočne máš rada morské potvory.
Nie, tak som to nemyslela.
Ďakujem.
Toto je môj darček.
Lístky do podmorského sveta?!
Kto chce ísť?
Ja!
Si fakt úprimná!
Takže...
Pôjdeme tam zajtra?
Pôjdeme?
Čo je?
Bože, nenosíš so sebou vreckovky?
Tu máš.
Nebola si po ceste sem v obchode?
Som rád, že už všetci odišli.
Tu máš.
Máš červený nos.
Pán učiteľ.
Už by som mal ísť.
Nie je ti zima?
Nie.
Prepáč, že som ťa sem
zavolal v tak neskorú hodinu.
Tá správa,
ktorú si mi poslal bola fakt zvláštna.
Moja správa?
Ahá...
Nie som dobrý človek.
Viem sa veľmi ľahko nahnevať.
Suzume mám veľmi rád.
Počúvaj...
Dúfam, že to nie je tak,
ako to vyzerá...
Prečo sa tak na mňa pozeráš?
Yukichi, ja...
Ty...
Vieš, čo sa snažíš urobiť?!
Vyznanie.
Dnes ste tu nejak skoro, nemyslíte?
Aký učiteľ sa snaží
zviesť vlastného študenta?
Zviesť?
Ty...
Toto nie je na smiech.
Je pre vás iba hračka, však?
Neodpustím vám,
ak sa s ňou budete iba zahrávať.
Zahrávať?
Nerobím ti v podstate láskavosť?
Do môjho vzťahu s ňou ťa nič nie je.
Staraj sa o seba, dobre?
Snažte sa počas zimných prázdnin nezraniť.
Dávajte si veľký pozor.
To je všetko.
Pán učiteľ.
Chcela by som vám niečo povedať.
Super.
Aj ja sa chcem s tebou o niečom porozprávať.
Dobrý deň.
No...
Pán učiteľ!
Ja...
Mám vás rada!
Ahá.
Ďakujem.
Ale asi by si s týmto mala prestať...
Preto budem musieť náš výlet
do morského sveta zrušiť.
Prepáč.
Je mi to ľúto.
Premýšľal som o veľa veciach...
Tento vzťah,
by nebol dobrý pre nás oboch.
Pretože vzťah učiteľa a žiačky...
Okrem toho, to, čo ku mne cítiš
nie je láska, ale skôr úcta.
Pán učiteľ!
Keď mi chcete niečo povedať,
pozrite sa mi do očí.
Yosano...
Prepáč, ale nedokážem dodržať môj sľub.
Prečo?
Nepovedali ste,
že je vám so mnou dobre?
Áno, povedal.
Neboli ste ku mne vtedy úprimný?
Nie, nebol.
Ale veď ste včera za mnou prišli...
Áno, prišiel.
Tak...
Tak prečo...
Ak to nebolo skutočné...
Vy ma nemilujete, pán učiteľ?
Nie, nikdy som ťa nemiloval.
Prepáč.
Ešte si nešiel domov?
Nie...
Čakám na Sadomaru.
Ahá.
A čo ty?
Čo je to s tebou?
Odmietol ma.
Nemiluje ma!
Prečo si z toho taká smutná?
Naštvala si ma.
Prečo predo mnou plačeš?
Mamura...
Ty...
Prečo si sa nezmilovala do mňa?
Počkaj!
Yuyuka!
Prečo si mi to nemohla povedať narovinu?!
Tak to nie je!
Prečo?
Prečo to muselo takto skončiť?
Prečo...
Prečo?
Keby som vedela,
ako to bude bolieť,
nikdy by som sa nezamilovala.
To som ja.
Prídem ťa pozrieť
počas tvojich zimných prázdnin.
Máš už nejaké plány?
Suzume, máš sa dobre?
Už som doma.
Vitaj.
Dlho sme sa nevideli!
Mami...
Vyzerá to tak,
že sa z teba stala žena!
Už nie si to dieťa,
ktoré sa chcelo stať ninjom.
Už netúžiš skákať po stromoch
a hrať sa na princeznú.
Si roztomilá.
Hotovo.
Dobre, chýba tu niekto?
Oh, áno!
Dnes tu nie je Yosano.
Stalo sa jej niečo?
Pravdepodobne sa prejedla.
Ona nie je prasa, ako si ty!
Je ti zle?
Som v poriadku.
Správaš sa zvláštne.
Nikdy si sa ma nepýtala,
či som v poriadku.
Niečo sa stalo,
to preto si sem prišla, však?
Som zvedavá, kto to je.
Pôjdem otvoriť.
Čo sa deje?
Celé dva týždne si
mi neodpovedala na správy.
Taktiež si neprišla do školy.
Stalo sa niečo?
Vitajte!
Bola to dlhá cesta, však?
Povedal mi o vás Yukichi.
Prekvapila som ťa?
No tak.
Poďte ďalej.
Akurát ideme jesť.
Vonku je zima, však?
Áno.
Skutočne sa chcela pridať do ninja klanu?
Áno, a taktiež raz nazbierala dvadsať žiab
a potajomky sa s nimi hrala v jej izbe.
Hovorila si, že si ich chcela
použiť na nejaké kúzlo, však?
20?
Prepáč, začal si si to predstavovať?
Ozaj, ukáž im to!
Ukáž im tie gestá s rukami!
Dobre, pokúsim sa.
Rin, pyou, tou, sha, kai, jin,
retsu, zai, zen.
To myslíš vážne?
Bože, to bolo dobré!
Zai, zen.
Yuyuka...
Už spím.
Prepáč.
Týmto ospravedlnením
si ma naštvala ešte viac.
Rozumieš?
Hnevám sa na teba preto,
lebo mi všetko tajíš!
Predtým, čo povedal Mamura...
Niečo sa stalo, však?
Nemohla som ti o tom povedať.
Čože?
Pretože ma ľutuješ?
Nie!
Tak prečo?!
Pretože si pre mňa dôležitá!
Yuyuka...
Si pre mňa veľmi dôležitá, takže...
Takže preto som ti nič nepovedala...
Presne toto ma štve!
Chcem, aby si mi hovorila
aj nepodstatné hlúposti!
Hovorme si pekné, aj zlé veci
a niekedy si pri nich môžeme aj poplakať!
Prečo si sa do seba uzavrela?
Štve ma to!
Aj ty si pre mňa veľmi dôležitá.
Bože, strašne si ma nahnevala!
Mamura ma odmietol.
Odmietol ma!
Prepáč.
Už som do niekoho zamilovaný.
Už o tom nechcem hovoriť.
Mamura mi všetko vysvetlil
a slušne ma odmietol.
Vždy keď si na to
spomeniem ma to začne opäť štvať!
Nemám ťa rada!
To bolelo!
Urobila si to náročky, však?
Áno!
Dobre, priprav sa na môj protiútok!
To bolelo!
A ešte jeden!
No tak, prestaň!
Ešte nespíš?
Nie je ti tu zima?
Nie.
Je tu krásne.
Prepáč, že som na teba tak vybehol.
Mal som si vybrať iné načasovanie.
Prepáč...
Ja...
Nedokážem ti dať odpoveď.
Nedokážem opätovať tvoje city.
Ja viem.
Ale...
Mala by si sa vrátiť.
Je nám bez teba smutno.
Potom čo to povedal,
som vôbec nedokázala zaspať.
Po ich slovách sa mi otvorili oči.
V mojich očiach sa obaja začali správať, ako dospelí ľudia.
Konečne som všetko pochopila.
Yuyuka!
Zobuď sa!
Bože, vyzeráš príšerne.
Čo tým chceš povedať?
Robíš si srandu?!
Rozhodla som se,
že už nikdy nebudem plakať kvôli niekomu.
Dobre, takže toto je pre vás.
Dobre, ďakujeme.
Dobré ráno.
Suzume!
Dobré ráno!
Konečne si sa vrátila!
Kde si zmizla?
Ešte nedokážem zabudnúť na to,
čo sa stalo.
Dokážem iba ísť vpred
a držať tie pocity vo mne.
V treťom ročníku sme
získali nového triedneho učiteľa.
Preto som sa s ním často nevídala.
Bože, pozrel sa na mňa!
Čo je to s tebou?
Správajú sa k tebe ako k celebrite!
Prváčky?!
Áno, Mamura je medzi nimi dosť populárny.
Dali mu prezývku "Sadistický princ".
To ma štve ešte viac...
Hej, čo ak im Mamura podľahne?
Tie slová ma vôbec neupokojili.
Čo si to povedala?
Nechápem význam tvojich slov!
Veď si ho odmietla,
tak prečo si ho privlastňuješ?
To bolo od teba hnusné.
Počkať, čo ak si fakt hlúpa?
Presne tak...
Vieš, ako sa tento pocit volá?
Je to žiarlivosť.
Nebolo by lepšie,
keby Mamura s niekym začal chodiť?
Možno nejaká falošná priateľka?
Yuyuka, nechcelo by sa ti
zahrať malé divadielko?
Nie, nie, nemyslím si, že sa na to hodím
a okrem toho, nič z toho nezískam.
To vážne?
Tak nech to urobí Suzume!
Nepotrebujem vašu ochranku.
Nemusel to tak povedať...
Bože, závidím vám.
Nemusíte sa nad ničím zamýšľať.
No nie?
Urazila si ich.
Ryby dokážu myslieť.
Ako vidím, ešte stále miluješ ryby.
Máš sa dobre?
To som rád.
Hej.
Čo tu robíš?
Nič...
Dobre, tak poďme.
Už to vzdajte.
Chodíme spolu.
To nie...
Ahá.
Gratulujem.
Som rád, že sa máte dobre,
ale už by ste mali ísť do triedy.
To bolí!
Prečo si mu to povedal?
Rozmyslel som si to!
Chcem, aby si bola
mojou falošnou priateľkou...
Prečo mi to hovoríš až teraz?
Nepovedal si,
že o to divadielko nemáš záujem?
Ak pôjdeš do toho,
musí to byť presvedčivé.
Moja falošná priateľka.
Ahá.
To páli!
Keďže sme v tomto "vzťahu", bude stačiť,
ak budeme spolu všade chodiť?
Nikto nám to neuverí.
Takže operácia
"falošná priateľka" bola úspešná?
Zlomil srdce všetkým prváčkam.
Prečo nám
o tejto operácií nedali vedieť?
No...
To my sme ju vymysleli, no nie?
Presne tak.
Mamura by nás mal pozvať na obed!
Hej!
Niečo sa medzi vami stalo, však?
Nie, nič sa nestalo.
Nemali by sme s tým skončiť?
Máš pravdu.
Už to divadielko hráme týždeň.
Takže...
Tu máš.
Toto je za to, že si mi pomohla.
Máš rada ryby, však?
Čo?
Išla si tam s ním?
Nie, nešli sme tam.
Ale chcela som tam ísť.
Pozri sa na to!
To sú sardinky, však?
Mala by si byť tichšie.
Ale...
Pozri sa!
Je to úžasné!
Vyzerá to ako skutočné more!
Mamura, dotkni sa jej!
Je tvrdá!
Už s tým prestaň!
Máš radšej morských hadov?
Toto robíš náročky?
Veď sú zlaté, no nie?
Ty si vážne...
Si fakt zábavná.
Čože?
Tu máš!
Krása!
Hej, nie je to...
Prepáč.
Milujem ťa.
Bože...
Nechcel som to takto povedať...
Hej...
Suzume Yosano.
Pozri sa na mňa.
Viem, že si hlúpa a viem,
že máš zvláštnu povahu.
Taktiež viem, že ešte naňho myslíš...
Viem to...
Lenže fakt, že som do teba stále zamilovaný znamená,
že som ešte väčší hlupák, než si ty.
Už si ma raz odmietla.
Lenže na nikoho iného nemyslím...
Milujem ťa.
Ja...
Nemusíš mi na to odpovedať ihneď.
Čo je?
Čo tu robíš?
Prišla som ti dať moju odpoveď.
Teraz?
Dobre.
Budem k tebe úprimná.
Mamura...
Si iný, než je pán učiteľ.
Ja...
Keď som s ním,
vždy mi moje srdce rýchlo bije.
Je mi s ním dobre.
Vždy ma pri ňom bolí srdce...
Neviem, ako to mám povedať,
ale myslela som si, že je to láska.
Ale...
Ale keď som s tebou je to iné.
Môžem ti povedať, všetko čo ma trápi.
Je s tebou sranda!
Keď som bola na dne prišiel si za mnou
a opäť si ma postavil na nohy.
No...
Popravde, neviem či je toto láska.
Neviem, čo práve teraz cítim.
Prepáč.
Ahá.
Rozumiem.
Tieto....
Tieto slová som si pomyslela včera,
keď si mi vyznal svoju lásku.
To čo ti poviem teraz,
sú moje skutočné pocity.
Bože, si fakt otravná!
Ale...
Dobre, vypočujem si tvoju
novú verziu odpovede.
Ty si jednoducho Mamura.
Moje city k pánovi učiteľovi
a k tebe nie sú rovnaké.
Preto...
Preto sa ťa budem snažiť milovať.
Prepáč, asi to vyznelo hlúpo.
Ale ak so mnou chceš
chodiť aj napriek tomuto....
Ak ma skutočne miluješ...
Poď so mnou na rande!
Bože, všetko si to poplietla.
Asi áno...
Veď to.
Viem, že si veľmi zvláštna.
Budem ťa navždy chrániť,
tak ako aj doteraz.
Ďakujem, že si prišla.
A ja ďakujem, že si povedal áno.
Už by som mala ísť.
Ahoj.
Suzume!
Uvidíme sa v škole!
To bolelo!
Prečo plačem?
Rozhodla som sa, že už nebudem
plakať kvôli niekomu, ale iba od šťastia.
Lenže tieto slzy...
Plačem, pretože ma niekto urobil šťastnou.
Dobre, takže toto je tím,
ktorý bude skákať cez prekážky.
Teraz vyberieme tých,
ktorí budú bežať štafetu.
Bože, neviem si to predstaviť.
Tak si to nepredstavuj.
Zamysli sa nad tým!
Chodíš s ňou, pretože...
Ak chodíš s niekym, koho máš rád...
Presne, presne!
Nepredstavujte si to!
Dobre, čo keby išiel
bežať štafetu Mamura?
Čože?
Kedy som sa prihlásil?!
Súhlasím!
Už ju bežal aj minulý rok!
Teraz je v perfektnej kondícií,
takže som si istý, že bude bežať ako blesk!
Hej, na koho sa to pozeráš?
Hovor, na koho si sa to práve pozrela!
Už ste tu všetci?
Áno.
Pán učiteľ, to vy ste prišli neskoro.
Prepáčte, bolo to ťažšie než som očakával.
Keď budete hotoví,
dajte všetko do tejto krabice.
Dobre.
Ešte stále nám chýbajú čelenky,
takže na ne nezabudnite.
Dobre.
To bolelo.
Ešte si neskončila?
Nie.
To je pre Mamuru?
Nemyslím si,
že sa mu to bude páčiť.
Ale asi to hovorím neskoro, však?
Áno.
Už by som mala ísť domov.
Ďakujem, že si nám pomohla.
Chun-chun...
Prepáč.
Ospravedlňte ma.
Nie, urobil si to zle!
To hovoríš mne?!
Bože...
Ak sa ti to nepáči,
môžeš ísť bežať ty!
Choď!
Mamura!
Tu máš.
To je pes?
Nie, je to kôň!
Dobre.
Čo je?
Dnes sa správaš zvláštne.
Nie, iba nie som na niečo takéto zvyknutá,
takže sa cítim trápne.
Ahá.
Ďakujem.
Potešila si ma.
Mamura...
Nikdy ma neopusti, dobre?
Prepáč.
Držím ti palce!
Ahoj!
Ďalšia súťažná disciplína je štafeta.
Súťažiť budú tretiaci zo všetkých tried.
Ich súpermi bude tím pozostávajúcich z učiteľov.
Prvý pretekár : učiteľ Irikawa.
Druhý pretekár: Kumamoto-san.
Vedela si o tom?
Posledný bežec bude učiteľ Shishio.
Ale bude tam aj Mamura, však?
Čo tu robíte?
Pán učiteľ Aomori sa zranil,
takže pôjdem namiesto neho.
Nevedel som, že rád behávate.
Vážne?
Som veľmi súťaživý.
Nevzdám sa jej.
Bežci, pripravte sa na štart!
Vidíme, že sa postupne dostávame do konca!
Ste skvelí!
Mamura...
Ani ja sa jej nevzdám.
To uvidíme.
A toto je posledné kolo!
Tí dvaja...
Pán učiteľ sa skutočne veľmi snaží.
Mamura!
Gratulujem!
Tie povzbudzujúce slová,
ktoré som vykrikovala...
Pre koho mali byť?
Tí, ktorí sa zúčastnia
myokokogenu tu ešte zostanú.
Mamura, ty tu nezostaneš?
Nie, už pôjdem.
Ahoj.
Počkaj!
Poďme.
Pôjdem s tebou.
Dobre, čas vypršal.
Pošlite mi vaše papiere dopredu.
Nezvládol som to.
Určite som neprešiel.
Vitajte!
Dlho sme sa nevideli.
Čo sa deje?
Posaď sa.
Yuki.
Prepáč.
Už to nechcem ďalej skrývať.
Môžem sa vedľa teba posadiť?
Počúvaj...
Hej.
Začni.
No...
Chcela by som ťa o niečo poprosiť.
A o čo?
Mamura, ak ťa niečo trápi,
chcem aby si mi to povedal.
To je všetko?
Čo si mi chcel povedať?
Ja...
Nechaj to tak.
Už si tu?
Hej, Suzume!
Chceli by sme sa ťa na niečo spýtať.
Konečne sa nám začali prázdniny,
takže som rozmýšľala,
či by sme si neurobili párty.
Mohli by sme ju urobiť
v reštaurácií tvojho strýka...
Prestaň tu hrať divadielko!
Naozaj?
Tak sa na to spýtam môjho strýka.
Strýko?
Prepáč, že ti volám, keď máš toľko roboty.
Tento víkend...
Prepáč, Suzume,
ale teraz fakt nemôžem.
Shishio...
Čo sa deje?
Stalo sa niečo?
Nie, nič sa nestalo.
Škoda, že tie prázdniny nie sú dlhšie, však?
Ty...
Nevieš dobre klamať.
Vždy ťa viem prekuknúť.
Čo sa stalo?
Strýko povedal,
že sa pán učiteľ zranil.
Leží v nemocnici.
Ja...
Choď.
Čo tým chceš povedať?
To ty si tá,
ktorá mi nechce nič povedať.
Mamura, o čom to hovoríš?
Ak to fakt nechápeš,
poviem ti to narovinu.
Stále ho miluješ!
Mýliš sa!
Nemilujem ho!
Ani na sekundu si naňho nezabudla.
Netvár sa, že si silná!
Prestaň od tých citov utekať!
Nechcem, aby si sa trápila.
Takže choď za ním!
Som rád, že som s tebou mohol chodiť.
Ďakujem.
Ahoj, hlupáčik.
Prepáčte.
Áno?
Chun-chun?
Pán učiteľ.
Hej!
Skutočne išlo to
škaredé káčatko za tým učiteľom?
Hej!
Nechal som ju...
Prečo?
Vždy som si myslel,
že môžem byť pokojne aj náhradník.
Bolo mi jedno, že miluje niekoho iného.
Lenže dnes som zistil,
že v láske neexistuje náhradník.
Nedokážem ním byť.
To je všetko.
Strýko povedal,
že ste sa poriadne zranili.
Nie, nie je to nič vážne.
Iba ma pred jeho reštauráciou zrazil bicykel.
Prišiel som sem, len aby som sa uistil,
že nemám nič zlomené.
Ahá.
To som rada.
Takže si sem prišla preto, lebo si si myslela,
že som sa vážne zranil?
Áno.
Bála som sa o vás.
Nemôžem sa o vás báť?
Nie, ja...
Taktiež...
Prišla som sem,
lebo vám chcem povedať, čo ku vám cítim.
Ani neviem, čím sa tak veľmi
líši od ostatných dievčat.
Ale...
Neviem prečo,
ale nedokážem na ňu prestať myslieť.
Je mi jedno, či to bude iba sekunda.
Bol by som šťastný,
aj keby som nou bola iba na sekundu.
Bol som s ňou šťastný.
Kedy to začalo?
Ani sám neviem...
Keď som zistil, čo k tebe cítim,
nedokázal som sa
na teba pozerať, ako na svoju študentku.
Bolo mi s tebou dobre.
Nechcel som ťa vidieť s niekym iným.
Vždy ma to veľmi štvalo.
Prepáč, že som ti vtedy povedal,
že ťa nemilujem.
Milujem ťa, Suzume.
Aj ja....
Aj ja som vás milovala.
Ja...
Keď ste mi povedali,
že mám s tým prestať,
okamžite som svoje city začala potláčať.
Dokázala som ich potlačiť.
Ale...
Ale keď mi strýko povedal, že ste tu,
všetka tá snaha vyšla navnivoč.
Nevedela som čo mám robiť.
Niečo v mojom srdci sa pohlo.
Musela som sa uistiť,
že ste v poriadku.
Ale...
Ale?
Ja...
Ten, koho držím vo svojom srdci,
už nie ste vy, pán učiteľ.
Prepáčte.
To je v poriadku.
Ďakujem, že si mi to povedala.
Rozumiem, čo si tým chcela povedať.
Mal som ti byť oporou.
Lenže som to nedokázal.
Ako "dospelák" som skutočne zlyhal.
Pán učiteľ.
Áno?
Pamätám si,
že ste mi raz povedali,
že toto nie je láska.
Lenže...
Lenže toto bola láska.
Je mi jedno,
čo budú hovoriť druhí.
Vždy budete mojou prvou láskou.
Mamura!
Čo je to s tebou?
Čo sa stalo?
Prepáč.
Mamura, prepáč!
Nešla si naspäť do Tokia?
Išla.
Išla som tam a dobre som
sa s ním porozprávala.
Už na tom nezáleží...
Prečo si sa vrátila?
Ja...
Bála som sa, že ak ho uvidím,
opäť sa doňho zamilujem.
Ale...
Ale myslela som iba na teba!
Keď som bežala a čakala na vlak...
Každú sekundu som myslela iba na teba!
Aj keď som sa s ním rozprávala...
Možno nie som najlepšie dievča,
ale nedokážem od teba odísť.
Ja...
Ja ťa milujem, Mamura.
Prepáč, že som ti tak veľmi ublížila.
Tentokrát...
Tentokrát už budeš so mnou šťastný!
Postaraj sa o mňa!
Myslíš to vážne?
O niečom takom by som určite nežartovala!
Ahá.
Čo si tým chcel povedať?
Fúkal silný vietor.
Mohla by si mi to povedať ešte raz?
Tentokrát ťa už budem počúvať pozornejšie.
Dobre.
Poviem to!
Milujem ťa.
Aj ja ťa milujem.
Mamura...
Ty si ma práve pobozkal, však?
A čo je na tom?
Nie, nič na tom nie je, ale...
Bol to môj prvý bozk, takže...
Musím povedať,
že máš fakt hebké pery.
Myslela som si,
že sa nám zrazia nosy.
Buď už ticho, prosím ťa.
Nemusíš hovoriť o takých blbostiach.
Zaskočilo ma to!
Bolo to veľmi krátke, takže...
Bože...
Prečo mi museli pokaziť krásne ráno?
Yuyuka, kde sú?
Mamura?
Stáť.
Čo je?
Práve sú uprostred niečoho zaujímavého.
Yuki!
Dobré ráno.
Čo tu robíš?
Myslel som si, že neprídeš.
Urob mi niečo.
Som hladný.
Odmietla ma.
Ahá.
Tá padajúca hviezda,
ktorú som videla cez deň
bola krásna a rozžiarila celú oblohu.
Lenže tieto hviezdy sú vždy na oblohe.
Nevidíme ich,
ale sú tam aj cez deň.
V ten deň...
V ten deň som našla
skutočnú padajúcu hviezdu.
Ak by som mu ale o tom povedala,
určite by si pomyslel,
že mi preskočilo.
Hej, Mamura...
Mamura...
Tvoja tvár...
Červenáš sa.
Buď ticho!
Titulky preložilo Škaredé Káčatko