Sestři, už je to!
A sakra.
1. díl
Studium moderní vizuálně orientované kultury
Univerzita Shiiou
Jsi tu sám?
A-Ano.
Máš rád Mahyong? Zkusil jsi ho uz někdy hrát?
Ano...
Skvělé.
Může ti to pomoct při hledání práce.
Lepší než tvrdnout někde na brigádách.
Promiňte... nemám zájem.
Ahoj, ty jsi v prváku?
Jsi v nějakém kroužku?
Máš styl...
Jsem z kroužku Masmédií.
Skvělá věc, velké firmy se po našich absolventech můžou utlouct.
Ale neboj, není to náročné. A nováčky bereme na tenisové soustředění do Teteshiny.
Tak co?
Tateshina - známé centrum sportu v prefektuře Nagano
Odpal.
Slyšels dobře, odpal.
Jé, ahoj!
Prosím?
Do kterého ročníku chodíš?
Hele! Nejsi ty náhodu Saki-chan?
To snad ne!
Kousaka?
A-ale nemíval jsi vyholenou hlavu?
Ano, na základce.
To už je ale let...
Copak posloucháš?
Seiyuu: osoba, která namlouvá postavy v anime.
Cédéčko od seiyuu Matsuzawy Sumire.
Vážně?
"Seiyuu"?
"Anime kroužek"
Je jasné, že za to může vydavatel.
"Hankenmono" - obrázky, které se používají na plakáty, do časopisů apod.
Nakamotovy hankenmona nestojí za nic.
Taková škoda.
Nezačínal Mizudori Tsutomu jako pomocník Ontaie?
Proč by měl proboha dělat harémové anime?
"Manga kroužek"
Už s ním nedělá.
Na Anime Rama Ontai sám řekl, že Mizudoriho dávno vyrazil.
Koukl jsem se na první díl, ale vypadalo to trochu přehnané...
Hele, opravdu chceš chodit do manga kroužku?
Jo.
"Kroužek astronomie"
Hele, kroužek astronomie!
Co ty na to?
Ty jsi přece míval doma teleskop.
Máš pravdu.
Ale nejdřív bych si rád zjistil něco o manga kroužku.
"Anime kroužek"
"Manga kroužek"
Zkusím to.
Dob-
Dobrý den, můžete mi říct, co ve vašem kroužku děláte?
Potencionální přírůstek?
Ano.
Máme delší historii než kroužek Anime.
Děláme hromadu věcí, nejznámější jsou asi naše kreslené plakáty a karikatury na festivalu.
Teď je nás jen pár, ale kroužek míval i přes padesát členů.
A samozřejmě nikdo z nás nešikanuje nováčky jako ve sportovních kroužcích.
Musel bys chodit na naše schůzky, ale to je asi tak vše.
"Společnost pro studium moderní vizuálně orientované kultury"
Takže ohledně letního kostýmu jsi už rozhodnutý.
My-myslíš, že zvládneme vyrobit přilbu předsedkyně?
Můžeme vzít jako základ německou přilbu z 2 sv. války.
My-myslím že bude problém s váhou.
V reálu by to tak nešlo.
A-ale když už jdeme do toho, měli bychom to dotáhnout až do konce.
"Společnost pro studium moderní vizuálně orientované kultury"
Jsem tady.
Za několik dní
"Společnost pro studium moderní vizuálně orientované kultury"
"Genshiken"
Jsem tady.
Ahoj.
Jsi taky z Genshikenu?
Starý  člen?
Ne, jsem z prvního ročníku...
Tak to jsme dva.
Už jsi členem?
Ještě ne.
Chtěl jsem se sem zajít podívat.
Aha.
Já jsem už členem.
Chceš se mrknout?
Nazdar.
Ahoj.
Někdo by se na nás rád podíval.
Ehm...
Ne, to je dobrý.
Tamhle v rohu jsou...
Je teplá.
Kousako, Kasukabe-san dnes nepřijde?
Nevím, nemluvil jsem s ní.
Takže dnes nebudeme muset snášet její narážky.
Že má ale proříznutou pusu.
Promiňte mi to...
Ona ale členem kroužku není, ne?
Tak tak.
Četli jste webové fórum o Kujian?
Vypadá to, že se názory rozcházejí.
Zdá se, že většina příspěvků je negativní.
Ale o fórum je velký zájem.
Do-dokonce je tam příspěvek i od Fra-francouze.
Mě se provedení líbílo.
A dalo se tam lehce zorientovat.
S-scénárista, Yokotani, má te-tendenci jít proti předloze.
Ano, vypadá to, že studio prozkoumává nové vody.
"Tarurun Ikka" - přezdívka seriálu Moomin Ikka (1990)
Jako tehdy s Tarurun Ikka
Ta-taky to může být propadák.
Máš pravdu.
To nikdy nevíš, někdy jim experiment vyjde, někdy ne.
Jak asi skončí Kujian?
T-těžko říct.
Tak tak.
Díval ses?
"Kujibiki Unbalance"
Ehm, ne... Je mi líto...
Klíčové scény kreslí M-Muranaka...
Do seriálu to moc nezapadá...
On přece dělal akční věci ne?
N-ne, poslední dobou dělá jenom hankenmono.
Většinou pro Studio Pulp.
No může se jim hodit, vypadá to že kreslí rychle.
Mohlo by to tak být.
Shounen magazin z tohoto týdne... ten jsem ještě nečetl...
Copak?
Skočím si na záchod.
Aha.
Hele, začíná soutěž ve vaření.
Start.
Jdeme!
Bažant a bambusové výhonky...
C-co si o tom myslíte, dát do prvního dílu s-soutěž ve vaření?
Rychlý střih, ale taky je tu cítit napětí.
Možná proto, že je to první epizoda.
Chtějí divákům ukázat svět a tamní zvyky.
Nemá to právě opačný účinek?
Takhle divák ani nepozná žánr.
Režisér říkal, že soutěž bude po nějakou dobu nosné téma seriálu.
S-soutěž? O-o tom ale Kujian není!
Ale protože uvedli v prvním dílu Reneko-tan i Yamadu, soupeření tam být musí.
Trochu z toho mám strach.
Haló?
Final Fantasy... Ale nevím díl...
Jasně, rozumím.
Předsedo, na chvilku.
Zatím se bavte.
Tohle bylo z Laputy.
Promiň, mám něco na práci.
N-někdo se určitě v-vrátí.
Opravdu?
P-promiňte.
Tak jsme tu zbyli jen my dva.
Tak jak se ti tu líbí?
Zatím nevím...
Proč jsi sem začal chodit?
Líbí se mi zdejší pohodová atmosféra.
Lun Lun - dítě květů?
Ano jsem zrovna v klubu...
Tak dobře.
Promiň, musím na schůzku se Saki-chan.
Aha...
Zatím se můžeš dívat na Kujian.
"Maniage" - časopis o anime
No jasně.
Někde tu určitě musí být porno.
Doujinshi - manga kreslená fanoušky, často erotická
To je doujinshi! Vždycky jsem si nějaké přál vidět, ale nikdy jsem si žádné nekoupil!
Tak takhle to vypadá!
Chlapče, my tě viděli.
Prosím?
Samozřejmě, kalhotky můžeš vidět jen na opravdové figurce.
Do dneška jsi figurky viděl jen v časopisech, nemám pravdu?
Ehm...
Podívej se z okna.
Naproti, trochu výš.
Dobrá práce, předsedo.
Můžeš se vrátit.
Nic si z toho nedělej, děláme to každý rok.
A každý na to skočí.
M-mě dostali minulý rok.
Mě nechytili.
Tak...
Teď, když víme, že jsi jedním z nás, co tak se k nám přidat?
Zdar.
Přišla jsem si pro Kousaku.
Hele, kde jste vzali dalšího?
Co je s ním?
Ztratil všechnu sebeúctu.
Ty jsi taky z Genshikenu?
Vypadám tak?
Vypadám jako bych k nim patřila?
Proč?
Netvař se jak vyoraná myš!
Čau Sasaharo.
Můžu si přisednout?
Jasně.
Mimochodem, dlouho jsem tě v Genshikenu neviděl. Stalo se něco?
No, vždy jsem tam vlastně ani nevstoupil.
Aha. A proč ne?
Mám pocit, že tam tak nějak nezapadám.
Myslíš? Podle mě tam zapadneš.
No, když myslíš, nejspíš máš pravdu.
To spíš ty tam podle mě nezapadneš.
Opravdu?
No, máš přítelkyni...
Cože? Nemám.
Opravdu? Ona není...
No, my spolu nechodíme.
Ale jsme spolu dost často.
Že bych se jí líbil?
Co myslíš?
Otaku - lidi posedlí koníčkem
Ty jsi otaku... a navíc...
Je to otaku.
Sice je to jen 30 minut z centra Tokia, ale je to uprostřed hor.
Kolem nikde nic.
Na takové škole můžou holky s chlapci dělat jen jedno.
Hehe!
Proč pořád jen hrají ty jejich pitomé hry?
Nechceš zajít ke mně? Zapaříme.
Hentai - perverzní, pornografická
-Hentai hra, chceš si ji zahrát?
-Ne, ne.
Tak nějakou bojovku?
Tak jo.
Skvělé!
Ehm, myslím že na tebe nemám.
Tak co budeme dělat?
Zavoláme ostatní z klubu?
Měli by být asi na tvojí úrovni.
Hm... no...
Čau, tak jsme tady.
S-Cup - Capcom vs. SNK
CoF - King of Fighters
Cože? S-Cup?
Pojďme raději hrát CoF! CoF!
To nerozjedu.
Tak si zahrajeme turnaj. Pořadí určíme losem.
Ohledně pravidel, povolíme změnu postav?
Raději ne.
Tak.
Ko-Kousako, můžu si půjčit nějakou mangu?
Jasně.
bento - baleny oběd
Vyberte si bento podle chuti, pak se na to složíme.
Kousako, máš někde kus papíru?
Jasně.
Tak se rozhodni.
Musím mezi ně zapadnout.
Začni s nimi mluvit...
Poznej je. Přidej se k nim. Nech se vtáhnout. Já...
Dáš si to s chaluhama?
Tak jo.
Prosím.
Haló, Kousaka.
Saki-chan!
Harajuku - čtvr Tokia se značkovými obchody, oblíbená teenagery
Dneska jsem byla v Harajuku.
A koupila si spoustu šatů. A taky jsem vzala koláče.
Můžu se k tobě stavit?
Jasně.
Můžeme si společně zahrát.
"Společně"?
Ano, jsou tu všichni z Genshikenu.
No, chtěli jsme si zahrát pár her.
Vážně?
To je škoda...
Jo.
Aha.
Promiň, my už odcházíme.
Můžeš přijít.
Aha...
Mimochodem, co jsi zač?
Sasahara.
Každopádně bys měla přijít, my mizíme.
Fakt jdete?
Sasahara?
Aha, ten co jsem mu včera jednu vpálila.
Spíš než vděčnost cítím znechucení.
On je fakt divnej.
Myslíš Kousaka?
Jo, on.
Co tím sleduje, přivést mezi nás "normální" přítelkyni?
T-to by pro nás nebylo příjemné.
Říkal, že spolu nechodí. Zatím.
Cože?
Ten člověk není normální.
Myslím, že je jediný, co si myslí, že spolu nechodí.
Taky bych řekl...
Promiňte mi, prosím, že jsem řekl, že odcházíme.
To nic, v této situaci to bylo to nejlepší, co se dalo udělat.
Tak, pojďme pokračovat někam jinam.
Co budeme dělat?
Ehm...
Můžu něco navrhnout?
Jasně, Sasaharo.
Má někdo z vás doma hentai hry?
Ještě jsem nikdy žádnou nehrál.
Tak jo, pojďme ke Kugayamovi.
P-proč ke mně?
Máš největší pokoj.
Zase?
H-hele, proč zase j-jdeme ke mě?
Vzdej to.
To, co potřebuju, je odhodlání!
Odhodlat se jít za svým cílem, a mě to zavede kamkoliv!
#####     Ending begin
Bez zkratek a bez zacházek,
beze strachu z příštího rána,
jsme o půlnoci šli po ulici Inokashira.
Jediné, co prozařovalo noční stíny, byly naše jasné sny
Ještě nejsme dospělí
Jednoduchá i složitá, lesklá hrací kulička
Když jsme se tehdy ohlédli
Nebylo to nic zvláštního, ale svět zářil
Co teď vidíme v té kuličce
je trochu jiné, ale bude vedle nás
slabě zářit.
##########   Ending end
Tak já si to zkusím. Můžeš se dívat jinam?
Jasně.
Nesmíš se koukat.
Opravdu se nesmíš koukat.
Jasně.
Slovo "animace" pochází z latinského slova pro duši: "Ani".
"Animismus" je okultní termín, který vytvořil Tylor, antropolog z 19. století,
který popisuje proces, při kterém duch vstupuje do neživého objektu.
Animace dokáže vdechnout do statických obrázků život!
Je to technika Boha!
2. díl
Komparativní klasifikace současné mládeže podle vztahu ke konzumu a zábavě
Máte i fotky?