Je jaro...
Tak ty na mě takto? Ale...
T-ty zkracuješ vzdálenost?
Jsi rychlý!
To byla narážka na záporňáka Zaka z Mobile Suit Gundam, jehož mech je třikrát rychlejší než ostatní. Většina narážek v tomto díle je na Gundam ("Gungal").
Třikrát rychlejší!
Tak rychlý zase ne.
Je jaro. To nemáte nic lepšího na práci?
To byla blbá otázka.
Tuhle kombinaci neodhalíš!
J-jakou?
Jsme zpátky!
Gauf pro Ralovu fanynku?
Ramba Ral- postava, která je Ohnin typ.
"Gauf" = "Gouf" - jeho mech
V japonštině se "jaro" a "Ral" rýmuje
No...
Takže ty konečně...
Gauf že je jaro?
Ráno jsem vstal, zapomněl mobil, vlak mi ufrnk před nosem
Můj život se zrcadlí v jeho oknech
Je tu něco, v čem jsem nejlepší v celém Japonsku
Ale je smutné, že o tom nikdo neví
I když neumím rychle běhat
Ani nejsem žádný silák
Jdu, a nikdo mě nezastaví
Dnešní smutek mizí jako odpolední deštík
Tančíc, noc co noc sním svůj sen
Sbohem smutku, tady pro tebe není místo
Vykřikni hlasitě k nebi
V tomto tempu
Přesně v tomto tempu
8. díl
Komparativní studium procesu kompletace zboží masové spotřeby
Řekl jsem si, že když je to jaro, mohli bychom začít.
Tak jsme koupili několik HGUC modelů.
HGUC - typová řada plastových modelů (High Grade Universal Century)
Tak chcete začít s tímhle?
Kolik částí!
Z lásky k Ralovi sis vybrala typ B místo typu B3?
Typ B je z původního Gundamu, typ B3 z Gundam 8. tým.
No...
Pro Sasaharu Jimmyho?
"Jimmy" = GM - sériový mech Federace Země.
Většina lidí preferuje začít se stylovějšími mechym jako  Gundam.
To chceš začít s tímhle?
Líbí se mi jednoduchost sériového typu.
Tak proč ne Zako?
"Zako" = "Zaku" - sériový mech Knížetství Zeon
No když Zako má na sobě moc udělátek. A navíc je asymetrický.
A co 'Cannon?
Myslí tím Guncannon - další symetrický mech
Ten raději ne.
Teda, ty jseš opravdový chlap!
Přestaňte mluvit Maransky!
Tebe asi plamo neberou, co?
"Plamo" = plastové modely
Aha, plastové modely?
No...
Fotky v manuálu k MG modelům jsou skvělé!
MG = Master Grade - vyšší řada modelů
Vypadají skvěle!
Ale ve skutečnosti není žádná legrace postavit je v těchto pózách!
No, na dnešek plánuji lekci pro zaškolení amatérů.
Lekce pro amatéry.
První krok: odstranit příchyty
Druhý krok: vyhladit hrany
Třetí krok: leštění
Čtvrtý krok: nanést barvu
Pátý krok: nalepení potisku
Šestý krok: Nanesení matového spreje
To jsi dokonce stvořil i tohle?
Víš, jaro je pro skládání modelů nejlepší období.
Nejen že jsou v létě nebo zimě extrémní teploty, ale je tu také problém s kontrolou vlhkosti.
No...
Na to jsem se neptala...
Proč myslíš, že je podzim taky nevhodný?
Protože se ani nenadějěš a je zima. Pak barvy špadně schnou.
Na to sem se sakra neptala!
Tak jdeme do toho?
Jasně!
Až do takových detailů!
Jestli to na tebe tak působí, pak se ani nepřibližuj k PG modelům.
PG - Perfect Grade - největší a nejdetailnější řada
Že ty jsi je postavil všechny?
Do posledního.
Plamo? Vždy jsou to hračky!
Tohle nemůžu přejít mlčením.
Víš, plamo je něco úplně jiného než hračky.
Tyhle věcičky musíš postavit.
Takže takové horší hračky.
To není pravda!
Model, který modelář vlastnoručně kousek po kousku složí,
pak obsahuje kus jeho duše.
Tím pádem je jeho vztah k modelu mnohem osobnější.
Tím pádem ze stejného balení může vzníknout,
v závislosti na osobnosti modeláře...
Tohle jsi dělal ty?
Ano.
Ukaž.
Chci se kouknout.
Dobrá.
Ono se to hýbe!
Hýbej s tím jenom v kloubech, ano?
No... nejdřív ramenní kloub, potom loket... to aby se klouby tak nenamáhaly.
Proč?
Z bezpečnostních důvodů.
Ale jo, pořád.
Proč!
Proč jsi ho úmyslně postavila na tak exponované místo?
Naschvál? To bylo naschvál?
Ne!
Myslela jsem, že se nahoře bude líp vyjímat.
Štěstí, že se ti nic nestalo.
Pěkně jsem se vyděsila.
Tady se nekouří.
Máme jít pryč?
Ale ne.
Možná jsi to trochu přehnal.
Bylo cítít kulturní rozdíly.
Myslíš, že to bylo tím?
Ta ti to jen tak nedaruje...
Promiň mu to.
Tanaka modely miluje.
Tanaka dnes fakt smrdí otakovinou.
Věci,které má rád, bere moc vážně.
Ty nebudeš stavět modely?
Já je dělám jen občas.
Takže jsi na to levý...
No, Tanaka mluví z pozice zkušeného modeláře,
a nemá ve všem tak úplně pravdu.
To co říkáš jsou taky otakoviny.
Ahoj!
Tak co, jak to šlo?
Vyhrál jsem!
O čem to mluvíš?
Herní turnaj Manga klubu.
Aha...
Takže oni se chystají stavět plastové modely?
Taky je stavíš?
Jenom jeden, MG Zita.
"Zita" - "Zeta" - titulní mech z Gundam Zeta
Ale protože to na mě bylo moc složité,
Tanaka to za mě dokončil.
Takže to tolik nežereš?
Jsem asi tak průměrný.
Chceš ho vidět?
Ne, díky.
Lekce pro amatéry.
První krok: odstranit příchyty
Druhý krok: vyhladit hrany
Třetí krok: leštění
Čtvrtý krok: nanést barvu
Pátý krok: nalepení potisku
Šestý krok: Nanesení matového spreje
Dneska bychom mohli dokončit přípravné práce.
Budu se snažit!
Opatrně!
A zkuste to stříhat kratší.
Zjednoduší vám to rozložení po přípravné fázi.
Tahle jednoduchá práce vás musí bavit, co?
Ale jsem při tom nervózní!
S takovou nezvládneš barvení.
To je teprv nervák!
Jestlipak to vydržím?
Ale Jimmy vypadá na barvení složitěji.
Fakt? Tak to jsem v háji.
Safra.
"Safra"?
Ne, to nic.
Tak, pokračujte.
Nevíte, kde je Kohsaka?
Nemám tušení.
Aha.
Nic vám s tím neudělám.
Promiň, to byl reflex.
Lekce pro amatéry.
První krok: odstranit příchyty
Druhý krok: vyhladit hrany
Třetí krok: leštění
Čtvrtý krok: nanést barvu
Pátý krok: nalepení potisku
Šestý krok: Nanesení matového spreje
Mám hlavu!
Jde ti to pěkně.
Ty jsi ale rychlá!
Jimmiho hlava má víc kousků.
Ukaž?
To vypadá dobře!
Ještě mono-oko a je to perfektní.
Zeony měly jako kamery mono-oči, zatímco Gundamy měly dvojité oči.
Myslíš?
Vidím, že vás to baví...
Mono oko slouží jako hlavní kamera...
Necítíte se snad kvůli mě nepohodlně?
Jen si tak mluvím sám se sebou.
Aha...
Když nemáme posledního do pětice...
Hrůzyplný příběh, druhá část.
Taková hustá atmosféra.
To jim tu vadím?
Ty praštěné epizodní postavy v dnešním Kujianu byly skvělé.
Možná kvůli tomu mi dnes Tokino připadla taková živější.
Tak tak.
T-takovéto díly bývají jen u s-sérií, co mají v-víc sezón.
Pravda. Být to třináctidílný seriál, na takovéto díly by těžko zbyl čas.
Ještě neco?
Chceš taky něco dodat, Saki-san?
No, víš...
Tohle? Jenom jsem se chtěla podívat.
Není to ještě hotové. Lechce může něco upadnout.
Klid. Tady to máš.
Chudáček hlava.
To nic.
Třeba by si t-taky ráda p-postavila.
To těžko.
Bez šance.
To asi ne.
Ale...
Možná jsem ji měla taky přizvat.
To není nejlepší nápad...
Nejspíš by nechtěla.
Hm. A přitom je to taková zábava.
Myslím, že letos zkusím něco s jedním ramínkem.
Jedno ramínko?
Šaty, které mají jenom jedno ramínko.
Když už jsme u ramen,
Já mám Zacos raději než Ohnin Gauf.
Mechové s brněním s bodlinami na jednom rameni.
Je ti něco?
Nic. Co budeme dělat po večeři?
Co bys chtěla?
No...
Promiň, asi půjdu domů. Jsem unavená.
Jé!
Ty si barvíš nehty?
Nová barva?
Copak?
To jsem měla vědět.
Hele...
Copak?
Jestli se ti chce, můžeš stavět se mnou.
Jsi tu dost často,
tak jsem myslela že bys možná chtěla.
To je vtip? Nemám zájem.
Vidíš? Neříkal jsem to?
Tak, budeme pokračovat s pilováním příchytů?
Nemusím snad zdůrazňovat jak je to důležité.
Tak jo!
Tak jo...
Hej, Genshikenko!
Copak?
Nedělej že nevíš.
Sousedi si stěžují, že od vás smrdí ředidlo!
Ředidlo?
Aha...
"Aha..."? Vy tam snad...
No, je jaro. Podivní lidé vylézají z děr.
Neváhej a jdi ty blbouny seřvat.
To je zlé, v takovém počasí.
Ten prach tomu nepomůže.
Jak se na to přilepí, je to v háji. Už ho z toho nedostaneme.
Budeme to muset při práci chránit tělem.
Co tu děláte?
Byla na nás stížnost, že od nás táhne ředidlo.
Je to smůla.
Ale nevzdávejte to!
Lekce pro amatéry.
První krok: odstranit příchyty
Druhý krok: vyhladit hrany
Třetí krok: leštění
Čtvrtý krok: nanést barvu
Pátý krok: nalepení potisku
Šestý krok: Nanesení matového spreje
Je to namáhavé?
No, pravidelně necvičím, takže...
Už toho moc nezbývá.
Jdu na to!
První krok: odstranit příchyty
Druhý krok: vyhladit hrany
Třetí krok: leštění
Čtvrtý krok: nanést barvu
Pátý krok: nalepení potisku
Šestý krok: Nanesení matového spreje
Co myslíš?
Dobrá práce.
Teď jenom zmatnit povrch.
Tak jo!
Když teď uděláte chybu, nejde to opravit.
Mějte to na paměti a nepřežeňte to s tím sprejem.
Dobře.
Začne Ohno.
Díky za rady.
Koukej.
Takhle pohybuj zápěstím, abys na to
stříkala pořád ze stejné vzdálenosti.
Rozumíš?
Takhe?
Jo, takhle.
Kvůli větru mi to nejde!
Načasuj si to správně.
Nejdřív to musíme vysušit. Pak to papírem setřeme.
Ano.
Opatrně to setři...
Na Jimmym je taky něco!
Sériový model přijde na řadu později.
-Teda...
-Berou...
-Kdy se z tebe stal fanoušek Zuonu, Tanako!
...to tak vážně...
Mám to!
Můj Jimmy!
Hej!
Vy z Genshikenu!
A to děláte cokoliv, nezašpiňte nám dvůr!
No...
Fuj, to je ale smrad!
Hned to ukliďte.
Tvůj přístup...
jsi otravná.
Pořád na někoho křičíš.
Copak já někdy křičím?
Jo, třeba teď!
Já je jenom napomínala.
Jo, to je právě otravné.
Co tím myslíš?
Koukej, je jaro. To nemáš nic lepšího na práci?
Starej se o sebe!
Kam mě to vedeš, Ohno!
Můj Gauf je hotový!
Tak už to máte.
Není to nic moc...
No.. není to tak zlé.
Ne že bych tomu rozuměla.
To je výkon, dotáhnout to do konce.
Tak tak.
No...
Můžu si šáhnout?
No... no...
Tak jo.
Tentokrát si dám pozor.
Něco to přece vydrží, ne?
To jo...
Opatrně...
Jde to lehce.
Ano.
Tak takhle je to vyřešené.
Je to dost ohebné.
Aha, měla bych asi přidržovat kloub, že?
Ano, a opatrně...
Takhle?
"Křup"?
Sakra, upadla tomu noha!
Asi to jenom vypadlo...
Zlomilo se to.
Fakt?
Tos udělala naschvál! Určitě naschvál!
To ne!
To jsem nechtěla!
Vždy jsi s tím trhla.
Proč jsi to udělala?
To se jen tak neurve!
Co?
Tanako!
Ohno.
Promiň.
No...
To nic.
Jsem...
v pořádku!
Promiň! Zaplatím ti to!
Zítra zajdeme do obchodu, jo?
Peníze nepotřebuju...
No, víš...
Bohužel, za peníze jí její Gauf nevrátíš.
Není to věc, kterou koupíš v obchodě.
Je to něco, na čem celý týden pracovala.
Pláče za každou trošku úsilí, které tomu věnovala.
To není něco, co nahradíš koupí nových součástek.
Rozumíš?
Už chápeš rozdíl mezi modelem a hračkou?
Promiň, Ohno.
To nic, už je to dobré.
Za to pro tebe udělám cokoliv, o co mě požádáš.
Copak by sis přála?
Myslím to vážně! Jenom řekni!
Tak...
Udělej cosplay.
Jen tak mimochodem, kolik to stálo?
3000 yenů (asi 650 korun)
Tak tři tisíce?
Za tak málo peněz nebude lehké sehnat kompletní převlek.
Stačí jen částečný převlek, ne?
Částečný?
To je nápad.
T-tohle...
Ještě načančanější než minule?
Myslíš?
Moc roztomilé, v maid stylu!
Tak do toho, mňau!
"Mňau"???
Sakra! Tohle nemusím dělat!
Ty jsi ale! Vždy jsi to slíbila!
Bez zkratek a bez zacházek,
beze strachu z příštího rána,
jsme o půlnoci šli po ulici Inokashira.
Jediné, co prozařovalo noční stíny, byly naše jasné sny
Ještě nejsme dospělí
Jednoduchá i složitá, lesklá hrací kulička
Když jsme se tehdy ohlédli
Nebylo to nic zvláštního, ale svět zářil
Co teď vidíme v té kuličce
je trochu jiné, ale bude vedle nás
slabě zářit.
Kasukabe-san jako služka s kočičíma ušima...
Určitě z počátku snob, ale časem se stane poddajnou...
Teda... to je něco...
Hmm... hmm...
[Představují si to a jsou nadržení!]
Jo, je skvělá. Mám jí vyznat lásku?
-Cože? Kde?
-Tady.
Skvělá manga
Nech ji být
Lepší je se koukat než luštit titulky, ne? ^_^ (překl.)
Znáte tu kapku, která se postavám objeví na tváři v trapná situaci?
Jo, kapka potu...
Nemyslíte, že je to trochu profláklé?
To samé s jiskou v oku, když na něco přijde.
Nebo na tváři.
Jednou byla i na prsu.
Existují i takové výstřelky.
Poslední dobou jsou profláknute split-screeny a mainstreamové hudební motivy.
9. díl
Existence a neexistence povinnosti vysvětlovat ve specifických izolovaných situacích
Nejlepší jsou písničky, ve kterých můžeš vykřikovat jméno mecha!