Ráno jsem vstal, zapomněl mobil, vlak mi ufrnk před nosem
Můj ivot se zrcadlí v jeho oknech
Je tu něco, v čem jsem nejlepší v celém Japonsku
Ale je smutné, e o tom nikdo neví
I kdy neumím rychle běhat
Ani nejsem ádný silák
Jdu, a nikdo mě nezastaví
Dnešní smutek mizí jako odpolední deštík
Tančíc, noc co noc sním svůj sen
Sbohem smutku, tady pro tebe není místo
Vykřikni hlasitě k nebi
V tomto tempu
Přesně v tomto tempu
Nepůjdeme?
Opravdu je dnešní schůzka důleitá?
Nejspíš jo.
Nebude to zase x-tá schůze blablabla?
Saki-chan!
Ještě to bolí?
Mám tam bouli.
Ukliď si!
Jo, časem.
11. díl
Teorie o existenci zloby v rámci městké zločinnosti
Teda, zase to dostává spád.
Skvělé... prostě skvělé!
Je mladší sestrou Tokino.
Nemá ádná prsa jako Renko-tan, a navíc je to záporňačka.
První "mladší sestra" v Kujibiki, e?
Ano, ale zas tak na větvi z ní nejsem.
Takhle bychom se na to dívat neměli.
Nebude to jen další vedlejší příběh?
Uvidíme, jak to pojmou.
Tyhle věci mám rád.
Ale někdy tam dají i váné scény, jako třeba z dětství Předsedkyně.
Pravda.
Ne e by tohle autoři nedokázali.
U aby to vydali!
Hej...
Proč máme dnes tuhle schůzku?
Jedná se o letošní festival.
Take letošní prezentace...
...bude stejná jako loni. To je vše.
Rychlé.
Máme povolení na cosplay a focení...
Nezájem.
Tenhle krouek je naprosto bez fantazie.
Jsi moc tvrdá, Saki-chan.
Vám je to jedno? Co dělá manga klub?
No...
Vypadá to, e Manga klub s Anime klubem pořádají velkou akci.
Kvůli přilákání pozornosti pořádá několik obcí v okolí
společně akci nazvanou Animefest.
Obce... jako vláda?
Tak tak.
-Spolupracují s nimi.
-To je konec světa.
No, má tam být přednáška členů jednoho anime studia,
a bude tam i soutě v cosplayi.
Vypadá to na docela dobrou akci.
Co my? Zůčastníme se?
Kdepak. Nebyli jsme pozvaní.
Tenhle krouek je fakt na houby.
Proč se rovnou nerozpustíme?
Není ti nic?
Naštěstí byla prázdná.
Trefilo to stejné místo.
Trefilo to stejné místo!
Uklidíme to tu.
Co ji to napadlo?
Rozhodla jsem. Jdeme na to!
U toho mám dost.
Schůzka byla beztak o ničem!
Jestli to tu neuklidíte, přestanu sem chodit.
No mě by to zas tak moc nevadilo...
Prosim tě, nech toho.
Tak, všichni vstávat! Začneme časopisy.
Stalo se jí něco?
Kdy jsme odcházeli, praštila se do hlavy.
Proč je nevyhodíte?
Nemáme právo povyhazovat archivní materiály.
Tak se jděte zeptat prvního předsedy.
U sem nechodí.
Tak se alespoň zbavme věcí, co se tu jen tak válí nebo co jsou k ničemu.
No...
Rozhodování je těké.
A důleitá poznámka:
Pryč s pornem.
Speciálně tamhlety doujinshi.
No, některé kousky jsou opravdu cenné.
Opravdu?
Asi.
-Tak je prodejme.
-Ďábel...
Co tak se zbavit těch plakátů?
Ale ty jsou spjaty se zaměřením klubu...
Jsou to takové neestetické věci...
Dobře...
Hele, tady jsou staré ziny!
Jak staré?
Píše se tu 1987...
Teda!
Tohle je "Jirios Stříbrný Cyklon"!
1987?!
Kolik let to je?
Jak je vlastně Genshiken starý?
Kolik let je prvnímu předsedovi?
Neptej se.
Zapomeňme, e tu kdy byl.
No, většina časopisů patří někomu z nás...
Take zbývají hračky.
Všechny figurky jsou v téhle krabici.
Protoe byly jen tak naházené do krabice, většina z nich je rozbitá.
Ale nevypadá to tu o moc uklizeněji.
Pokoj je malý.
Hmm, jo.
Nemusíme je hned vyhodit...
Ne, takových věcí je třeba se bez milosti zbavit.
Z enských jako ona se stávají skvělé matky...
Vyhazují věci bez ptaní...
Ř-říkají modelům hračky a r-rozbíjejí je...
Zapálit je... to by bylo...
Co tu děláš?
Já? Nic.
A ty?
Viděl jsem tě zírat na krabice...
Jen mě tak napadlo, jestli to nejsou mí nepřátelé.
Přemýšlela jsem o tom, e je zapálím...
Hoří.
Pozor!
Uhas to!
Sakra! Hoří! Protoe jsou tak staré!
Vodu! Vodu!
Vodu nebo hasící přístroj!
Voda!
Ta voda divně smrdí...
Promíň. A proč tu stojíš?
Co se tu sakra děje?
Zavolejte Kitagawu-san! A taky studentskou radu!
Hasičák! Hasičák! Kde ja hasičák!
Figurky a pamětihodnosti!
Spuste hlásič poáru!
Vyhlaste poární poplach!
Zdůrazněte, e nejde o cvičení.
Evakuace a proběhne přes východní schodiště.
Kimuro, telefon...
Pouij ten v kanceláři.
Zavolej hasiče a vedení školy.
Komu dřív?
Hasiče!
Neměli bychom zavolat ambulanci?
Je někdo zraněný?
Myslí hasiče.
Tak tak, hasiče.
Ráda bych se umyla.
Není ti zima?
Tady je teplo.
Hasičák? Není tu hasičák? Co?
Vy odsud taky vypadněte!
Byl jsem pozván studentskou radou a dozvěděl jsem se,
e máme za trest na neurčitou dobu pozastavenu činnost a zákaz vstupu do klubovny.
Vstup zakázán
Navíc máme zakázáno účastnit se festivalu.
No jo.
Stalo se to ve špatnou dobu.
Divné...
Omluvila jsem se tolika lidem...
Naomlouvala jsem se na roky dopředu...
Nemyslím, e tohle šlo vyřešit pouhou omluvou.
Co cosplay a focení?
Jak se dalo čekat, zrušeno.
Je mi to líto.
Ale nevypadáš moc dobře,
měla by ses šetřit.
Takhle je mi od té doby, cos mě polila.
Take ty nemůeš dělat cosplay?
Smíme se zůčastnit soutěe v cosplayi...
Vlastně nám to bylo přikázáno...
Opravdu?
Protoe je soutě veřejná, budou tam i účastníci zvenku,
ale přejí si, aby byla účast studentů co nejhojnější.
To mi bylo řečeno.
Jo.
To jsem ráda!
Budu muset místo sebe poslat tebe.
Ne!
To je dobrý nápad!
Nerad to říkám, ale za to, co se stalo neseš vinu ty...
Nerada to říkám, ale za to, jak mi je, neseš vinu taky ty...
No, ale co s kostýmem?
ádný nemáme!
To není problém.
Za týden dokáu udělat cokoliv.
A navíc u mám jeden pro tebe připravený!
Jakto?
Pro případ, e bys měla zájem.
Rozměry?
Viděl jsem tě u moře.
Skoro přesně.
To jsem rád.
Tanaka je děsivý.
Myslela jsem, e máš oči jenom pro Ohno.
O čem to mluvíš?
Ale týden není dost času.
Chtěla jsem ji, pokud bude dělat cosplay, seznámit se všemi podrobnostmi ohledně postavy.
Na to, aby se dokonale sila s postavou, je třeba alespoň tří týdnů.
Za dva týdny se nedá stihnout o moc víc, ne seznámit se s materiálem.
Navíc jsem teď troska.
Ale tohle můe být jediná příleitost...
Brzdi, Ohno, ještě jsem neřekla ano!
Ale dělat cosplay bez znalosti všech podrobností o postavě...
Tak by to normálně nemělo být... ale...
Víš co? Zapomeň na to.
Měla bys to zkusit.
Ber to jako způsob trestu.
Vidíš, Kohsaka by to taky rád viděl.
Ano!
Ne, a Kohsaka to nezmění.
Víš,
Nerad to říkám,
ale máme pozastavenou činnost a zakázaný vstupu do klubovny.
I kdy jsme trochu lehkování,
přesto nás to velmi mrzí.
Měla bys nést zodpovědnost.
Teda předsedo, hezky řečeno.
Opravdu musím?
Je to tu!
Plačící a prosíci nevinná dívenka.
Vím, e je to má vina...
Ale cosplay s tím nemá co dělat...
Opravdu musím dělat cosplay?
Vzdej to.
Kde je Saki-san?
Od včerejška se jí nemůu dovolat.
Opravdu?
Zdrhla?
Nebojte, u jsem podnikl jisté kroky.
Vítejte!
Jak jsi věděl, e jsem tady?
Instinkt.
Myslím, e je čas.
Tak chlapci, odchod.
Je čas převlékání!
Tak jo.
Kohsako...
Dr se.
Kvůli tobě jsme dostali povolení pouít klubovnu.
Měj se.
Je to na tobě, Ohno.
Rozkaz!
Máte zákaz focení! Ani jednu fotku!
Hmm, ale bude tam hromada lidí, co budou fotit...
Ale vy nebudete.
V ádném případě! Rozumíte?
Podívala jsi se na videa a poznámky, co jsem ti dala?
Vůbec ne, nechtěla jsem sem přijít.
I kdy jsem normálně proti takovémuto přístupu...
Tak to nedělejme!
Tak se vysvleč.
Vypadáš nechutně zdravě, k čertu...
Co to je?
Přenosná převlékací kabinka.
Vdy jsem zatáhla závěsy.
Takhle je to bezpečnější.
Ach jo, fakt musím?
Tak co si mám vysvléct?
Máč podprsenku s ramínky?
Jo, normální.
Tak si ji sundej, byla by vidět.
Váně?
Neboj, zaručuji ti, e všechno bude v pořádku.
No jo.
Spodek si můeš nechat.
Tak, jsi vysvlečená?
Víceméně ano.
Tak já jdu dovnitř s oblečením.
Jo.
Hele, vdy ještě nejsi vysvlečená!
Mlč, u na tom pracuju.
Ty jsi tak pěkná!
Ha! Mluvíš jako nějaký plesnivý starý perverzák.
Promiň, řekla jsem, co si myslím.
Take to váně bude Kasukabe-san?
Taky nemůeme uvěřit.
Prosim tě...
Hlavně nezapomeň něco, co to drí, a to ze mě nespadne.
Bude tam hromada nadrenců s foáky.
Neboj.
Kdy jde o cosplay, nedělám chyby.
Budu ti věřit.
Nejdřív si obleč tohle.
I kdy se Ohno-san nezůčastní, bude to zajímavá akce.
Ano, mám pocit, e něco takového u nikdy neuvidíme.
Ale srdce mi tluče starostí.
Ano, rozumím ti.
Saki-san, to je úasné!
Potím se, je to nepohodlné...
Můeš se hýbat? Není to moc těké?
Otoč se, prosím.
Dobře.
Nádhera!
Ale, dej mi pokoj...
Nesmíš mluvit takhle, musíš respektovat roli Předsedkyně.
Před lidmi dělej, e postavu sice moc neznáš,
ale moc se ti líbí.
Jo, teď pro mě není problém hrát hlupačku.
Nedělej ze sebe hlupáka!
Dobře.
A našim zvláštním hostem je Mizudori Tsutomu, bývalý reisér Kujibiki Unbalance!
Bez "bývalý", prosím.
Ale materiál kostýmu vypadá skvěle.
Teda, vy si všimnete i nejmenších detailů.
Mohl bys uhnout?
Materiál na výrobu uniforem
...se prodáva pouze ve velkém...
...take dalo práci ho sehnat.
Slyšel jste to, pane reisére.
Sehnat takovouto barvu není lehké.
Je světle modrá.
Měli jsme debatu, jestli nepouít tmavší odstín.
Skutečně?
Ale pak se nějak stalo, e vás vyrazili, e?
Hej, jsem světoznámý Mizudori!
Ano, odešel jsem kvůli rozdílným názorům.
Je pravda e jste měl hádky s kolegy?
Měli jsme se zeptat kdy přijde na řadu.
Jo, je to nervák, čekat a nevědět.
No, Kuroku-san je dobrý člověk...
Uhýbáte!
Ale, ale...
Sakra, je tu Kitagawa-san!
e by byla na číhané?
Co se týče reiséra Yamabaty, ten tu dnes s námi bohuel nemůe být,
Doufám e se nic nestane.
protoe opakované záběry nejsou ještě dokončeny.
Yamabata-san je opravdu poctivý pracant.
Debata nám trošku sklouzla od tématu.
Prosím o potlesk pro dnešní druhou Místopředsedkyni!
Děkuji!
To se nedá vydret!
A nyní další soutěící!
Soutěící číslo 9!
Tato dívka reprezentuje "Společnost pro studium moderní vizuálně orientované kultury".
Je to tady!
Je to dnešní třetí Ritsuko Kubel Kettenkrad!
Bleh, fotí jak zběsilí.
Kostým jste si vyrobila sama?
Ne, udělal mi jej přítel.
Jaký přítel?
Starší člen klubu.
Skvělá kompozice.
Je to navreno ve stylu bojové uniformy Předsedkyně.
Take je to originální design?
Ano.
Sakra, jsou tu všichni.
Jsi šastný, Kohsako?
Jsi moc vzadu, take to nepoznám.
Co tu dělá! A směje se mi!
A u to skončí!
Tak, děkuji vám.
A další soutěící je Haoru Maori-san.
Co to tu natáčíš?
N-nic...
Skrytá kamera.
Kdo je pořadatel?
To jsem já.
My, studentská rada, nyní odvedeme tohoto mue.
Prosím pokračujte.
Odveďte ho.
Předsedkyně.
Předsedkyně!
Předsedkyně!!
PŘEDSEDKYNĚ!!!
Coe? Předsedkyně?
Gratuluji, Saki-san!
Ohno...
Byla jsi skvělá!
To, e mě ti lidé chválí, mě moc netěší...
Hlavní je, aby tě bavilo mít na sobě ten kostým.
Jaké to bylo?
Nosit na sobě sdrátovanou konstrukci není nic moc, ale...
Ale nejzábavnější je na tom nejspíš stát se postavou z mangy.
Tak tak! Byla jsi skvělá Předsedkyně.
Říkáš to, ale já ti vůbec nerozumím.
Není to smutné?
No...
Asi bych měla vědět, za koho jsem to vlastně šla.
Zkusím si přečíst tu mangu.
Prosím!
Vy jste Kasukabe-san?
Jsem ze studentské rady.
Mohla byste přijít do kanceláře?
Kvůli tomu incidentu sem přijela policie a rádi by s vámi mluvili.
Tak jo, jenom se převleču.
Chtějí, abyste šla hned.
Hej, je to opravdu nutné?
Za to můe Kitagawa, nemám pravdu?
To je buzerace!
Saki-san!
Nakonec musela vypovídat v kostýmu.
Navíc se o něj policista velmi zajímal,
a vyptával se jí na něj víc, ne na samotný incident.
U nikdy...
U nikdy to na sebe nevezmu!
Bez zkratek a bez zacházek,
beze strachu z příštího rána,
jsme o půlnoci šli po ulici Inokashira.
Jediné, co prozařovalo noční stíny, byly naše jasné sny
Ještě nejsme dospělí
Jednoduchá i sloitá, lesklá hrací kulička
Kdy jsme se tehdy ohlédli
Nebylo to nic zvláštního, ale svět zářil
Co teď vidíme v té kuličce
je trochu jiné, ale bude vedle nás
slabě zářit.
No, nechci naléhat,
ale jeliko jsem provedla zásluný čin,
nešlo by udělat něco s...
To jsou dvě různé věci.
Za to, cos udělala, musíš být potrestána.
Mimochodem, policie tě chce vyznamenat, a máš prý přijít v kostýmu...
Nikam nejdu.
Myslím, e useklý konec je na nic.
Co to kecáš?
Neviděl jsi First? Dizner? Yamato?! Nebo Triton?!?
Mobile Suit Gundam, SPT Layzner, Star Blazers a Umi no Triton jsou série, které skončily předčasně.
No, viděl...
Měly původně běet rok nebo dva, ale kvůli nízké sledovanosti nebo malému prodeji blbinek kolem
byly sny jejich tvůrců zmařeny, byly předčasně ukončeny nebo konec smrsknut!
Ale!
Je mezi nimi mnoho mistrovských děl!
Ne!
U to, e skončily předčasně, je známka jejich geniality!
12. díl
Reakce na konflikty vznikající při reorganizaci skupiny
Banzai!