Preklad  HeroKratz
Korektúra   Sakura5
Čo, chcela by si si ich požičať?
Prosím, Kaoru-neesan.
Čoskoro je tu udalosť doujin a
chcela by som sa tam uplatniť, ako referentka.
Čo o akú veľkú vec ide?
Rulisu je určite divná.
Je to jej práca...
Práca?
Samozrejme, narozdiel od niekoho iného, aspoň zarobí peniaze.
Hej, hovoríš o mne?
Aspoň nespím s náhodnými chlapcami.
Hej, nezačínajte zas súperiť.
Rodinná aféra
Pane, prosím odpusťte mi.
Som vaša malá špinavá štetka.
Prosím, zmilujte sa.
Je to už ťažké...
Rulisu-neesan, si roztomilá malá štetka.
Pane, môžem ho lízať?
Nie.
Robím si srandu.
Ďakujem veľmi pekne!
Aké to je, Pane?
Je to dobrý pocit?
Prosím dajte tejto malej štetke, napiť teplého mlieka.
V poriadku, vstaň!
Pane, to je tak trápne!
Vyzerá to dobre.
Toto je ponižujúce, Pane.
Odpusťte mi.
Rulisu-neesan, tvoja kunda preteká šťavou.
Ouch.
Je to tak nádherný pohľad, Rulisu-neesan.
Je to tak trápne!
Pane, prosím dajte do mňa váš... teplý klát.
Prosím vás...
Chcela by si... toto?
Áno, pokračujte.
Prosím, držte ho dnu!
Ak sa chceš cítiť príjemne, pohybuj bokmi!
OK.
Je... tak hlboko...
Rulisu-neesan... je tak tesná!
P-Pane znova budem!
Rulisu-neesan, som na tom rovnako!
Dovnútra, prosím!
Striekam!!!
Chcela som to dovnútra...
Ste zlý, Pane.
Tokiko-neesan, mala by si spomaliť!
Neboj sa, mám to pod kontrolou.
Dobre, ako sa máš Keisuke?
H-hej!
Fungujú tvoje pracovné časti dobre?
Dám ti trest a uvidíme, či slúži dobre.
Neboj sa, nechaj to na mňa!
Tokiko-neesan, volant!
Neboj sa, som android!
P-počkaj!
Aspoň niekde zastav auto!
Rozumiem.
Režim orálneho sexu.
Tokiko-neesan, čo sa v tvojej zemi robí?
Ja som tvoj osobný milostný android
a prichádzam z budúcnosti, Keisuke.
Získavanie dát!
T-Tokiko-neesan, to je... neuveriteľné!
Kontrola dokončená, tvrdosť 98%.
Stále potrebujem viac kontrol.
Dovoľ mi získavať viac údajov.
Sex mód.
Idem na to.
Úroveň potešenia stúpa.
Prídavný mód.
Parametre potešenia dosiahli červenú zónu...
Maximálna kapacita.
Zhromažďovanie príliš veľkého množstva dát!
Došlo k chybe.
Nemôžem ho dohnať...
Striekam!
Prepáč.
Prepáč nemohla som zachrániť dáta, musíme si to neskôr zopakovať.
Milujem... milujem ťa!
Šéfe, milujte ma namiesto vašej manželky, prosím!
K-Keisuke-kun!
Čo to tu robíš, Kaoruko-neesan?
To je... nepozeraj sa!
No, rozumiem.
Budem predstierať, že ťa nevidím.
Lenže, rád by som videl viac!
A-ale!
Ak sa ti to nepodarí, budem tu...
Rozumiem!
Ale je to trápne, nemusíš sa pozerať!
V poriadku, poponáhľaj sa Kaoruko-neesan.
Nikomu to nehovor!
Nemôže to tak trvať...
Keisuke-kun, poď sem.
Potrebujem to!
Pretiahni ma pred jeho stolom!
Eh, čo si to za sestričku...
R-rýchlo daj ho tam!
Zatlač dovnútra.
Nie, ľudia vonku nás môžu vidieť!
Kaoruko-neesan, už budem!
Nie, nie dovnútra!
Kaoruko-neesan... s-striekam!
Nie, prosím nie dnu!
Je vo vnútri?
Pre dnešok ti odpúšťam.
A strih!
Dobrá práca.
Trochu si odpočiňte.
Nestrácaj čas!
OK.
Čo, prečo si tu!
Tvoje sestry ma požiadali,
aby som skontroloval čo sa deje u teba v práci.
Prestaň byť otravný, nepáči sa mi to, ale keďže
som na tomto mieste cudzia, tak to funguje.
Každopádne Keisuke, prečo ma nahrávaš?
Anne-neesan, vždy toto robíš?
Chceš? Pomôžem ti s tvojou mužskou nenávisťou.
To bolí, nechaj ma odísť!
Je to pekný pohľad, Anne-neesan.
Keisuke, ty!
Sestrička, až budeš akceptovať muža,
budeš sa cítiť lepšie!
Nie, nepozerajte sa!
Prestaňte, nechoďte tak blízko ku mne!
To snáď nie?
Boli ste pripravení od začiatku.
K-Keisuke?
Anne-neesan, idem na to!
K-Keisuke, čokoľvek, len toto nie!
Netlač ho tam!
To... bolí!
To bolí, prestaň!
To bolí, to bolí!
Vytiahni ho, vytiahni ho!
Sestrička, necítiš sa dobre?
Môže to byť návykové!
To je klamstvo!
Prestaň...
Prosím prestaň!
Anne-neesan...
Nie je to príjemný pocit, byť čistý?
Teraz, ťa umyjem spredu.
Otoč sa.
Uh, OK.
Je to už dávno, čo som ťa umývala, Keisuke-kun.
Od vtedy si naozaj vyrástol.
Nehanbi sa, odsuň ruky.
Nepotrebujem...
Nie, musíme to vyčistiť!
Daj preč ruky.
V poriadku.
Tam, je to dobrý chlapec.
Oh, oh?
Je to trápne, že ti ho čistí tvoja sestra?
Je stále väčší.
Cítiš sa príjemne?
Á-áno... je to príjemné.
Keisuke-kun, chcel by si so sestrou robiť "to"?
To?
Nasleduj ma.
Lemon-neesan, čo je to za vodu?
Ľahni si na ten matrac.
Takto?
Áno, vydrž chvíľu...
Urobím "to" teraz?
Si tak roztomilý, Keisuke-chan.
No, je to dobrý pocit?
Á-áno...
Som tak zlá sestra, že to robím so svojím bratom.
Ale nie sme pokrvne blízki, takže je to v poriadku, nie?
Striekam!
Delikatesa.
Tam nie!
Si nádherná Anne.
Stala si sa skutočnou ženou.
Teraz už nebude môcť žiť, bez mužského dotyku.
Ona je tak perverzná.
Ale...
V poriadku, vyčistíme sa sami.
Inokedy, znova, OK?
Preklad HeroKratz
Korektúra     Sakura5