pøeklad crewman
extremkritik@atlas.cz
Ty jsi zabil znovu?
Já jsem zakázal prolévání krve.
Proè?
Já jsem byl v pasti.
Cheš mi øíct,že jsi nemìl na výbìr?
Nevím v jaké jsi byl situaci
ale vým že jsi se jí mohl vyhnout.
Vstávej,Jubei.
Tas!
Pro tebe nebudu dìlat zvláštní
vyjímky .
Varoval jsem tì že stebou nebudu jednat jinak, než s nepøítelem.
Ale vím , že mi nikdy neublížíš,
protože já jsem tvùj otec.
To je další vìc, kterou znám.
Jubei!
Musíž vždy vyhrát, dokonce využiješ i lásku mezi otcem a synem!
Tady jsou pravidla.
Jsi silný: nicménì,
musíš lépe ovládat meè, ale jen s levým okem.
Síla samotná nestaèí k vítìzství.
Já jsem udìlal Yagyuho nejlepším
šermíøem v Japonsku.
Ale nadøazenost existuje jen když
je meè v pochvì.
To není zpùsob jak být dobrým šermíøem.
To je tvoje filosofie-
ne má.
Teï musím být sám.
Ke všemu,
meè je nástroj smrti.
Pro použítí na nejtìžší èiny.
Musíš vyhrát bez použití meèe.
Yagyu váleèník nerozumí
hodnotì života.
Jubei!
Odejdi!
Na konci vìku válek
se mistrovství bojový dovedností
vyvíjelo do formy bojových umìní,
a pak pøišlo mnoho virtuosù
ve zpùsobech , jak bojovat.
Mister šermu Musashi Miyamoto
bojoval poprvé ve 13 letech.
Se sny vládnoucí vesnické provincie,
se zdokonaloval.
Bojoval v šedesáti zápasech
neporažený.
Mataemon Araki, bojoval v jedné z neslavnìjších bytev Japonska,
prý zabil najednou tøicet-šest lidí
v bitvì u Kagiya Corner.
Inshun Houzouin rozvinul techniku
boje s kopím,která nese jeho jméno.
Zvìènìný v proslulém''zápisníku bitev'' Bunraku a Kabuki,
Botaro Tamiya byla považovana za génia
v ovládání meèe.
Bìhem Tokugawa období,
uèitel meèové techniky,
,Munenori Tajima, Yagyu, mìl tisíce
následovíkù a ohromný vliv.
Navzdory tomu že byl slepý na jedno oko,
o Munenoriovy synovy,Jubei Yagyu, se øíkalo se, že je
znovuzrozený Sekishusai Yagyu,
který byl zakladatel Yagyu
klanu.
Nicménì, historie zùstává tichá co se týèe
smrti tìchto váleèníkù.
Nìco málo se øíká o Musashi, který zemøel sám
v horách Kumamoto,
nebo o Mataemon Araki, který byl otrávený
po souboji u Kagiya Corner.
Jak se vìk Tokugawa válek
blížil ke konci,
dìjiny  tìchto velkých váleèníkù
byly zanechány bez konce.
Jejich motivace, jejich sny a jejich inspirace zùstanou zapomenuty.
Ne, nic! Já jsem øekla ne!
Takhle ne! Jdi tamhle!
Ne! Co to dìláš?
Co to má sakra být!
Buï zticha! Když budeš poøád jeèet, všechny
ryby uteèou!
Takhle se mnou mluvit nebudeš!!
Tady okolo jsou dìti
velmi aktivní.
Tam! Yataro! Jdi po nich!
Dostal jsem je! Mám je!
Dobrá práce.Myslím že máme dost.
Pojïme domù.
Pospìš si nebo pøijdeme pozdì na cvièení.
Jakže to...
Yataro!
Haha!
Hej, Yataro, stùj!
Ne, nezastavím!
Wait, Yataro!
Nemùžeš mì chytit!
Øekla jsem stùj, Yataro!
Jubei, pomoz mi!
Onui, to je jen užovka.
Není jedovatá.
Má sestra má strach ze všech hadù!
Nebo jen chce nìjakou výmluvu, aby byla u tebe blíž Jubei!
Na tom není nic špatného!Jubei!
Promiòte!
Promiòte! Je tu nìkdo?
Je nìkdo doma?
Je toto místo prázdné?
Co se stalo v tomto hradì?
Oh,Jushin Sekiguchi.
Vítej zpátky.
Vítej?. Proè se toto
místo pøemìnilo v ruiny?
Toto je hanba Yagyu klanu.
Jubei se opravdu nestaral
o žádné vìci.
Vidím.Musím si s ním pak
promluvit.
Otèe!
Idiots!
Jsi dcera ze Samurajské
rodiny, honíš hady!
a válíš se v blátì!
Co to má být?
Yataro! Ty taky!
Vy jste dìdici,
a chytáte si venku ryby!
Nebuï na nás tak tvrdý!
Tokugawùv režim je stálý,proto se nemusí už nikdy válèit.
Napij se.
Nikdo nemá právo myslet
tímto zpùsobem,Jubei.
Natož nìkdo narozený
v Samurajské rodinì...
O co jde, Lord Jushin?
Nemluv už o tìch tvých vìcech a zkus ryby,které chytli.
Prosím jako doma a uvolnìte se.
Oh,Ohina?
Ty jsi vyrostla v krásnou,
pùvabnou dívku!
LordJubei, to je váše. Dìkuji.
Ve srovnání k tobì, je Onui s rybami žertovný.
To je výborné!
Mimochodem, LordJushin,
co vás pøivádí sem do støedu hor tak neoèekávanì.
Samozøejmì, hned to vysvìtlím.
Zítra musím vzít Ohina a Onui
zpìt do Kishu.
Já nechci!
Já chci zùstat blízko u Jubeie!
Musíš!.Toto je naøízením od Pána Yorinobu
Tokugawa.
Lord Yorinobu?
On svolal všechny dcery z klanù
mezi 15 a 22 lety.
To je divné pøání.
Chystá si vzít ženu?
Ne!
Dobøe,budu upøímný, Já tomu pøíkazu také nerozumím.
Nemluvil otevøenì, ale nedávno
planul o nìco velikým úsilím.
Hromadil vojáky a jídlo,
a zvýšení daní je neúnosné.
Propustil èetné dlouhodobé
a loajální služebnictvo.
A  nepøetržitý tok
cizincù pøijíždìl k jeho hradu.
Co to má spoleèného se sbìrem dívek?
Nevím, zda to  má souvislost
ale nedávno se tam zratilo monoho
mladých dìvèat.
To zní nebezpeènì.
Myslím si, že  by bylo lepší zanechat
dìvèata zde, než je brát s vámi.
Rád bych to udìlal,samozøejmì
ale já mám pøíkazy rovnou od Mého Pána
pøinést je co nejdøíve.
Rozumím dobøe, ale tyto dvì by to být nemìli.
Jejich mistrovství bojových umìní je lepší
než vìtšiny zdejších Samurajù.
Proè  tu nezùstanete a nepodíváte se
na zítøejší zápas.
Oba se zlepšili.
To je dobrý nápad!
Já jsem se pøesvìdèil ,že se Onui zlepšil
ve schopností chytit hada a ryby,
ale já bych radìji vidìl schopnosti
aplikované k bojovým lstím.
Uvidíte, uvidíte.
Co se stalo?
Rychle jezte nebo vám to vychladne.
On má pravdu. Pospìšte si s jídlem!
Pojïte!
Zaènìme!
Vzdávám se!
Dobøe! Onui, jsi na øadì.
Pøipravena!
Pamatuj ona není had!
Zaèni!
To bude zajímavý zápas.
Konec!
Obì jste byli úspìšné pod
Jubeiovým vedením.
Já jsem potìšen.
To bylo znamenité utkání.
Dobøe, LordJushin, dávejte pozor.
Ty taky,Jubei.
Dìkuji ti za poskytnutí  úkrytu
po tak dlouhou dobu.
Je okamžik pro Botaro?
Ano.
Jubei!
Jistì se každé tøi dny vykoupeš
a zmìníš odìv.
Ty taky.Mìla by ses pøipravit že budeš nevìsta.
Když jsem byla osm let stará, sliboval
jsi že budu tvoje nevìsta já!
To že jsem øíkal,
nepamatuju se?
Dost, Onui!
Netrap se Jubeji.
To je v poøádku.
Jubei chce za ženu pùvabnou princeznu!
Yataro, ty toho nìjak víš?
Yataro! Co jsi to øíkal? Poèkej!
Sestro! Nevdávej se!
Jsem si jistý že na tebe Jubei bude èekat.
Dìkuju!
Tessai,kdo pøedvolal Kissuu zrovna teï.
Sajuro.
Kontaktuj ho hned. Øekni a nespustí oèi z hradu  Wakayama.
Je nìco špatnì?
Myslím, že ano.
Budu pryè po ètyøi nebo pìt dnù.
Nechávám vìci ve vašich rukou.
Ano, pane.
Vy to dìláte každou noc bez
únavy, že ano?
Co? Vy jste to udìlal minulou noc také.
Ale k noci já nejsem v náladì.
Místo toho,
cítím se jako smrtící krysy!
A podívejme?
Nadešel èas závìreèného proslovu.
Až úøady objeví co jste
udìlal,  budete platit!
Ale když zemøete nikdo jim to neøekne.
O tom nevím.
Jak zábavné. Já jsem Mataemon Araki.
Po dlohou dobu jsem mìl potøebu nìkoho zabít.
Nemožné! Mataemon Araki
zemøel pøed tøemi mìsíci!
Snad.
Ale já jsem se vrátil!
Nemožné! Chcípni!
Co to má být?To je vše?
Podívejme se zákusek je trochu vìtší.
To byl Yagyu?
Právì jsi mi znièil mojí skvìlou hru!
HMm.
To jsi ty, Godayu? Pojï dál.
Nepøátelé museli být obzvláštì
silní když jsi byl zranìný.
Ano,omlouvám se.
Øekni mi. Jaké to bylo?
Ja jsi øíkal. Oni jsou
organizovní od Ronina.
A Pán Yorinobu iTokugawa v
Kishu, financují operaci.
Vím,Pán Kishu má spostu potíží.
To není vše.
Jsou tamou cizí, zlé kreatury
shromáždìné v domì Shosetsu.
Opravdu. Co si vidìl?
Nemužu to popsat slovy.
Co to bylo?
Mám potíže tomu vìøit,ale vidìl jsem duchy.
Jsi si jistý?
Jo.
Zaprvé tam byl  pán Inshun
Houzouin mistr v kopí.
Také, Mataemon Araki, který zabil
tøicetšest lidí v Kagiya Corner.
Nakonec, Botaro Tamiya, ktera zemøela v
domì Owari pøed tøemi mìsíci.
Godayu! Nejsi opilý?
Ne,a to ještì není vše.
Vím,že každý z nich je mistr jednoho umìní.
To ještì není léto, a už se
objevují duchovì.
Co jen Shosetsu Yui chystá?
Pane!
Èasem se mi tady snad bude líbit,
vím že byl Jubei zde.
On byl vyhozen!
Já prosím za odpuštìní.
Pokraèuj v sledování nad Shosetsu.
No,Jubei.
Chceš se vrátit?
Øíkáš že chce satan pøepadnout
tento svìt?
Já øíkám,že je to možné.
Ale vidìl jsi hlavu Tokisada Shiro
Amakusa, že ano?
The Shimabara,
Køesané,
Tokisada Shiro Amakusa,
Souiken Mori, který dostal plnou moc
od nebožtíka Yukinaga Konishi,
a nyní znovuzrození ïábla.
To všechno je zajímavá shoda okolností.
Naštìstí znám velmi dobøe dráhy podsvìtí.
Myslím , že bych mohl nìco udìlat.
Buï opatrný.
Já mám zlovìstnou pøedtuchu.
Co? Nedìlej si omì starost.
Mimochodem Jubei, je pøíliš brzy
pro odchod.
Já chci odejít.
Já jsem pøišel protože nerad zabíjím lidi.
Vím.To je tvùj osud.
Kolik lidí jsi zabil?
Nevím.
Zabil jsi jich pøíliš,
Pán Izu no Kami tì proto uvolnil
z jeho služby.
Jestli si opravdu unavený
je lepší se na chvíli zastavit.
Mùžeš si odpoèinout ve
vesnici Yagyu.
To mì pøipomíná.
Znal jsem muže, který se také pokoušel dostat na nejvyšší radu jako ty.
Znal jsem ho do ètyøiceti let.
On bydlí sám v støedu Higo
hor, nikomu neslouží.
Já vìøím že ho znáš.
Jeho jméno je Musashi Miyamoto.
Dìkuji uèiteli.
Vrátim se asi za deset dní.
Jubei Yagyu...
Jsi schopný ho teï porazit?
Nakonec, pøišel èas,
Souiken Mori.
Co bude dál?
Klid! To je zaèátek.
Nehýbej se!
Pojï, Satane!
Pojï k nám, Tokisada Shiro Amakusa!
Oh, Shiro!
K èertu!
Teï, svìt balancuje
na prahu pekla!