Před dávnými a dávnými časy,
když na obloze zářilo jenom pár hvězd,
bohové světla, řádu a osudu se rozhodovali
spolu s bohy temnoty, zmatku a neštěstí
podle hodu kostkou, která strana bude vládnout světu.
Tito bohové házeli kostkou stále znovu a znovu,
dokud únavou neupadli do bezvědomí.
Nečekaní hosté
Hej, podívej na támhletu kočku!
Hej.
Hopla. Promiň.
Je to vznešená elfka. Takové jsou potomky víl.
Rozhodně má delší uši, než obyčejní elfové...
Kde je Orcbolg?
Orku...?
Ne. Orc. Orcbolg. Slyšela jsem, že tu byl.
Ptáte se na dobrodruha?
Hlupačko.
Nyní jsme ve světě lidí.
Tvojí vtipný řeči nerozumí, ty ušoplesku.
Jak bych jej tedy měla nazývat?
Přece Utínač hlav!
Obávám se, že ani o tom jsem nikdy neslyšela...
Skutečně?
Vy trpaslíci jste k ničemu.
Jste tvrdohlaví a strašně přímočaří.
Vždycky si myslíte, že máte pravdu.
Tak se koukni na sebe.
Máš hrudníček stejně plochý, jako srdce maličké.
Co–
Když jsme byli u vás, trpaslice vypadaly jako sudy!
Chceš říct, že měly své křivky!
Poslyšte...
Omluvte mě, vy dva,
ale jestli se hodláte hádat,
co kdybyste to zkusili někde jinde?
Omlouvám se za rozruch,
jenž způsobili moji společníci.
To je v pořádku. Jsem zvyklá...
Ale jste velmi zvláštní parta.
Aby vznešená elfka cestovala
se svým odvěkým nepřítelem, trpaslíkem...
A Ještěranem je vskutku nezvyklé.
Nemluvě o skutečnosti, že jste všichni stříbrní.
Jak již tušíš, hledáme někoho
s přezdívkami Orcbolg, nebo Utínač hlav.
Nejsem příliš zběhlý v lidské řeči,
ale pokud je mi známo,
myslí tím Zabijáka skřetů.
Aha, goblinů...
Hej, ty!
Hotovo.
Vítej zpátky, zabijáků goblinů!
Cože?
Vrátili jsme se.
Jsem ráda, že jste v pořádku.
Ano, tak nějak.
Mluvila jsi o goblinech. Kde jsou?
No... Zeptat by ses měl jich.
Vy jste goblini?
Jistěže ne!
A ty jsi Orcbolg? Nevypadáš na něj.
Proč bych měl být? Nikdo mi tak neříká.
Rádi bychom s vámi něco probrali, pane Zabijáku goblinů.
Můžeme vás požádat o chvilku vašeho času?
Klidně.
Pokud máte zájem,
v prvním patře je několik místností...
Tedy jdeme.
Měla bych...
Ty si odpočiň.
Půjčíme si ho jen na chvilku, dobře?
Hej.
Ano?
Ty jsi taky porcelánová, ne?
Proč se k nám nepřidáš?
Ne... Oceňuji vaši nabídku, ale už mám–
Toho týpka, co si nikdy nesundává svoji helmu, že?
Známe ho.
Jenomže je na něm něco divnýho.
Je stříbrný, ale pořád zabíjí jenom gobliny.
Stříbro jde většinou po mnohem větší kořisti.
Slyšela jsem drby, že s sebou tahá nováčky, aby je využil jako návnadu.
To rozhodně není–
Jen klid...
Neměli byste žvanit... nesmysly...
Nesmysly? Ale my–
V pořádku...
Zbytek nechte na mně, dobře?
Ty jsi to děvče... co s ním cestuje... že?
Ano, paní. Mohu jej doprovázet.
Doprovázet?
On je...
... pěkné číslo, že?
Ale tupohlavé.
Že?
Inflammarae.
Jaké mocné slovo...
a já s ním promrhala kouzlo... že?
Víš...
Jednou mě požádal o zvláštní prosbu... ten tvůj kamarád.
Cože?
Právě sis představila něco zvrhlého... že ano?
Ne...
Chtěl ode mě pomoci s jedním svitkem.
Je to někdy těžké... doprovázet ho... že ano?
Musím ze sebe vydat úplně všechno,
abych mu sotva stačila.
Působím mu jenom samé problémy.
Nemluvě o tom... že je trošku šílený... že ano?
Totiž...
Pořád jenom zabíjí gobliny...
A dělá to už dlouhé roky, ani si neodpočine... Chápeš?
Jistě doopravdy pomáhá tomuhle světu...
Mnohem víc, než by mohli necvičení zabijáci goblinů...
Ale dalo by se říct,
že nelze jen zabíjet... gobliny.
V hlavním městě je plno démonů,
a náš svět je přeplněný monstry.
Pokud chcete pomáhat lidem...
Měli byste něco udělat i s nimi... nebo ne?
No... Asi máš pravdu, ale...
Omlouvám se.
Existuje mnoho cest... že?
A nikdo nezná... správnou odpověď.
Je to těžké.
Pokud ho budeš nadále doprovázet,
měla by ses rozhodnout.
Musím se rozhodnout...
Opravdu máš stříbrnou hodnost?
Můj cech si to myslí.
Neuvěřitelný.
Vypadáš jako slaboch.
Nebuď hloupá, dlouhoouško.
V lehčí zbroji se může snáze hýbat,
a kroužková košile ho chrání před náhlým bodnutím.
Totéž platí i pro jeho helmu.
Má krátký meč a malý štít, protože se pohybuje ve stísněných prostorech.
A neměl bys alespoň udržovat svou zbroj čistou?
U goblinů je bezpodmínečně nutné skrýt železitý pach.
Ti parchanti mají pronikavý čich.
Možná jsi vznešenou elfkou,
ale jinak tě znám jako nezkušený škvrně,
který opustilo les akorát tak z nudy.
Měla by ses učit od starších.
Je mi dva tisíce let. Kolik, že bylo tobě?
Století a sedm let...
Jemináčku, vypadáš mnohem starší.
Alespoň že vypadáš moudře.
Přestaňte se bavit o svém věku.
Nám je tu za vás stydno, byť žijeme jen krátce.
Co po mně chcete?
Jistě ti je známa skutečnost,
že neustále narůstá počet démonů v hlavním městě.
Ne.
Děje se to proto, že byl znovu vzkříšen pán démonů.
Sbírá síly, aby si mohl podmanit celý svět.
Chápu.
A proto bychom chtěli tvou–
Zeptejte se někoho jiného. Mě zajímají jen goblini.
Copak jsi mi nerozuměl?!
Brzy na nás zaútočí hordy démonů!
Uvědomuješ si vůbec,
že osud světa stojí na hraně osudu?!
Ano.
Ale ještě předtím, než démoni zničí celý svět,
goblini zničí všechny vesnice.
Ani svět na pokraji záhuby
není důvodem, proč nechat gobliny žít.
Teď mě poslouchej...
Zadrž, ušoplesku!
My jsme za ním přece vůbec nepřišli proto, aby něco udělal s všeobecným zmatkem.
Zabijáku goblinů, přišli jsme tě požádat, zda bys pro nás nezabíjel gobliny.
Chápu. V tom případě přijímám.
Kde je najdu? Kolik jich je? Jak velké mají hnízdo?
Byl u nich potvrzen výskyt šamanů nebo hobgoblinů?
Co je to s ním?
Jak už řekla má společnice,
démonské hordy se daly do pohybu.
Proto se velitelé mého druhu, králové lidí
a stařešinové elfů i trpaslíků rozhodli uspořádat setkání.
My jsme dobrodruzi, kteří je zastupují.
Pravděpodobně dojde k velké bitvě...
Ačkoliv je mi jasné, že to tě vůbec nezajímá.
Problém je, že se to v elfských zemích gobliny jenom hemží.
Povstali tam jejich šampioni a vládci?
Šampioni? Vládci?
Myslím gobliní hrdiny a krále.
Hodností jsou rovnocenní platinovým dobrodruhům.
Svými průzkumy jsme odhalili jedno obrovské hnízdo.
A armáda s nimi nic nedělá, jako obvykle.
Lidští králové nás nevidí jako sobě rovné.
Kdybychom na gobliny poslali své vojsko, lidé by se domysleli náš plán.
Proto byli vysláni dobrodruzi, ale potřebujeme i člověka.
A proto jsme si zvolili tebe, Orcbolgu.
Máte mapu?
Tady je.
Ruiny?
Myslíme, že ano.
Kolik?
Víme jen, že jich je moc.
Okamžitě vyrazím.
Cože?
Sami rozhodněte o výši mé odměny.
On tam chce jít sám?
Slečno recepční!
Goblini.
Zabijáku goblinů.
Tedy ti přišli nabídnout úkol.
Ještěran se s vámi podělí o detaily výpravy.
Já ihned vyrazím.
Zaplaťte mi za poslední úkol.
Ale ještě jsi nám nepodal hlášení...
Udělám pro tebe výjimku.
Kdo si myslí, že je?
Jen pojď... Nehádej se.
Zbytek dejte jí.
Ty půjdeš sám?
A co ona?
Zbytek peněz připadne jí.
Zabijáku!
Přijal jsi úkol, že ano?
Ano. Zabíjení goblinů.
Půjdu se ihned připravit!
Ne.
Půjdu sám.
Ale to není fér!
Mohl jsi...
Mohl ses se mnou alespoň domluvit...
To dělám.
Takže jsi otevřen diskuzi?
Měl jsem ji v plánu.
Jenže postavit někoho
před hotovou věc nelze počítat jako diskuzi.
Nedá?
Půjdu s tebou.
Nenechám tě jít samotného.
Dělej si, co chceš.
Jistěže.
Ani my nejsme tak těžce čitelní.
Už se těším, co ti mladí dokáží.
Kdybych ten úkol nepřijal a nešel s ním,
nemohl bych se podívat svým předkům do očí.
Podivný a nezodpovědný tvor, že ano?
Proto jsem odešla z lesa, abych ho poznala.
A vážně... Nemyslíš,
že bys měl respektovat názor starších?
Proč jste se tedy stali dobrodruhy?
Přece abych mohl vyzkoušet všechny ty lahodné krmě.
Můžeme jíst.
A co ty, ušáku?
Vždycky jsem toužila po širém světě–
To je lahůdka!
Poslouchej mě!
Jsem rád, že ti chutná.
Co je to za maso?
Jen svaly jednoho bažinatého tvora.
Z bažiny? Vážně?
Vegetariánská zajda, která zná jenom zeleninu, nepochopí mé čiré potěšení.
Výborné!
Mohu ti nabídnout polévku?
Dám si moc ráda.
Jaká jemná chuť!
Já chtěl vykořenit kacířství pro navýšení své úrovně a možnosti stát se drakem.
Jen proto jsem se stal dobrodruhem.
Chápu...
Abych mohl zabíjet...
Jo, tenhle důvod nás už napadl.
Ráda bych ti dala něco na oplátku.
Toto je elfský cestovní chléb.
Obvykle se o něj s ostatními nedělíme,
ale toto je zvláštní příležitost.
Je výborný!
Opravdu? Těší mě, že ti chutná.
Asi bych měl tedy také něco nabídnout.
Vzácné ohnivé trpasličí víno,
jež vyrábíme ve svých slujích.
Ohnivé... víno?
Snad mi nechceš naznačit,
že jsi ještě dítě, které jej neokusilo,
ušoplesku dlouhoušatý?
Nevysmívej se mi! Jistěže ho znám.
Jsi v pořádku? Nechceš trochu vody?
Prosím, Utínači hlav. Nabídni si.
To nebylo špatné.
Proč si tu přilbici nesundáš alespoň u jídla?
Aby mě nikdo neomráčil při případném přepadení.
Jo, stouplo jí do hlavy.
Přestaň se živit a poděl se s námi o něco!
Ztratil se v myšlenkách.
Jak to víš?
Bude to stačit?
Co je to?
Sýr.
Vyrábí se z kysaného kravského nebo kozího mléka, jež se nechá ztvrdnout.
Ty jsi o sýru nikdy neslyšel, Scaly?
Můj národ zvířata jen loví.
Nechováme je.
Podej mi ho! Nakrájím ho.
Tohle bude úžasný sýr!
Božská mana!
Toto jistě je božský pokrm!
Kozí se k vínu výborně hodí.
Je tak sladký! Skoro jako banány!
Ten pochází z farmy?
Ano.
Je výborný.
Dobře.
Polehounku...
Nedotýkej se jich.
Je to nebezpečné.
Chtěla jsem se jen podívat...
Nesmíš. Je to nebezpečné.
Jsou to svitky, ne?
Nikdy jsem je neviděla.
Ty svitky obsahují pradávnou magii,
jež je pro nás ztracená.
Když je rozvineš, dokáže jejich kouzlo vyvolat i dítě.
Jistě.
Ale může tam být mnoho kouzel a každé z nich lze použít jen jednou.
Většina lidí je raději prodá vetešníkovi,
nebo nějakému sběrateli za vysokou cenu.
Chtěl ode mě pomoci s jedním svitkem.
Tak mi alespoň řekni, jaká kouzla sis přinesl.
Ne.
Co když tě chytí goblini, a ty jim povíš, co je uvnitř?
Nemáš mě rád, co?
Nijak zvlášť.
Nic s ním nenaděláš, dlouhoouško.
Je mnohem upřímnější, než kdokoliv z nás.
Je to přece Utínač hlav.
Je to přeci Orcbolg.
Je to přeci Velký zabiják skřetů.
Ale no tak...
Jsem zabiják goblinů.
Hej!
Stále přemítám nad jednou myšlenkou...
Odkud pocházejí goblini?
Starší nás učili, že přicházejí z podzemního království.
Nás učili, že jsou omylem přírody,
náhle vytvořenou hříčkou.
Co to znamená?
Vesničané říkají, že děti je třeba vychovávat.
Dětem se říká, že pokud udělají chybu,
přijdou si pro ně goblini.
To je hrozné!
To značí, že kdybychom to nechali
na elfech, plavali bychom v nich teď až po uši!
Ty sprosťáku!
Zítra ti ukážu, jak dokonalá jsem v lukostřelbě!
Jsi hrůzostrašná. Úplně se třesu.
Já slyšel...
Slyšel jsem, že přicházejí z měsíce.
Měsíce? Myslíš jeden z těch na nebi?
Ano.
Z toho zeleného.
Goblini přicházejí ze zelených skal.
Znamená to, že padající hvězdy jsou goblini?
Nevím jistě, ale na měsíci
nenajdete žádnou trávu, stromy ani vodu.
Je to pusté místo plné kamení.
Proto nám závidí a žárlí na nás, protože chtějí to, co nemají.
Proto přicházejí k nám.
Proto se můžete stát gobliny,
pokud byste někomu hodně záviděli.
Od koho jsi to slyšel?
Od své starší sestry.
Ty máš sestru?
Ano... Měl jsem.
Proto věříš, že goblini přicházejí z měsíce.
Kdyby nic jiného...
Má sestra se nikdy nemýlila.
Usnul.
Zdá se, že ho mé ohnivé víno konečně dohnalo.
Však ho spoustu vypil.
Také bychom měli jít spát.
Pokud si řádně neodpočineme,
můžeme začít dělat chyby.
Hlídky zůstanou podle naší předchozí dohody.
Vraťte se. Musíte domů.
Dneska se znovu nevrátil...
Ať míříš na cokoliv, nesmíš minout.
Kuš.
Kam to proboha míříš?!
Jdeme.
Příště
Silák