Před dávnými a dávnými časy,
když na obloze zářilo jenom pár hvězd,
byli bohové z hodů kostkami celí unavení.
Stvořili proto všemožné tvory,
stejně jako světy, ve kterých měli žít.
Lidi a elfy...
Trpaslíky a ještěrany...
Posílali je na dobrodružství, ve kterých někdy vítězili...
Ale jindy prohráli a zemřeli...
Úžasné.
Výtečně. Jedná se o nějakou formu magie?
Mezi mistrně ovládnutou technikou a magií se někdy jen těžko pozná rozdíl.
Že tě huba nebolí...
Jeden... Dva...
Hej, co to děláš?
Mají vysoce vyvinutý čich.
Co?
Zaměřují se zejména na vůni žen, dětí a elfů.
Ani náhodou! Zastavte ho někdo!
Zvykneš si na to.
Silák
Zajímalo by mne... Není to svatyně?
Ve věku bohů zřejmě probíhala nějaká velká válka.
Možná stojíme v pevnosti z té doby.
Nicméně se zdá, že ji postavili lidé...
A když odešli vojáci, nastěhovali se sem goblini.
Osud je krutý.
Když mluvíme o krutosti...
Tohle je nechutné!
Půjde to dolů... tak trochu.
Za tohle mi zaplatíš, až se vrátíme!
Jistě.
Na život pod zemí jsem zvyklý,
ale na tomhle podzemí se mi něco nezdá.
Jako bychom se točili v kruzích.
Možná jsme ve věži.
Počkejte.
Co je?
Poplach?
Vypadá to tak.
Všimla jsem si toho, protože vypadá nově, ale...
Tihle záludní mrňaví goblini...
Je to zvláštní.
A co?
Nevidím žádné totemy.
Což znamená, že tu nejsou žádní gobliní šamani.
Aspoň to budeme mít jednodušší, když nemají kouzelníky.
Mně se spíš zdá,
že jejich nepřítomnost ho silně zneklidňuje.
Správně. Obyčejní goblini
by nedokázali nastražit takovou past.
Takže mají nějakého vůdce?
Měli bychom s tím počítat.
Slyšel jsem, že jsi v minulosti zničil ohromná hnízda, mistře Zabijáku.
Jak jsi to udělal?
Vykouřil jsem je, a pak povraždil jednoho po druhém...
Založil jim požár, utopil je v řece...
Existuje spousta způsobů,
ale žádný se nám tu nehodí.
Vidíš jejich stopy?
Možná kdybychom byli v jeskyni,
ale na kamenné dlažbě...
Ukaž...
Jejich skrýš najdeme nalevo.
Jak to víš?
Podle opotřebení podlahy.
Většinou chodí zleva doprava a pak se vrací,
nebo přijdou zleva a jdou dozadu.
Co se děje, mistře Zabijáku?
Půjdeme tudy.
Ale nejsou ti goblini nalevo?
Ano... Ale už tak jdeme pozdě.
To je hroznej puch...
Dýchejte nosem.
Zvyknete si dřív.
Co je to za místo?
Gobliní odpad.
Odpadky?!
Co to proboha je?!
Mistře Zabijáku...
...bte... Zabte...
Ona ještě žije!
Vyléči ji svým zázrakem! Honem!
Jistě!
Zabijáku goblinů!
Zabte...
Rozumím.
Počkej! Ona stále–
Přestaň!
Zabte... tu věc!
Tři.
Nevím jistě, co jste si mysleli,
ale já sem přišel zabíjet gobliny.
Zabte... je všechny.
Ovšem.
U rohoviny a spárů našeho otce, Iguanodona,
jenž měl čtyři nohy a přesto chodil po Zemi po dvou...
Volám přízrak mých předků...
Válečníka z dračích zubů.
Napsala jsem dopis, který vše vysvětluje.
Spoléhám na tebe.
Můj válečník z dračích zubů by ji měl v pořádku odnést do Elfského lesa.
O co tu sakra jde?!
Já nic nechápu...
Já věděl, že tu bude.
Co tu bylo?
Mapa těchhle ruin. Našel jsem ji v brašně.
Zřejmě patřila tamté elfce.
Nalevo vede ochoz. Zřejmě to byla správná cesta.
Ty jsi mi nevěřil?
Věřil, ale čím víc informací máme, tím líp.
Vezmi si ji.
Jdeme.
Hej! Takhle jsi to říkat nemusel!
V pořádku.
Musíme jít dál, nemám pravdu?
Ano.
Musíme zabíjet gobliny.
Kolik kouzel nám zbývá?
Použila jsem léčení, zbývají dvě.
Já měl tři,
ale válečník z dračích zubů má svá omezení.
Mohu vyvolat už jen jednoho.
A co se týče mě... Řekl bych tak čtyři nebo pět.
Chápu.
Nedáš si?
Děkuju.
Nepřežeň to s tou vodou.
Omezí proudění krve a zpomalí tvé pohyby.
Zabijáku goblinů! Co takhle být víc–
Nemusíš se tvářit drsně.
Pokud chceš jít, pojď.
Pokud nemůžeš, vrať se zpátky.
Jednoduché.
Nebuď směšný.
Jsem elitní zvěd.
Kdo vám najde všechny pasti a provede průzkum okolí, když se vrátím zpátky?
Pak to zvládneme s tím, co máme.
Ty jsi ale... Já se nemůžu vrátit!
Ne po tom, co udělali té elfce...
A můj domov je nedaleko odsud...
Chápu.
Tak jdeme.
Uklidni se, dlouhoouško.
Nemůžeš se rozčilovat na nepřátelské půdě.
A trpaslíci jsou taktéž úhlavními nepřáteli goblinů.
Zaplatí nám za to, co jí udělali.
Nerada přijímám radu od trpaslíka, ale máš pravdu.
Omlouvám se.
Rád tě vidím zpátky ve formě.
No?
Vidíš to sám.
Není jich zrovna málo.
Žádný problém.
Co?
Mistře Zabijáku, máš nějaký plán?
Mám.
Pijte a zpívejte, duchové!
Zpívejte, tančete, spěte jak dřevo!
Ukažte mi snění z ohnivého vína!
Milosrdná Matko země,
dopřej nám mír, abychom byli se vším smíření.
Opilost a ticho...
Zkombinováním těchto kouzel
usnou všichni goblini bez jediného zvuku či rámusu.
A pak je my tři povraždíme, jednoho po druhém.
Klouže krví...
Chápu... Využívá jejich vlastní zbraně...
A tohle... on dělal celou tu dobu sám?
Zlobr!
Já si říkal, proč jsou mí goblini nějak zticha.
Nezvládnou ani lepší pěšáky.
Jste jiní, než ta předchozí elfka.
Přesto jste se opovážili vkročit do mé pevnosti?
Aha... Ty nejsi goblin?
Tohle je zlobr! Zlobr!
Copak jsi o nich do dneška neslyšel?
Ne.
Hajzle!
Utahuješ si ze mě, ačkoliv mi poskytl armádu samotnej generál pána démonů?
Věděl jsem, že na světě žije spousta silných tvorů,
ale nikdy jsem neslyšel ani o tobě,
ani o těch tvých démoních generálech.
V tom případě ti předvedu svou sílu osobně.
Carbunculus... Crescunt!
Ohnivá koule!
Rozptylte se!
Podívej, jak je velká!
Kam se tak máme asi ztratit?!
Milosrdná Matko země,
ochraňuj nás slabé svou mocnou silou Země.
Iacta!
Protection!
Milosrdná Matko země,
prosíme tě, ochraňuj nás slabé svou mocnou silou Země.
Protection!
Zachránila jsi nás.
Zbytek už nech na nás!
Hloupá holko.
Nemysli si, že to budeš mít stejně snadný, jako tamta elfka!
Vytvoř válečníka z dračích zubů. Není nás dost.
Jak si přeješ, mistře Zabijáku.
U rohoviny a spárů našeho otce, Iguanodona,
jenž měl čtyři nohy a přesto chodil po Zemi po dvou...
Srpkovitá křídla velociraptorova...
Sékejte, létejte, vydejte se na lov!
Kryj mě!
Jak si přeješ!
Vzhůru do práce, vy gnómové!
Propojte se zrníčka písku,
ať je z vás pořádný kámen!
Ubohej mrňavej trpaslíku!
Vy trpaslíci jste hrozně pomalí!
Jen máme vlastní způsob boje!
Stone Blast!
Vážně sis myslel, že bys mě dokázal porazit svým žalostným kamenickým trikem?
Nyní, mistře Zabijáku!
Nestydatý blázne!
Orcbolgu!
Zabijáku goblinů!
Nepleť si mě s goblinem!
Za to ponížení mi zaplatíš.
Nejdřív ti utrhnu ruce i nohy,
a pak si užiju s těmahle ženskýma přímo před tebou.
Nenecháme tě, zlobře!
Spoléhám na tebe, kněžko!
Zabijáku goblinů! Zabijáku!
Uhni mi z cesty, bahenní ještěrko!
Ctihodný magusi! Lučištnice!
Pohni se svými kouzly, trpaslíku!
Já vím, já vím!
Ty namyšlená mrňavá blecho!
Přestaň mě pořád štípat!
Tohle nic není!
Stone Blast!
Dotěrnej hmyz!
Zabijáku goblinů!
Skoro... nic nevidím.
Co se... děje?
Ostatní pořád bojují.
Chápu.
Potřebuju lektvary života a výdrže.
Jistě!
Děkuju.
Tady je máš.
Zkusíme to.
Kde je moje brašna?
Mám ji tady...
Díky.
Dobře.
Neriskuj zbytečně!
Musím riskovat, pokud mám vyhrát...
Ale kdyby vše pokaždé vyšlo, bylo by to příliš jednoduché.
Orcbolgu!
Mám plán.
Dobře... Jen do něj!
Jistě, Utínači hlav.
Budu ti věřit.
Začíná to tu být drsné.
Sám vidím, že ta lidská dívka už použila všechny své zázraky.
Carbunculus... Crescunt...
Žádný strachy.
Jestli tohle přežije, nechám si ji.
Použiju ji buď na jídlo, nebo na sex.
Budu totiž potřebovat více goblinů.
Iacta!
Blázne.
Co to... Co jsi mi to udělal?
Tohle je bránový svitek.
Propojil jsem ho se samotným dnem moře.
Dnem moře?
Takže to byla mořská voda?
Voda z podmořského dna je pod ohromným tlakem,
a proto je při rychlém vypuštění mocnější meče.
Ale pomyšlení, že takhle využil teleportační svitek...
Takový ti obvykle dovolí někam okamžitě utéct.
Zachránil tak život spoustě dobrodruhů.
A on ho přesto využil jako svou poslední zbraň v bitvě...
Víš...
Jednou mě požádal o zvláštní prosbu... ten tvůj kamarád.
Tímhle svitkem jsem chtěl původně zničit hnízdo,
ale nevadí.
A teď... Jak že sis říkal?
Asi na tom už nezáleží.
Na gobliny?!
Tohle jsi chtěl použít na zničení pouhých goblinů?!
Goblini...
Jsou daleko větší problém, než jsi byl ty.
Děkujeme vám.
Po obdržení vašeho dopisu jsme přijeli tak rychle, jak jen to bylo možné.
Kolik dalších goblinů je uvni–
Každopádně to uvnitř ještě prozkoumáme.
Odpočiňte si, než dojedete do města.
Hej.
Co je?
Vždycky dělá takové věci?
Ano.
On je vždycky takový.
Chápu.
Ale i když to tak nevypadá,
moc dobře si všímá svého okolí.
A nikdy nebylo jeho povinností mě učit.
Aha.
Měly bychom spát.
Ano.
Jo, pořád ho nemám ráda.
Dobrodružství jsou přece pro zábavu.
Pro radost ze zažívání nových věcí a objevování...
Pro pocit štěstí a dobře vykonané práce...
Taková byla moje dobrodružství. Ne jako tohle.
Jednou tě vezmu
na opravdové dobrodružství.
Vítej doma.
Příště
Dobrodruzi a obyčejný život