V pořádku. Víc mě teď zajímá...
Co je tohle.
Že by předmět víry?
Nezdá se mi, že je bezpečné se ho dotýkat...
Souhlasím, ale musíme ho prozkoumat.
Připravte se.
Goblini?
Co by to asi mohlo být?
Zřejmě nahlížíme do jejich domova.
Podívejte! Stejnou loď jsme viděli i předtím!
Takto se sem možná dostávají.
Jedná se tedy o starodávný artefakt, jenž dokáže vytvořit bránu.
Kouzelné zrcadlo, jež pohlcuje ztracená kouzla...
Vůbec si neumím představit, jakou to má cenu.
Někdo jím tedy přivolal gobliny k nám...
A pak jim dal zbraně a nechal je žít tady dole.
A ponechal zrcadlo strážené tou příšerou.
Co budeme dělat, Zabijáku goblinů?
Takže to byli goblini.
Náš výbuch otřásl celým tímto místem.
Pokud tudy goblini mohou přicházet a odcházet z našeho světa, musíme s tím počítat.
Určitě si pro něj přijdou.
Ale no tak!
Nedopřejí nám chvíli klidu!
Zabijáku goblinů...
Copak...
Copak mám v kapsičkách?
Žádný strach.
Nevidím žádný problém.
Tam a zase zpátky
Zvládneš to?
Jistěže ano.
Měl by ses bát spíš o sebe.
Aby tebou nemrskli o zeď jako posledně.
To v plánu nemám.
Mistře Zabijáku, přípravy jsou hotové.
I když jsme museli improvizovat...
To stačí. Jak to jde tobě?
Ano, jsem připravená.
Dobře. Kolik kouzel nám zůstalo?
Mně jen jedno.
Šetři si ho. Řeknu ti, až bude pravý čas.
Dobře.
Já mám dvě.
Pokud nevyvolám válečníka z dračích zubů,
budu mít celkem tři,
ale silně pochybuji, že bys chtěl, abych jej šetřil.
Správně. Dej válečníkovi štít a nech ho chránit děvčata.
Rozumím.
Já se mám mezitím věnovat zrcadlu?
Ano.
Já budu mít nejspíš ještě dvě.
Hlídej si je. Budou naším esem v rukávu.
Mezitím bych ti nejspíš měl zase pomáhat.
Máme vážně štěstí...
Nějakým zázrakem se nám sešli tři kouzelníci.
Koukám, že dokonce i náš ušoplesk
dokáže odložit svoji spratkovitost, když se mu zachce.
Sprosťáku! Já se přece nechovám jako spratek!
No a co se bude chtít po mně?
Nalákej je dovnitř a přitom je i pozabíjej.
Přilákej jich tolik, kolik jen budeš moct.
Mám pocit, že po mně chceš trochu moc...
Dobře.
Udělám to.
Aspoň teď nemusíme moc mířit.
První.
Utínači hlav! Střílej nejrychleji, co můžeš!
Nejlepší bude sejmout jich tolik, kolik jen zvládneme!
To je můj plán.
Takže dva.
Tři.
Osm.
Je to těžké, je jich moc!
Asi jsme jich nechali projít přespříliš.
Přicházejí zprava!
Nechte je na mně!
Tři zleva! Čtyři zprava!
Jo, jo.
Ty jsi ale roztomilý brouček.
Myslíš?
Tvá chvála mě těší.
Ale...
Pro bohy, čím je tohle zrcadlo připevněné, že tak drží?
Hrdý a neznámý brontosaure,
obdaruj mě silou deseti tisíců!
Přichází jeden velký!
Já se o něj postarám.
Nevzdalujte se daleko od oltáře.
Jasně.
Devatenáct! Dvacet!
Dvacet jedna!
Ano! Orcbolgu, šípy!
Předávka.
Jasně!
Tady je máš.
Ano.
Pozor!
Ještě jsi to nedokončil, Scaly?
Jenom malý kousek...
Pomůžu ti.
Děkuji.
Potřebuješ víc času?
Ty máš ale sílu.
Orcbolgu!
Schválně ho tahá do největšího chumlu goblinů.
Ty jsi prostě neuvěřitelný.
Hej, dlouhoouško, nemůžeš jich postřílet trochu víc?
Sklapni! Radši mi sežeň lepší šípy!
A nemůžeš na ně prostě házet šutry?
Ani náhodou!
Ještě jednou!
Zabijáku goblinů!
Nasměrujte zrcadlo nahoru a skočte pod něj!
Rozumím!
Přichází!
Potřebuju pořádnou ránu! Do stropu!
Nahoru? Máš to mít!
Mazejte do práce, gnómové!
Propojte se zrníčka písku,
ať je z vás pořádný kámen!
Orcbolgu, tady!
Díky.
Zabijáku goblinů!
Potřebujeme světlo!
Jistě.
Milosrdná Matko země, požehnej nás,
poutníky v temnotách, svým svatým světlem!
Stone Blast!
Shoď to na ně!
Bože...
Makejte, dělejte, gnómové!
Točte se, roztočte, spusťte zával!
A teď to máme...
Falling Control!
Padesát tři.
Ach jo... Na co jsi myslel, Orcbolgu?!
To jsem se lekla...
Jenom lekla? To je všechno?
No, víš... Asi jsem si už zvykla.
Ach jo...
Nebesa... Díky bohům, že nad námi bylo to zrcadlo.
Měli jsme štěstí, že absorbovalo většinu toho kamení,
ale stejně se hodně proneslo.
Tentokrát jsi rozhodně odvedl většinu práce, Scaly.
Přesto je mi skoro líto těch, co byli na druhé straně.
Takhle se možná do našeho světa
kdysi dostali i první lidé, co myslíš, Utínači hlav?
Nezájem.
Máme štěstí, že jsme nebyli pod městem.
Kdybychom byli pod městem, vymyslel bych jiný plán.
Hej.
Co je?
Žádný oheň, vodu, jedy, ani výbuchy.
Orcbolgu...
Co je?
Zabijáku goblinů?
Jsem ráda, že jsi v pořádku.
Rád bych se na něco zeptal.
Ale jistě, na co?
Velice ráda ti odpovím, pokud budu moci.
O všem jsi věděla, že?
Ano. Máš naprostou pravdu.
Chápu.
Kdy sis to uvědomil?
Neuvědomil.
Jen mám zlozvyk ptát se všech, kdo by mohli vědět.
Všech?
Ach tak.
Možná jsem se neměla snažit tolik vyhovět.
Přesto nejsem zklamaná, že ses zeptal.
Mohu se ptát, proč jsi mě podezříval?
Měl jsem několik důvodů.
Ten bílý... Jak se jen jmenoval?
Aligátor?
Ano, myslím, že tak nějak mu říkali.
Nevěřím, že šlo o náhodné setkání.
Předpokládáš tedy, že bylo plánováno?
Do jisté míry se nás pokoušel pronásledovat,
přesto útočil i na gobliny.
To mi přijde paranoidní.
Navzdory složitosti podzemních ruin jsi také neměla žádné mapy,
ani nebyly úkoly na zabíjení krys,
a dobrodruzi ty stoky úplně ignorovali.
To by ale bez hlídače nebylo možné.
Zdá se, že toho o dobrodruzích víš hodně.
Ačkoliv nejsem jako oni, ano.
Předpokládám, že něco chránil.
On je pouhým služebníkem.
Je to strážní bestie, která má chránit stoky?
Ironické, nemyslíš?
Zvláště při pomyšlení, že mám celé tohle město chránit
co by služebnice Svrchovaného boha.
Sama bys měla vědět,
že zabíjet ženy, vyvrhnout své oběti na místě,
a pak tam zanechat jejich mrtvoly...
Není tak běžné chování goblinů.
Vskutku.
Obvykle svou kořist zatáhnou do hnízda,
aby si s ní pohráli.
Nikdy nezabíjejí rychle.
Pomocí toho zrcadla měli něco v plánu.
Jsou to následovníci pána démonů.
Ale hlavní manipulátor...
Už dávno není na tomto světě.
Hlavní démoni byli už dávno vypuzeni do jiné sféry... pomocí hrdiny.
Ale...
Kdyby ti goblini zaútočili,
zhroutila bych se v slzách.
Slyšela jsem je, jak se hýbají pod městem.
Navíc jsem věděla, že se mi ta jejich sekta chce pomstít.
Měla bych jim být schopná odolat.
Ale...
Koho jsem tedy mohla požádat?
Hrdinka proslulá jako Panenská šermířka
by měla žádat o pomoc s pouhými gobliny?
Nikdo by mi nevěřil...
Co se mnou chceš udělat?
Nic.
Protože nejsi goblin.
Proto se mě ani nezeptáš proč?
Pokud mi to chceš povědět, vyslechnu tě.
Chtěla jsem, aby mě pochopili.
Jak děsivé, jak těžké... Jak bolestivé a strašlivé...
Jak se něco tak hrozného vůbec může dít.
Že na tomto světě existují stvoření,
která by mohla páchat podobná zvěrstva.
Jen jsem chtěla, aby to lidé pochopili...
Ale nakonec to nepochopil nikdo.
Nech si to zrcadlo, pokud ho budeš chtít.
Ty přece chápeš...
Ze všech lidí, ty to jistě chápeš...
Zbavil jsem se ho.
Cože?
Byl to starodávný artefakt, nevyčíslitelný poklad hodnoty tisíců...
Neměl jsem záruku, že se ho nenaučí používat goblini z druhé strany.
Zalili jsme to zrcadlo do betonu a svrhli do stoky.
Bude z něj dobrá postel pro...
Jakže se to jmenovalo? Ta bílá věc.
Nikdy mě nepřestaneš udivovat...
Kdybys chtěl, nikdo tě nezastaví.
Možná.
Mohu se taktéž na něco zeptat?
Nemohu slíbit, že odpovím.
Změnilo se něco od chvíle,
kdy jsi začal se zabíjením goblinů?
Něco?
Když se hrdinům povedlo zabít pána démonů,
svět byl jistě zachráněn.
Ale když se patnáctiletá dívka napadená gobliny
opovážila volat po záchraně,
nikdo si toho ani nevšiml.
Bez ohledu na to, kolik goblinů zemře...
Nic se nezmění.
A tak to má být.
Říkala jsi, že sis prošla něčím strašlivým.
Ano.
Už jsem to viděl, od začátku až do konce.
Pak–
Proto nevím, co vlastně cítíš.
Takže mě nezachráníš?
Ne.
Ale...
Pokud se objeví další goblini, zavolej mě.
Zabiju je pro tebe.
Dokonce... Dokonce i v mých snech?
Ano.
Přijdeš?
Ano. Protože jsem Zabiják goblinů.
Já...
Vážím si toho...
Hotovo.
Děkuji, že jsi jí podal zprávu.
To byla ale sranda.
Když jsi zůstala mezi gobliny, brečela jsi jak malá holka.
Ty máš co říkat.
Ale no tak. Přežili jsme a vyhráli.
Dokonce jsme dostali zaplaceno.
Nemůžu si pomoct, ale toho zrcadla je škoda.
Přesto jsme získali cenné informace,
zničili kacířský kult a máme za sebou
mnoho udatných činů.
Musím říct, že jsem s našimi skutky velmi spokojený.
Ani já si nestěžuju,
když si za ty peníze můžu naprat břicho delikatesami.
Vy trpaslíci se zajímáte jenom o jídlo.
Dobrá práce, Zabijáku goblinů.
Až se vrátíme...
Měl jsi říct, že jsi vzhůru.
Právě jsem se probudil.
Nepoznám to, když máš pořád nasazenou přilbu.
Chápu.
Až se vrátíme, rád bych něco vyzkoušel.
Co bys chtěl zkusit?
Ledové pohoštění.
Ledové pochutiny?
Mohl bych se přidat k ochutnávání těchto ledových jídel?
Pokud chceš, tak určitě.
Vyrábí se z mléka.
Slaďoučký nektar!
Omlouvám se!
Nemusíte se znepokojovat.
Ale no tak, Utínači hlav.
Jak vůbec můžeš nemyslet na tohohle trpaslíka
při přípravě jídla?
Měl bych?
No jistě!
Tak já to udělám.
A jak ho chceš vyrobit?
Zřejmě nějak takhle.
Mistře Zabijáku, pokud chceš něco roztočit,
nejefektivnější by podle mě bylo přidat
pedál nebo kličku, aby se to točilo rychleji.
Chápu. Asi máš pravdu.
Zabijáku goblinů, rozdělíš se i se mnou?
Jistě.
A co ty?
Asi bych si dala.
Aha. Ale nekopej do mě, kdyby se mi to nepovedlo.
No tak dobře, jasně, chápu! Nebudu!
Nenakopu tě, pokud mi něco dáš!
Spokojenej?
Jo.
Příště
Dřímota