Takže... Čo je ...
... táto vec.
Objekt uctievania?
Nemali by sme
sa toho dotýkať...
Súhlasím, musíme to preskúmať.
Pripravte sa.
Goblini?
Čo to môže byť?
Myslím, že je to domov goblinov.
Pozrite sa tam! To je tá loď,
čo sme videli.
Možno tak sa goblini
dostávajú sem.
Takže to musí byť starý artefakt,
ktorý vytvára bránu.
Zázračné zrkadlo, ktoré
vyvoláva kúzla...
Musí mať obrovskú hodnotu.
Niekto sem cez toto
volal goblinov...
... potom ich vyzbrojil
a nechával ich tu žiť.
A tá vec strážila zrkadlo.
Čo teraz, Goblin Slayer?
Takže to boli goblini.
Ten výbuch určite zatriasol celým miestom.
Ak goblini prichádzali a odchádzali
tadeto, nemôžeme to ignorovať.
Prídu si po to.
Oh, to nie!
Daj pokoj!
Goblin Slayer...
Čo...
Čo mám vo vrecku?
Neboj.
To nebude problém.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Zase tam a späť
Vieš s tým narábať?
Isteže viem.
Staraj sa o seba. Nenechaj sa zase
hodiť o stenu ako naposledy.
Nemám to v úmysle.
Goblin Slayer, prípravy sú hotové.
Je to trochu improvizované...
To pomôže. Ako sa darí vám?
Som pripravená.
Dobre. Koľko kúzel nám ostalo?
Um... ja mám jedno.
Ušetri ho. Použijeme ho v pravý čas.
Dobre.
Ja mám dve.
Ak nevyvolám dračieho bojovníka,
budú to tri,
ale nie som si istý, či je múdre to šetriť.
Správne. Daj mu štít,
bude ju chrániť.
Rozumiem.
Mám zložiť to zrkadlo?
Áno.
Ja mám ešte dve.
Ušetri ich. Sú naša poistka.
Pomôžem ti, kým je čas
ich použiť.
Máme šťastie...
Máme troch mágov.
Huh, aj dlho-uško vie byť
užitočné, keď na to príde.
To je urážka! Nie som skazená!
Takže, čo mám robiť?
Nalákaj ich dnu a zabi ich.
Nalákaj ich toľko, koľko len vieš.
Mám pocit, že chceš toho priveľa...
Dobre.
Urobím to.
Aspoň teraz nemusíš mieriť
príliš precízne.
Jeden.
Brado-strihač! Strieľaj, koľko vieš!
Musíme ich zabiť, koľko sa len dá!
To je plán.
Dvaja.
Traja.
Osem.
Je ich priveľa!
Nechali sme ich preniknúť príliš.
Pozor zľava!
Postarám sa o to!
Traja zľava! Štyria sprava!
Hej, hej.
No nie je to milé?
Je?
Tvoja poklona je mi cťou.
Ale...
Ako je to zrkadlo prichytené?
Ó, hrdý a mocný brontosaurus,
daj mi silu desať tisícov!
Ide ten veľký!
Postarám sa o neho.
Neodchádzaj od oltáru.
Tu máš.
Devätnásť! Dvadsať!
Dvadsaťjeden!
Áno! Orcbolg, potrebujem šípy!
Hoď jej ich.
Jasne!
Tu máš.
Áno.
Pozor!
Ugh... Dal si to, šupináč?
Ešte chvíľu...
Pomôžem ti.
Ďakujem.
Stále potrebujete viac času?
Chce to hrubú silu.
Orcbolg!
Schválne to láka
k ostatným goblinom.
Sakra, neuveriteľné.
Hej, dlho-uško, nevieš ich
postrieľať o trochu viac?
Sklapni! A zožeň mi lepšie šípy!
Prečo na ne nehádžeš kamene?
Nie!
Ešte trochu!
Goblin Slayer!
Nastavte zrkadlo smerom dole a vlezte si pod neho!
Rozumiem!
Už ide!
Traf sa do veľkého! Zhora!
Zhora? Máš to mať!
Na čase zapracovať, škriatkovia!
Vlny piesku,
staňte sa kameňom!
Orcbolg, tu!
Ďakujem.
Goblin Slayer!
Potrebujeme svetlo!
Áno.
Ó, milosrdná Matka Zem, požehnaj nás,
pútnikov, v temnotách svätým svetlom!
Kamenná rana!
Nech to spadne!
Sakra...
Vrťte kalichmi, škriatkovia!
Točte ich znova a znova!
A teraz...
Padajúca kontrola!
... je to päťdesiattri.
Sakra... Čo si si myslel, Orcbolg?!
To ma vystrašilo...
Vystrašilo? Len to?
Ja... Myslím, že
si začínam zvykať.
Sakra...
Bohovia... Vďaka bohom, že sme
nad nami mali to zrkadlo.
Mali sme šťastie, že pojalo
toľko sutín, boli dosť ťažké.
Odviedol si na tom
najviac roboty, šupináč.
Ale mám výčitky kvôli
tým na druhej strane.
Možno takto ľudia chodili
tam a späť, keď, eh, Brado-strihač?
Nemám záujem.
Mali sme šťastie, že sme
neboli pod mestom.
Ak by sme boli pod mestom,
použil by som iný plán.
Hej.
Čo?
Žiadny oheň, vodu,
jed ani výbuchy.
Orcbolg...
Čo?
Goblin Slayer?
Som rada, že ste v poriadku.
Prišiel som sa niečo spýtať.
Áno, čo také?
Ak viem, odpoviem.
Viete o všetkom, však?
Áno. Máte pravdu.
Chápem.
Ako ste to zistil?
Nezistil.
Mal som v úmysle spýtať sa každého, kto mal postavenie, aby to vedel.
Každého?
Oh... chápem.
Nemala som byť
taká nápomocná.
Ale nie som sklamaná,
že sa ma pýtate ako prvej.
A prečo ja?
Dôvodov je viac.
To biele... Ako sa to volá?
Aligátor?
Áno, myslím, že tak sa to volá.
Neverím, že tam bol náhodne.
Myslíte, že to bol úmysel?
Chcelo nás to
odohnať preč
a zaútočilo to na goblinov.
To je trochu paranoidné.
Nezáleží, aké rozsiahle tie ruiny sú,
nemáte presné mapy,
žiadne žiadosti na obrie potkany
a dobrodruhovia sa im vyhýbajú.
To by bez hliadok nešlo.
O dobrodruhoch vieš mnoho.
Ja nie som dobrodruh.
To znamená, že niekto
to miesto chráni.
Nejaký strážca.
Je to strážca,
ktorý to tam chráni?
Ironické, nemyslíš?
Samotný ochranca zoslaný
Najvyšším Bohom
chráni toto mesto.
To ste mali vedieť.
Zabíjanie žien, vytrhávanie
vnútorností z obetí,
zanechávať ich telá na mieste...
To goblini bežne nerobia.
Vskutku.
Odnesú si svoju obeť do jaskyne,
aby ju mučili.
Nezabíjajú rýchlo.
Plánovali niečo
s tým zrkadlom.
Sú to služobníci Démonického lorda.
Ich vodca...
... je porazený.
Bol porazený na inom mieste...
Hrdinom.
Ale...
Ale ak by goblini zaútočili,
rozplakala by som sa.
Počula som, že
sú pod mestom.
A viem, že sekta
voči mne plánovala pomstu.
To by som zastavila.
Ale...
Koho som sa mala spýtať?
Hrdinka známa ako Panna meča
si pýta ochranu pred goblinmi?
Nikto by mi neveril...
Čo so mnou urobíš?
Nič.
Nie ste goblin.
Nespýtaš sa, prečo?
Ak chceš, poviem ti to.
Potrebujem niekoho, kto ma pochopí.
Aké desivé, strašné...
Bolestivé a ohavné...
Niečo také strašné
sa na tomto svete stane.
Sú stvorenia, ktoré sú schopné
strašných zločinov.
Chcela som, aby ľudia pochopili...
Ale nakoniec ma nepochopil nikto.
Nechaj si to zrkadlo, ak chceš.
Musíš chápať...
Zo všetkých ľudí, ty musíš...
Zbavil som sa ho.
Čože?
Bol to starý artefakt,
mal cenu tisícov...
Nie je istota, že sa ho
ostatní goblini nenaučia používať.
Zabetónovali sme ho
a potopili v kanály.
Môže si na ňom ustlať...
Ako sa to volá? Tá biela vec.
Neprestávaš ma udivovať...
Verím, že si nezastaviteľný.
Možno.
Môžem sa dačo spýtať?
Za odpoveď neručím.
Zmenilo sa niečo,
odkedy zabíjaš goblinov?
Niečo?
Ak hrdina porazí Démonického lorda,
svet bude zachránený.
Ale ak pätnásťročné dievča,
na ktoré zaútočili goblini,
stále hľadá spásu,
nikto si ju nevšimne.
Nezáleží, koľko goblinov
zabiješ, nič...
Nič sa nezmení.
A to je v poriadku.
Hovoríš, že si si prešla peklom.
Áno.
Videl som to tiež, od začiatku až do konca.
Potom—
Neviem presne, ako sa cítiš.
Zachrániš ma?
Nie.
Ale...
Ak sa objavia goblini, zavolaj ma.
Zabijem ich pre teba.
Aj... Aj v mojich snoch?
Áno.
Prídeš?
Áno. Lebo som Goblin Slayer.
Ja-Ja...
Uctievam ťa...
Skončil som.
Ďakujem, že si jej podal správu.
To bola zábava.
Plakala si ako dieťa po tom,
čo ťa obkľúčili goblini.
Ty máš čo hovoriť.
Oh, no tak. Prežili sme a vyhrali.
Dokonca nám zaplatili.
Stále mám pocit, že
to zrkadlo sme nemali ničiť.
Ale získali sme cenné informácie,
zastavili kacírstvo
a získali mnoho cenného.
Musím uznať, že
som s našou prácou spokojný.
Ja sa nesťažujem, pokiaľ za tie peniaze
dostanem poriadne najesť.
Vy, trpaslíci, myslíte len na jedlo.
Dobrá práca, Goblin Slayer.
Keď sa vrátime...
Sakra... Povedz, že už nespíš.
Práve som sa zobudil.
Neviem to posúdiť, lebo
máš stále na hlave tú helmu.
Chápem.
Keď sa vrátime,
chcem niečo skúsiť.
A čo chceš vyskúšať?
Zmrzlinu.
Zmrzlinu?
Môžem sa pridať
k tomu skúšaniu?
Ak chceš, iste.
Je to z mlieka.
Oh, sladký nektár!
Oh, p-prepáč!
Netreba mať obavy.
No tak, Brado-strihač.
Ako môžeš nepočítať s týmto trpaslíkom,
keď ide o jedlo?
Mal by som?
Iste!
Tak s tebou počítam.
Takže, ako to urobíme?
Pravdepodobne takto nejako.
Sir Goblin Slayer, ak to
potrebujeme otáčať,
potrebujeme niečo, čo má pedál
a efektívne s tým bude točiť.
Rozumiem. Máš pravdu.
Goblin Slayer, môžem si dať tiež?
Iste.
A čo ty?
Myslím, že skúsim.
Chápem. Potom do mňa nekop,
ak sa to nepodarí.
Sakra, fajn, dobre! Nekopnem ťa!
Nekopnem ťa, ale dáš mi z toho!
Spokojný?
Áno.
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Driemanie