Počkajte ešte!
To som chcela povedať už dávno.
Nechápem, prečo sme nevyužili
možnosť nečakaného útoku.
Ale no tak. Predstaviť sa je dôležité.
Ak ich úspešne vyprovokuješ,
zamerajú svoj útok na teba.
Ako ste vedeli
o našom tajnom mieste?
Bol to len tip.
Čože?!
Vieme o vašich plánoch.
Neuniknete.
Presne!
T-to je svätý meč! Nemožné!
Hrdina práve dorazil!
A tak
sa objavil hrdina
a porazil sluhov Pána démonov!
A hrdina je žena!
To nie je fér. Aj ja chcem ísť
na dobrodružstvo s hrdinom!
To by si nezvládol.
Čože?
To, že je hrdinkou, ešte neznamená,
že ich všetkých porazí sama.
Inak by sme boli bez roboty.
Nebuď... nafúkaný.
Hej, počul si?
Hrdina porazil—
Na tom nezáleží.
Je čas zabiť goblinov.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Je čas zabiť goblinov.
Miesto je Vodné mesto.
Všetci dostaneme mešec zlata.
Goblin Slayer vo Vodnom meste
Záleží od vás, či idete alebo nie.
To vážne...
Myslela som si,
že som si už zvykla.
Ak by som bola prekvapená pri každej
tvojej reakcii, dlho to nevydržím.
Takže, ešte raz.
Ako som už povedala,
nie je to diskusia,
ak nikto iný nepovie ďalšiu možnosť.
Ale dal som možnosti.
Dávaš nám len dve možnosti!
Ak povieme, že nejdeme,
si na to sám, však?
Iste.
Takže má pravdu. Toto nie je diskusia.
Ale Brado-strihač
nás zavolal,
takže nás možno začína mať rád.
Vskutku. To je dobré.
Sladký nektár.
Tak sa rozhodnem za seba.
Idem s tebou.
Je veľa goblinov.
Čím viac kúzel máš, tým lepšie.
Oh, dobre teda. Práve sme
minuli dosť peňazí,
takže ideme s tebou.
Až raz skončíme s goblinmi,
pôjdeš na dobrodružstvo s nami.
Súhlasíš, Orcbolg?
V poriadku.
A žiadne topenie goblinov.
Ani pálenie.
Alebo trávenie.
Ani jedom?
Nie!
Dobre teda.
Súhlasil prekvapivo rýchlo.
Vidím to.
To je...
Vodné mesto?
Bola som tu raz.
Vďaka vodným kanálom majú
dobré obchody a potraviny.
Čo dobrého tu majú na jedenie?
No...
Predpokladám, že majú teľaciu pečienku
na červenom víne alebo pečenú rybu.
Asi majú aj dobrú pšenicu,
takže aj iné obilné produkty.
Ah, vieš o tom dosť,
sir Goblin Slayer.
Niekto iný vie. Keď som im hovoril,
že sem idem, povedali mi to.
Dievča z farmy?
Hej.
To je Chrám zákonov...
Vidím ho prvýkrát.
Nie je to úžasné, Goblin Slayer?
Je?
Sakra.
Takže osoba, ktorú hľadáme,
je niekde tu?
Hej. Vraj sa tu môžeme stretnúť.
Klient najvyššieho Boha?
Nie, arcibiskup
najvyššieho Boha.
Huh?!
Arcibiskup?
Ideme.
Panna meča.
Zákonodarca celej
západnej hranice.
Arcibiskup milovaný najvyšším Bohom.
Pred desiatimi rokmi bola jedným z dobrodruhov,
ktorí porazili znovuzrodeného Pána démonov.
Zlatá úroveň,
druhá najvyššia.
Ona nie je hrdinka z legendy.
Narodila sa ako človek
a stala sa legendou.
To je...
Panna...
meča.
Oh?
Teda... Koho to tu máme?
Prišiel som zabiť goblinov.
U-Um, prepáčte!
Ďakujeme za zavolanie.
Je nám cťou.
Odvážny bojovník
a kňažka.. A zvyšok?
Sme zvyšok tejto skupiny.
Aj keď ste nás nevolali,
radi pomôžeme.
Vitajte, dobrodruhovia.
Vítam vás z hĺbky svojho srdca.
Takže, kde sú goblini?
Stalo sa to asi pred mesiacom.
Neskoro v noci sme poslali
jedno z chrámových dievčat do mesta
a jej telo sa v ranných hodinách
našlo na ulici.
Podľa správy
ju pravdepodobne
rozrezali ešte zaživa.
Zaživa? A stalo sa to tu?
Áno.
Chýbala nejaká časť
alebo ju len zabili?
Niečo iné?
Trochu taktnejšie.
Pokračujte.
Bolo to krutý incident.
Mestská stráž navýšila hliadky,
ale zločiny pokračovali.
Podobné prípady,
možno zlodeji alebo násilníci...
Násilné činy na ženách...
Aj únosy detí.
A potom jeden dobrodruh,
ktorý išiel okolo, zabil
malú postavu v tieni
útočiacu na dievča.
To malé telíčko...
Goblin?
Goblini, huh?
Určite ich nie je málo...
Ale ako sa dostali do mesta?
Určite neprešli bránou.
Možno cez podzemie...
Alebo tunely.
Ale je toho dosť,
ak prišli len pred nedávnom.
Goblini žijú v podzemí, však?
Mesto postavili na
ruinách starého základu,
takže tu budú aj podzemné ruiny.
Byť nimi,
idem do podzemia.
Nie sú inteligentní,
ale nie sú ani úplne sprostí.
Vždy premýšľaš ako goblin.
Iste.
Ak by som nevedel, ako myslia,
nemôžem s nimi bojovať.
Tiež nás napadlo, že sú v podzemí
a poslali sme tam pár
dobrodruhov, ale...
Čo sa s nimi stalo?
Chápem...
A potom som začula pieseň o chrabrom
Goblin Slayerovi na hranici.
Pieseň?
Nevieš o tom?
Je to pieseň o tebe, Orcbolg.
Ale je iritujúce,
keď ťa človek potom spozná.
To nie je môj problém.
Rozumieme. Bardi spievajú tak,
aby si zarobili na živobytie.
Prečo sú dôležití?
Nechápeš, Brado-strihač?
Čim viac budú o tebe spievať,
tým slávnejší budeš
a tým viac goblinov môžeš zabiť.
Prosím vás...
Zachránite naše mesto?
Neviem, či ho zachránim,
ale zabijem pár goblinov.
Goblin Slayer! Nevieš byť slušnejší?
Hovorím len pravdu.
Práve preto by si mal taktnejšie
narábať so svojimi slovami!
Sir Goblin Slayer, ideme
teda do podzemia?
Ideme dole a zabijeme ich.
Podzemie je obrovské.
Nebude dobre, keď jeden utečie.
Pamätaj, žiadna voda, oheň ani jed!
Viem.
Ale prečo sa o nich nepostará
mestská hliadka alebo armáda?
O tomto meste
mnoho neviem,
ale určite to nie je
jurisdikciou.
Vlastne...
Povedali vám, že kvôli pár
goblinom armádu mobilizovať nebudú?
Áno.
Vlastne ich chápem.
Sú v rozbehnutej bitke
s armádou Pána démonov.
Takže goblini ostali
na nás, dobrodruhov.
Ľudská politika a peniaze
sú občas problematické.
To ma nezaujíma.
Ako sa tam dostaneme?
Hej.
Oh, iste. Prepáčte.
Najlepšia možnosť je
dole touto studňou
za chrámom, do kanalizácie.
Je to správne?
Je to starý nákres z čias,
keď stavali chrám.
Ale tok vody naznačuje,
že je to správne.
Aj ak tam bude poškodenie alebo erózia,
malo by to byť v poriadku.
Dobre.
Naviguješ nás.
Rozumiem.
Ideme. Nemáme veľa času.
Nič iného od teba ani
neočakávame, Orcbolg.
Slečna.
Áno?
Asi to bude znieť divne
od osoby, čo to od vás žiada...
Ale nebojíš sa?
No... Áno, bojím, ale...
Určite...
Určite to dopadne dobre.
To by malo stačiť.
Hej.
Hotovo.
Predstava, že ich tu dole
pod mestom bolo až toľko...
Očakával som to.
Takže si to vedel.
Toto bude nadlho, však?
Na rozdiel od Orcbolga
nepoužívam goblinie šípy.
Sú príšerné.
Sú?
Áno, sú!
To už je dnes piaty útok.
Týmto tempom,
koľko goblinov tu dole ešte je?
Vážne, ako dlho to ešte potrvá?
Nemajte obavy. Tie steny sú kamenné.
Nemali by zaútočiť
zo zálohy.
Prosím, nepripomínaj mi tu
nočnú moru.
Prepáč.
So všetkým tým smetím a splaškami tu dole
nepotrebujeme maskovať náš pach.
Nepripomínaj mi tú
nočnú moru.
Čo je, dlho-uško?
Počujem niečo zvláštne.
Zvuk vody?
Z diaľky?
Prší...
Dážď v podzemí?
Asi prší na povrchu.
Všetka voda z kanálov
sa splachuje sem dole.
Čo myslíš, Brado-strihač?
Bolo by zlé, ak prídeme
o zdroj svetla.
Čo sa deje, Goblin Slayer?
Buďte na pozore.
Niečo sa blíži.
Brado-strihač!
Loď...
... plná...
... goblinov?!
Ó, milosrdná Matka Zem,
ochraňuj nás, slabých,
svojou silou zeme.
Ochrana!
Dlho to neudržím...
Čo chceš robiť?
Čo asi? To, čo vždy.
Goblini musia umrieť.
Jeden.
Sakra... Nechaj to na mňa, dobre?
Koľko kúzel ti ostalo?
Veľa!
Použi tunel. Urob dieru.
Chceš zničiť mesto nad nami?!
Nie hore. Kop dole.
Urob dieru do kanála
a nechaj vodu odtiecť.
Ale vráti sa to do kanála!
Nie je to oheň, voda ani jed.
Skús niečo iné!
Dlhšie to už neudržím!
Máš ešte jeden zvitok
ako minule?
Ak by som mal, zoberiem ho so sebou.
Toto na nich hodím,
až padne ochrana.
Až to urobím, použi znova ochranu
a posilni našu obranu.
Dobre.
Moment, prosím, sir Goblin Slayer.
Ó, krídla velociraptora...
Sekajte, režte a lovte!
Myslím, že sa vám to bude páčiť.
Oh, ale nevrhajte tým.
Posnažím sa.
Ešte... trochu dlhšie...
Skočíme.
Päť.
Obávaný drak,
sleduj svojho potomka v boji!
Deväť.
Desať.
Používajú zbroj. Je lepšie ich
hádzať cez palubu.
Rozumiem!
Šestnásť.
Ale... je ich mnoho.
Šíp elfa trafí vždy,
aj so zavretými očami!
Tu máte.
Ugh. Strašný šíp...
Ochrana!
Ďakujem!
Zablokujem útoky spredu,
pokračujte v útokoch.
Máš to mať!
Čas začať makať, škriatkovia!
Zjednoťte piesok
a stane sa kameňom!
Brado-strihač! Šupináč! Vráťte sa!
Kamenný úder!
Tak... a čo teraz?
Odpočinieme si.
Nie, musíme ostať v pohybe.
Súhlas. Spôsobili sme rozruch.
Dážď čiastočne maskuje naše zvuky,
ale ostatní už vedia, že sme tu.
Čo je to?
Goblin?
To nie je goblin.
Vďaka, že konštatuješ očividné!
Bežte!
Kto mal vedieť, že tu bude kanálový drak?!
Kanálový drak... Aligátor...
Šupináč, nie je to tvoj príbuzný?
Sprav s ním niečo!
Obávam sa, že som
príliš dlho nebol v kontakte
so svojou rodinou,
odkedy som opustil domov!
A nespomínam si, že by som mal
v rodine takého agresora, pán mág!
Toľko k chôdzi!
Upokoj dýchanie.
Som v poriadku...
Máš ešte jeden zázrak, však?
Nesmieš teraz stratiť vedomie.
Nakŕmime to trpaslíkom a padáme!
Otrávime ho jedlom!
Ty malá—
Niečo sa blíži spredu.
Ďalšia goblinia loď... Vlastne
ich bude asi viac!
Čo teraz spravíme?
Mám nápad.
Hej! Neviem, čo ťa napadlo,
ale žiadny jed ani oheň!
Urobíme to po tvojom.
Ó, milosrdná Matka Zem, požehnaj nás,
pútnikov v temnote,
tvojím posvätným svetlom!
Chápem. Použil si Posvätné svetlo
na chvost kanálového draka
a tým si privolal goblinov.
Keďže som nemohol použiť jed, oheň ani vodu,
nič iné mi neostalo.
Ale že na ten trik so svetlom
tak ľahko naleteli.
Naučili sa, že dobrodruhovia
putujú so svetlom.
Oh, naozaj?
Neviem, kedy sa to naučili,
ale zjavne to vedia.
Za prvé, oni dokážu len plieniť.
Sami si nedokážu
postaviť nič.
Nie sú to inteligentné tvory,
ale nie sú ani úplní hlupáci.
Rýchlo sa učia, ako používať nástroje.
Ak ich naučíte, ako používať lode,
adaptujú sa rýchlo.
Nevieš toho nejako moc?
Trochu som študoval.
Preto im nedávam žiadne nové nápady.
Zabijem ich všetkých.
To znamená, že... im niekto ukázal,
ako používať lode?
Áno.
Je možné, že na to prišiel goblinský šaman
a naučil ich...
Možno.
Ale ak sa rozmnožili
tu dole,
prečo nevedeli o... Ako ste to nazvali?
Um... kanálový drak?
Áno, to.
Goblini o tom nevedeli.
Ak by vedeli,
neprídu na lodiach...
Lebo sú to zbabelci.
Ako to myslíte, sir Goblin Slayer?
Goblini tu dole sa
nerozmnožili prirodzene.
Niekto alebo niečo
ich úmyselne množí.
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Vpred v ústrety smrti