Chtěl bych slyšet,
něco o vašem prvním rande.
Proč to chceš vědět?
Pouiju to ve své manze.
Mezi dvěma mui?
Jak jinak.
A to ani nezmiňuju,
e jsi v té manze docela
pohledná jako mu, sestři.
Coe?!
To měl být kompliment! Kompliment!
Líbilo by se ti,
kdyby tě někdo nazval chlapem?
To teda ne...
Nechápu, o čem
můj manel mluví.
Titulky původně od GAW-Subs
http://gawsubs.webnode.sk
Potírání medu
na nejlepší lívance vůbec
Před několika lety
Jsme spolu začali tak nějak chodit.
Byl to ten nejméně muný chlap,
kterého jsem kdy potkala.
To je trapné.
Mohl by jsi na to nalepit, e u to není skladem?
Samozřejmě!
Mohl bys zkontrolovat zásoby?
Rozkaz, Pane!
Chtěl by sis se mnou vyjít?
A-ano...
Co bych si měl vzít na sebe?
Myslím, e bys měl být přirozený.
Myslíš, e to bude stačit?
Ano, bude.
Tak já jdu!
Měj se!
Huh? Anija...
Zapomněl si Ai Plus.
Tehdy jsem si myslel,
e si dělá srandu.
Dnes nebudu na večeři.
Někam jdeš?
Na r-rande...
Toto je stav nouze.
Dobrá... Vezmi si toto.
Tati?!
Oh, promiň. Toto bude lepší, ne?
Ne! To není potřeba!
Ne, ne. Já půjdu taky.
Ne, ty nepůjdeš!
Snad vypadám dobře...
Není to moc obyčejné? Bude to v pohodě?
Samura-san.
Oh, jsi oblečený stejně
jako v práci.
Nejlepší je být přirozený.
Záleí na tom, jek se cítíš, co?
Tak by se to taky dalo říct.
Půjdeme se nejdřív někam najíst?
Oh, rezervoval jsi někde stůl?
Oh...
Promiň. Dala jsem laku příliš vysoko.
Omlouvám se...
Nic se nestalo.
Myslím, e jsme nakonec jen chodili
a mluvili.
Aha...
Dost jsme se bavili i o budoucnosti.
Jo, jo...
Také o tom, e mě přeřadili
na jiné oddělení.
Co budeme dělat, a skončíme vysokou.
To je...
Myslela jsem si, e nemá moc
zářnou budoucnost...
Jee-e...
Ale i tak to rande byla zábava.
Normálně, se jen ušklíbal, ale tentokrát se opravdu usmíval.
Tak nakonec,
jsme se oba bavili.
Oh, a ještě něco...
Zapomněl jsem ti něco říct.
Líbíš se mi. Budeš se mnou chodit?
Er, uh, dobře. Tak jsi to řekl.
Málem jsem na to zapomněl.
Tak co? Myslíš, e to pouiješ?
Myslím, e ne.
Zní to jako vzácná vzpomínka...
Nic co by se mělo zveřejňovat,
ale kdybych o tom měl psát,
asi bych zemřel.
Huh?
Překlad: Rumprecht, Časování: Tsukki
tsukuyyo@gmail.com
Korekce: Rumprecht
rumprecht@seznam.cz
Titulky původně od GAW-Subs
http://gawsubs.webnode.sk