Nejsem moc dobrá kuchařka.
Tady máš... pečená rýže.
Děkuji za jídlo.
Tyto kusy mrkve a cibule...
Trochu připálené,
zbytečné koření,
a ta nedopečená rýže...
Je to dobré!
Nech toho sarkasmu.
Vše co je s tebou spojené
je super, Kaoru-tan.
On je vlastně dost dobrý kuchař.
Promiň, že jsi musel uvařit.
To vůbec nevadí.
Vynikajcí.
Bohužel u pohovorů se na vaření neptají.
Nechápu, o čem
můj manžel mluví.
Titulky od GAW-Subs
http://gawsubs.webnode.sk
Co se stalo, když jsem se otočila zády
k tomu co jsem zažila a začala utíkat
Možná bych mohla udělat maso a brambory.
Tohle jsou... Kořeněné bramborové tic-tacky?
Ano...
Mňam, mňam
Je to dobré.
Nechápu, o čem
můj manžel mluví
Chceš, abych tě naučil vařit?
Ano.
Ty jsi profesionál, tati.
Když jsem se tě snažil učit minule,
nechtěla jsi.
P-promiň.
Nechci vidět to jak se zbaví
toho přívlastku "špatně-vařící-manželka".
Zabiju tě.
Zabiju tě!
Pardon! Omlouvám se!
Pořádně se omluv! Rychle!
Um, tady...
Je to oběd v krabičce.
Pracoval jsem tvrdě, abych to udělal.
Um...
Uh... Promiň, ale... Nevím, jestli můžu...
Sním to moc rád!
Víš, Miki-san,
to, že ti bratrosestra připravil oběd...
Můžeš to využ—
Ani to nevyslovuj!
Je všechno v pořádku?
V pořádku? Někdy se chová tak divně,
že ani nevím,
jestli je vše v pořádku.
Nevím jestli toleruje on mě
nebo já jeho.
Dokonce i teď, myšlenka, že jsem jeho žena,
mě dokáže rozesmát.
Možná, že se i on směje tomu,
že má ženu jako jsem já.
Opravdu se vdala...
N-No, opravdu ho mám ráda.
Je to opravdu ubohé pro,
nezávyslého dospěláka, aby šel za rodičema,
učit se vařit.
To není pravda.
Ani Miri neuměla vařit.
Ani máma?
Když jsi se měla narodit, zpanikařila
a přišla, abych ji to naučil.
Nechtěla, abych ti o tom říkal,
ale teď už je to asi v pořádku.
Chápu...
Miri dospěla díky tobě.
Jsem si jistý,
že s tebou to bude také lepší.
Ale, když uvažuju nad tím,
pro koho to děláš...
Je mi z toho smutno.
Nechápu, o čem
můj manžel mluví
T-Tak?
Delikatesa!
Supeeer!
Oh, ale pokud se zlepšíš ve vaření, Kaoru-tan,
naše rovnováha sil bude...
O-opravdu?
Mimochodem, proč jsi se vysvlékl?
Hm?
Překlad: Rumprecht, Časování: Tsukki
tsukuyyo@gmail.com
Korekce: Rumprecht
rumprecht@seznam.cz
Titulky původně od GAW-Subs
http://gawsubs.webnode.sk