Dobıvací bouøe
Dobıvací záhady
Vánoce, hm?
Kdy jsem byl sám, byl to odpornı
den plnı vzteku.
Ale teï mám Kaoru-tan!
Uh... Dnes budu muset celı den pracovat.
Jsem sám. Jsem sám.
Jsem sám. Jsem sám...
Zatím si dej hru, dokud mùeš.
Nechápu, o èem
mùj manel mluví
Titulky pùvodnì od GAW-Subs
http://gawsubs.webnode.sk
Den støetu moudrıch
Jsem tak sám, nejspíš zaniknu.
Ztácím se... jdou na mì mdloby... omdlévám...
Vše je bezvıznamné.
U vím. Pùjdu ke kamarádovi na návštìvu...
Vdy ádného nemáš, blbe.
Ne, poèkat...
Pøišel jsem na návštìvu.
Kolik bych ti mìl zaplatit, aby jsi
šel domù? Myslím to vánì...
No tak, jsme kámoši, ne?
Um, kdo ty vlastnì jsi... Neschopa?
Nikdo nás nikdy nepøedstavil.
No, no, to nic, Nozomu.
Rino...
Je pro nìj smutné,
e bude trávit Vánoce sám.
Ale...
21:00~3:00
Tìchto šest hodin: Øíká se, e z celého
roku je tohle doba, kdy má vìtšina lidí
v Japonsku *ex, nejspíš proto se tomu øíká
"6 hodin sexuality" nebo tak nìjak.
Musíš odejít pøed devátou veèer.
Kdy o tom mluvíme, mùeme
zavolat i Tanace.
Rozjedeme party.
Dobøe.
O hodinu pozdìji.
Dìkujeme za pozvání.
Omlouvám se, e to bylo tak narychlo.
Yamada pøišel také?
Oh, to je poprvé
co se potkáváte.
Toto je mùj manel, Yamada.
Nechali jsme si svá pøíjemní.
To je dost matoucí.
Dej je dohromady, a máš Yamatanaka.
Co je?
To je paruka?
Jo. V zimì je venku docela chladno.
Chápu.
Coe?!
Ani Tanaka-san to nevìdìla?
Nechápu o èem,
mùj manel mluví.
Není to tu špatné.
Viï?
Co je?
No...
Pøemıšlel jsem, jestli je to v pohodì.
Ano... Ano...
Chceš vzít nìjakı zákusek domù?
Opravdu se omlouvám.
Dìkuji.
U pùjdu domù.
Myslím, e u je pozdì.
Vùbec jsi se nebavil, co?
Jestli jsem vám znepøíjemnil veèer...
Ne, Tanaka je ten typ, kterı se usmívá,
kdy vidí lidi jako ty, take je to v pohodì.
Zase zaèínáš...
Nechápu, o èem
mùj manel mluví
Tak já jdu.
Dìkuji za dobrou práci.
Je dost pozdì... Pro
jistotu jsem koupila koláè, ale...
Oh...
Nechápu, o èem
mùj manel mluví
Aha. Take jsi šel na party.
To bych do tebe neøekla.
Myslela jsem si, e budeš doma,
celı den u poèítaèe.
Nemìl bych zkoušet nové a neznámé vìci.
Myslím, e jsou vìci, které si musíš uít sám
a vìci, které si uiješ s ostatníma.
Teoreticky øeèeno.
I zítra jdu do práce.
Pozítøí ti to všechno vynahradím.
Pøeklad: Rumprecht, Èasování: Tsukki
tsukuyyo@gmail.com
Korekce: Rumprecht
rumprecht@seznam.cz
Titulky pùvodnì od GAW-Subs
http://gawsubs.webnode.sk