Zaujímalo by ma, ako sa môj manžel a ja, sme boli schopní sa vziať.
Možno preto, že vieme svoje chyby?
Nebudem môcť spraviť ťa  štastou.
Vhľadom k tomu, že nie je rozdiel medzi našimi ideálmi a realitou?
No, ja som v tých šatách,
tak som získala svoje šťastie ako žena, z väčšej časti.
Možno preto, že sme boli schopní sa zamilovať aj cez to.
Môžem sa urobiť šťastným,
tak to najlepšie pre seba, tiež.
Čo je to zasa za manželstvo?
Všetko, čo máš robiť, je plávať.
Nechcem byť opálená.
Chcel som ťa vidieť v plavkách.
No, či je to v miestnosti...
Mali veľa sexu po tomto.
Mali veľa sexu
po tomto.
Nič špeciálne sa nestalo,
ale ja som podivne spokojná.
Nemôžem pochopiť,
čo môj manžel hovorí.
Nemôžem pochopiť
Môj manžel je o dva roky mladší než ja.
On je to, čo voláte Otaku,
takže je to forma života, ktorá zomrie, ak sa nemôže pozerať na anime.
Nechápem to vôbec...
Je to zaujímavé?
Zaujímavé?
Mashiro-tan je moja waifu!
Som tvoja žena!
Nemôžem pochopiť,
čo môj manžel hovorí.
Môj manžel si zarába na živobytie ako ten, ktorému hovoria "bloger".
Je to pôsobivé, že si chce zarobiť na živobytie takýmto spôsobom.
Nie som asi schopný pracovať až do smrti, rovnako ako všetci ostatní.
Ty naozaj nenávidíš pracovanie, čo?
Nemám chuť pracovať.
Vôbec nechcem pracovať!
A ako potom prežijeme?
Nemôžem pochopiť, čo môj manžel hovorí.
Nemôžem pochopiť,
čo môj manžel hovorí.
Nedávaj ich do obývačky!
Daj ich preč, alebo budem plakať!
Oh, nie. Zabudol som ich dať preč po tom, čo som ich použil.
"Použil"? Nie "Čítal"?
V skutočnosti, je plný žien s prsiami!
Nakoniec, muži myslia len na ženy s prsiami!
To je pravda!
Ja...
My... sme prsia!
Čo tým myslíš, "my"? Ježiš!
PPS!
SiaRS!
BOOSS!
PRSIA!
BOOIAS!
BOO!S!
Nemôžem pochopiť, čo môj manžel hovorí.
Tak moe...
Naozaj to máš rád, že... Páči sa ti to?
Moe?
To je pravda!
Business Smile
Nemôžem pochopiť, čo môj manžel hovorí.
Máme deň voľna, takže poďme niekam von.
Mal som festival až do rána, takže som unavený.
Festival?
Ak na tom trváš...
Cítim sa tak moe!
Mňau.
Predpokladám, že budeš chcieť sledovať anime.
No, ja by som rád spravil recenziu na mojom blogu, tak...
Po filme
To bolo dosť srandovné.
Celé nastavenie bolo úplne klišé a postrádal som niečo nové.
Protagonista náhle zmizol
a prípeh o čiastkovóm charaktery
sa tahal príliš dlho.
Efektné účinky, zloženie, a skutočnosť
že deti by sa mali baviť, tak je všetko v poriadku,
ale to len odporuje myšlienke,
že dospelí sa bavia tiež.
Je to len pocit, príliš oportunistický, že sa stratí záujem.
Ospravedlňujem sa za sledovanie bez ohľadu na niečo z toho.
Nedokážem pochopiť, čo môj manžel hovorí
Poďme domov.
No, poďme najprv sem.
Um...
Ach... Okej.