Zrejme môj malý brat príde.
Malý brat?
Jo, jo! Anija tu skutočne bude každú chvíľu.
Ty si sa vôbec nezmenila od svadby, Kaoru-dono.
Nie je to tvoja malá sestra?
Už sa vôbec nemení.
Ja by som išiel na dve polovice a hovoria, že je to môj Broster.
Wha?
Nemôžem pochopiť,
čo môj manžel hovorí.
Prekonajtes Pohlavie a krv.
Poďme vpred Otokonoko
Bolo mi povedané, že eště nemôžem kresliť mangu v dome.
Oh? Aké mangy kreslíš?
Originálne kresby Anija a moja.
Nemôžem pochopiť,
čo môj manžel hovorí
Môj malý brat nemôže byť rozkošný.
Môžeš použiť túto miestnosť.
Ďakujem.
Tiež...
Kaoru je normálny človek.
Eh?
Kaoru-san, je opakom "seme"?
Obrana?
Kaoru-san, prosím zabudni na všetko, čo som povedal.
Huh?
Prosím!
Je mi jedno, čo sa ešte stane.
Nemôžem pochopiť, čo môj manžel hovorí.
Je to pekný malý brat, ktorý sa stará o svojho staršieho brata.
Aj keď som bola prekvapená, ako aktívny bol na prvom mieste.
Rovnako ako on je na internete.
Ale vzhľadom k tomu, že som zistila, že je normálny človek, prestala som mu hovoriť Otaku.
Áno.
Avšak ja nie som tak zhovievavý!
Áno a to je dôvod, prečo si tak...
Nemôžem pochopiť, čo môj manžel hovorí.
Nemal by si už ísť domov?
Oh, to už je noc.
Prečo si ho nechal prespať?
Je to v poriadku s tebou, Kaoru-tan.
Kaoru-dono! Je kúpeľná voľná?
Chcem sa kúpať s Anija, ako sme boli zvyknutí!
Anija, dovoľ mi tvoj
wee-wee! Wee-wee!
Ďalej je Tokorozawa. Ďalej je Tokorozawa.
Oh, nie!
Nie je to desivé...
Som vraj celkom uke!
"C-Celý týždeň"?
Zrejme tam už je tridsať kníh, ktoré vyšli a ja...
som tam mal všetky druhy chlapov...
Tridsať kníh...
Význam tridsatich rôznych variácií... a za každým
predá svojich tisíc výtlačkov.
30,000 kópií?!
Keby som si ťa vzal, Kaoru,
úplne by ma to olúpilo o moje panenstvo!
Nemám naozaj si to, ale...
Si v poriadku?
Takže by som sa mala správať ako onee-san...
a nežne dominovať teba?
K-K-K-K-K...
Kaoru-tan!
Je to, čo som videla, napísané v jednej z týchto kníh.
Nápodobne!
Vitaj.
Heyo.
Dobrý deň.
Prišli sme sa pozrieť na tvojho manžela.
Som nadšená, vidieť, aký dobrý je.
Dúfam, že to nebudeš ľutovať.
Ako dobre, že som prišiel.
Ja som muž.
Buhihihihihihihii!
Gocha huhihihihihi—
A tak, to je to, čo je.
Intenzívne.
Určite to, čo hovoria o Otaku.
Vy dvaja ste ženatý?
A vy ste hovorili, že zostane navždy slobodný.
To je to, ako som sa cítila v tej dobe.
Čo pre teba nakreslil, Kaoru?
Keď som si uvedomil že ju mám rád, je to všetko o nej.
Keď som si to uvedomil, že je môj anjel.
Jej manžel bol srandovný.
Mala som pocit, ako keby nás testovali tým, že konajú prirodzene.
Mal by si zavolať svojich priateľov!
Priatelia... Mám veľa... na internete...
Prepáč.
Je mi to ľúto, moc...