Eh? Oh, vážne? Dobre.
Je mi ľúto, je to tak náhle.
Hej, môžeme sa postarať o dieťa môjho príbuzného na jeden deň?
Mne to vôbec nevadí.
Dobre, zrejme je to v poriadku.
Spolieham na vás.
Dobre, dobre. Čau.
Ty, zostať vo svojej izbe.
To je od teba nie je pekné!
Nedokážem pochopiť,
čo môj manžel hovorí.
Stanem sa profesionálnym golfistom
Vitaj u nás. Poď ďalej.
Ai-chan, že?
Č-Čo to robíš?
Nechcem oblečenie! Je nepohodlné!
Vlastne si to tiež myslím..
Nie! Potrebuješ ich mať na sebe.
Nie!
V dome máme zviera!
Zviera?
Je dieťa tvojho príbuzného... tu?
Môžem sa k vám...
Vypadni!
Jasne...
Tam ideme.
Je to nejak moc veľké. Je to v poriadku?
Je to tričko dospelého. To je dôvod, prečo je to skvelé.
Poviem to ešte raz, ale košela dospelého je skvelá, oink.
Som si dosť istá že dôvodom je teraz niečo úplne iné.
Nedokážem pochopiť,
čo môj manžel hovorí.
Vy čertovskí loliconi.
Nemali by sme ju nudiť. Poďme si zahrať hru alebo tak niečo.
Ja tiež.
To stačilo!
Ale ja žiadne nemám pre dievčatá...
Čo sa ti páči?
Golf!
Musí byť v jej našej krvi...
Kto je tvoj obľúbený golfista?
Bill Rogers a Harry Vardon.
Wow, tí sú naozaj dobrý.
Huh?
Chceš si ísť niekam zahrať?
Driving range!
Jej mama je profesionálna golfistka.
Tak to je preto.
Dôvod, prečo tu dnes pozorujeme, je zápas jej mamy.
Kde je jej otec?
Je to nosič golfových palíc.
Nie je to nedbalé?
Zdá sa, že po tejto hre sa budem sústrediť na vychovávanie dieťaťa.
To je dôvod, prečo som to prijal.
Aha...
Povedala som im, čo si chcel povedať,
pretože nebudeš môcť!
Jéj!
Hurá!
Bola to celkom sranda.
To je dobre.
Ďa-Ďakujem za dnešok,
Onii-chan, Onee-chan.
Nie, ďakujem.