Oh?
Zaujímalo by ma, kto by to mohol byť v túto hodinu...
Otvor, Takashi.
Nedokážem pochopiť, čo môj manžel hovorí.
Dieťa, ktoré je tak blízko a predsa tak ďaleko
Prečo si mi nepovedal, že máš prácu?
Zabudol som.
Bola som tak šťastná, že som nevedela, čo mám so sebou robiť.
Takže si rozbila dvere?
Nikdy mi nehovoríš žiadne dôležité veci.
Prepáč...
Aj keď si bol v puberte,
bol si vždy dobré, tiché dieťa.
Neexistuje žiadny spôsob, ako by som mohol vyhrať...
Mimochodom, Takashi!
Máte už dieťa?
Dieťa? Dokonca aj ja viem, že si nemôžeš vziať stredoškoláka.
Myslím tvoje dieťa, s tvojou ženou!
Mayotama pre teba vyskočí aj na strom alebo tak.
Youta je chlapec!
Miki-san, čoskoro by som chcela mať dieťa...
Pbbt
Nedokážem pochopiť,
čo môj manžel hovorí.
Huh? Takže tvoja mama ti dnes prišla zablahoželať?
Skôr to znelo, akoby mi nadávala.
Kaoru...
Hm?
Chcela by si dieťa?
Vieš to, však?! Nemôžeš si zobrať stredoškoláčku!
Áno... Ty si určite moja manželka.
Dieťa, čo...
Potrebujeme ešte nejaký čas, než by som mohla odísť na materskú...
Chcela by som najprv skúmať...
Nedokážem si ani predstaviť sama seba ako rodiča...
Čo tým myslíš?
Huh?
Je k ničomu. Je ešte viac neschopnejší si to predstaviť než ja.
Najprv musíš prestať fajčiť.
S-Správne! Samozrejme.
Dieťa, čo?
Nozomu to so mnou nerobí tak často, aby sa to podarilo.
Možno, že sa drží späť, pretože si tak malá.
Nepáči sa mi, že je taký láskavý!
Chceš dieťa?
No, bolo by to výsledkom našej lásky...
Dieťa? Ja som pomaly už ako jej matka.
Medzitým...
Je to zlé...
Nedokážem pochopiť,
čo môj manžel hovorí.
Prečo nepremýšľame o mene?
Meno, huh...
Bolo by tragédiou, ak by sme im dali...
kultúrou inšpirované meno, pretože by to na ne malo vplyv po zvyšok života.
Vymyslime meno, ktoré súvisí s priezviskom tvojej rodiny.
Ak to bude chlapec, Shinji. Dievča, Rei.
Čo som to práve povedala?
Tí, ktorí nepoužívajú kultúru ako inšpiráciu!
Všetky mená sa objavia v nejakom anime, mange, alebo v hre!
Moje meno sa v niečom objaví?
Eva*******.
Nedokážem pochopiť,
čo môj manžel hovorí.
Po premyslení toho všetkého v svojej hlave...
...začnem premýšľať o tom, ako to urobím alebo neurobím...
Necítim sa dobre, keď o tom príliš premýšľam.
Ale tiež nechcem byť sebecká.
Ale...som si istá, že to nebude trvať len chvíľu...
Oh, čo sa deje, mami?
Ospravedlňujem sa za ten deň. Ohľadom vašej situácie...
Bola som veľmi šťastná a tiež nadšená.
Nie, dalo nám to dobrú príležitosť na premýšľanie.
Môj manžel hovoril, že...
...získanie zamestania, musí byť tiežť len vtipom.
Chápem, prečo si to myslí...
Hneď... Jasné.
Musela byť naozaj šťastná.
Nedokážem pochopiť,
čo môj manžel hovorí.
Otec: Denji
To nebol vtip?
Dievčatá v určitom veku povedia "neper moje nohavičky spolu s
...otcovou spodnou bielizňou," nie?
Áno.
Takže to znamená, že  stačí, aby dcéra
aj otec nosili rovnaké spodné prádlo!
V tom lepšom prípade ho nechá, aby nosil jej nohavičky!
Dieťa s ním, čo...
Nič sa nedeje.