Vitaj doma!
Vďaka.
Statočne si sa vrátil, udatný bojovník.
Daj odpočinúť svojmu unavenému telu.
Huh?
Nerozumiem tomu,
čo hovorí môj manžel
Nehovor "hop", kým nepreskočíš
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nemusíš sa báť. Nie je to nič ohrozujúce život.
Vďakabohu...
Nikdy by som si nepomyslela, že to budem musieť povedať priateľke.
Prepáč, že som ťa vystrašila.
O to nejde...
Prestaň fajčiť.
Huh?
Prepáč! Naozaj prepáč!
Prestaneš fajčiť.
Počula som, že chceš prestať fajčiť.
Veď som bola iba prepracovaná...
A on úplne prestal vtipkovať.
To znamená, že mu na tebe záleží.
Takže by si naozaj mala prestať fajčiť,
aby sa nemusel o teba strachovať.
Sľubujem, že nebudem zle vplývať na deti...
Počúvaj, ty...
Haló, Miki?
Daj mi, prosím, viac roboty.
Veď som ti dal robotu včera!
Nezdá sa ti, že to s tou prácou preháňaš?
Ľudia bez manželky to nepochopia.
Tak to sa ospravedlňujem.
Lenže, ak to budeš preháňať,
ty budeš ďalší—
Je stokrát lepšie, ak sa zrútim ja.
Prečo obaja nepopracujete na tom,
aby ste sa nezrútili?
Pripravím ti nejakú ďalšiu prácu.
Je nejaký divný.
Rozhodne chcem, aby sa vrátil do normálu,
preto naozaj prestanem fajčiť.
To bude najlepšie.
Nozomu sa o teba tiež
dobre stará, však, Rinocchi?
No...
Pofúkam ti to, tak
spapaj svoju ryžovú kašičku.
Najlepšie je, keď sa k tebe správajú normálne, však?!
Huh? H-Hej...
Je mi to ľúto, pane.
Nemusel si sa mi tu
prísť ospravedlňovať.
Udrite ma, prosím.
Kaoru by to nechcela.
Radšej choď za ňou.
Áno...
Kaoru, spravil som ti kávu.
Vďaka.
Mlieko ti položím sem.
Dobre.
Idem prať.
Ak budeš niečo potrebovať, daj mi vedieť.
Jasné.
Oh, ale najskôr poumývam riad.
Nemyslím si, že toto podráždenie
je kvôli tomu, že nemôžem fajčiť...
Už s tým prestaň. Ten úsmev je úplne falošný.
Najlepšie vyzeráš, keď hovoríš
hlúposti s vážnou tvárou.
Si až prehnane ohľaduplný.
Ty hlupák!
Ak sa tak veľmi zmeníš, je to, akoby
si bol úplne iný človek, desí ma to!
Chcem, aby si bol taký, ako vždy!
Nechcem ťa iného!
Všímaj si ma viac!
Um... prepáč mi. Neplač.
Cigarety!
Čože?!
Dokedy sa musím vyhýbať fajčeniu?
Pokým sa ti nenarodí dieťa.
Iba žartujem.
Vystrašila si ma!
Čakala si, že niečo také poviem, však?
Preklad a časovanie:
Tsukki
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com