Neboj sa!
Dobre.
Začneme.
Postavte sa na svoje pozície!
Jin Yang, vyber loptu.
Pozrime sa kto je tu!
Ahojte!
Dlho sme sa nevideli!
Stále hráte v tom istom tíme?
Verte mi, že ak budete každý
v inom tíme, budete viac populárni!
Čo to hovoríš?
Vidím, že si s Zi Xuanom
stále v rovnakom tíme.
Ešte stále neplánuješ ísť do iného tímu?
Veď sme ako jedno telo!
Hej, Zi Xuan !
Nechceš sa ísť rozcvičiť?
Prečo nemáš na sebe dres?
Ešte stále ťa trápi tá noha?
Do toho vás nič nie je.
Hej, počkaj!
Nemali by ste sa ísť taktiež rozcvičiť?
Je na takýto zápas vôbec nutná rozcvička?
Vidím, že ešte stále
šikanujete svojich protihráčov!
Ak sa nerozcvičíte,
je dosť pravdepodobné,
že na to doplatíte.
To sa uvidí!
Majte sa na pozore!
Choďte sa rozcvičiť!
Jin Yang, budeš podávať, ako prvý.
Nebuď nervózny.
Jia Jun.
Áno.
- Budeš našim hlavným útočníkom.
- Dobre.
Dobre, postarám sa,
aby sme dnes vyhrali!
Dobre.
Myslím to vážne!
Zbláznil si sa?
Hovoríš mi to deň pred zápasom?
Nepovedal som to náročky.
Ja...
Teraz na také veci nemám čas!
Qiu Zi Xuan.
Nehovor moje meno!
Ale ja...
Nepribližuj sa!
Xia Yu Hao.
Choď sa rozcvičiť.
Teraz nie je čas na bdelé snívanie.
Zhen Wen.
Prosím ťa, odnes dve krabice vody pre Ren He.
Rýchlo.
Xia Yu Hao.
Na čo sa to pozeráš?
Písal som správu.
Myslel som si,
že pozeráš nejaké video.
Prepáč.
Takže...
Takže tvoja priateľka sa volá Li Qi?
Keďže nechceš nič povedať,
pravdepodobne to bude pravda.
Neboj sa!
Sme bratia!
Určite ti ju neukradnem!
Tak som to nemyslel!
Rozumiem.
Už tomu rozumieš?
Ešte stále tomu nerozumieš?
Obleč sa.
Idem ti to ukázať.
Rýchlo!
Hej, stalo sa niečo?
Ešte ste neskončili?
He Cheng En, staraj sa o seba!
Dobre, zhasínam svetlá!
Potrebujeme sa pred zápasom poriadne vyspať!
Dobrú noc.
Braček.
Zhen Wu.
Wang Zhen Wu.
Milujem ťa.
Nie je to obyčajná bratská láska.
Je to láska,
ktorá ma núti žiarliť na tvoju priateľku.
Lenže, ty o tom nikdy nebudeš vedieť.
Pretože ti to nepoviem.
Odpusť mi za to,
že ťa nedokážem prijať ako staršieho brata.
Prepáč.
Prepáč, že ti až teraz vraciam tvoj sen.
Idem pre Jia Juna.
Jia Jun.
Áno?
Nezabudni, že si našim hlavným útočníkom.
Nemusíš sa báť, budem sa snažiť!
Vieš akú sme ti dali pozíciu?
Akú?
Hlava.
Ideme podávať.
Nech sa páči!
Držím ti palce!
Šetrite si sily, dobre?
Začneme!
Do toho!
Veľa šťastia!
Nestrápnite sa!
Do toho!
Dávaj si na seba pozor, dobre?
Držím vám palce!
1, 2, 3!
Do toho!
Mám to!
Super!
Dobre!
Dávajte pozor!
Dobrá práca.
Poďte sem!
Hej, dvojičky!
Išlo vám to super!
Ďakujem.
Dobre, teraz ma všetci počúvajte.
Ak dnes vyhráme,
pozvem vás na úžasnú večeru!
Dnes sa poriadne najeme!
Ďakujeme!
Dnes dáme do toho všetko!
Vyzerá to tak, že nastupujú dvojičky.
Prvý polčas bol pre nich iba rozcvčika.
Hej.
Áno?
Dávaj si pozor, trpaslík.
Povedz to ešte raz!
Jia Jun!
Prestávka!
Striedanie!
Veď sa nič nestalo!
Číslo sedem bude nahradené číslom trinásť.
Aj tak to nič nezmení
Už sem niekoho dajte.
Ja?
Hraj presne tak, ako som ťa to naučil.
Počul si ma?
Toto sú tvoje prvé slová,
ktoré si mi dnes povedal.
Sústreď sa na hru.
Ak sa mi podarí dostať loptu,
popremýšľaš nad slovami, ktoré som ti včera povedal?
Hej, dvojičky!
- Už sa neviem dočkať!
- Ani my sa už nevieme dočkať!
Zabudol si, že vám chýba Zi Xuan!
Hej, Qiu Zi Xuan.
Potrebujete ho na niečo?
Do toho ťa nič nie je!
Hej, Cheng En, prečo sú tvoji spoluhráči takí nízki?
Tak ideme hrať, alebo nie?
Dobre.
Dávajte si pozor!
Dobre!
Hej, Zi Xuan.
Nie je to tvoj postoj?
To som už niekde videl.
Číslo 13 je zaujímavý hráč.
Pravdepodobne ho trénoval sám Zi Xuan.
Ten chlapec má neskutočné šťastie!
Veď skús,
či sa ti to znovu podarí!
Dávajte pozor!
Mám to!
Prestávka!
Xia Yu Hao.
Máme zraneného hráča.
Kapitán, budeme striedať!
Dobre, Zi Xuan choď mu pomôcť.
Striedanie!
Si v poriadku?
Číslo 7 strieda číslo 13!
Posaď sa.
Zbláznil si sa?
Prečo si sa po tej lopte tak vrhol?
Chcem vyhrať!
O čom to hovoríš?
Pôvodne som chcel vyhrať,
pretože som chcel vedieť tvoju odpoveď na moju otázku.
Ale keď som nastúpil do hry,
konečne som pochopil tvoje slová!
Ten pocit keď nastúpiš do hry
a nikdy z nej nechceš odísť!
Už teraz chápeš čaro tohto športu.
Asi áno.
Qiu Zi Xuan.
Áno?
Ak sa budem skutočne snažiť,
myslíš si, že to dotiahnem
až na svetový šampionát?
Deje sa niečo?
Včera...
Prečo...
Zhen Wu, prečo si mi neodpísal?
Čo tu robíš?
Čakala som na vás.
Ty si Li Qi?
Poznáš ma?
Asi ti o mne povedal tvoj brat, však?
Áno.
Dá sa tak povedať.
Dostal si môj darček?
Darček?
Budem čakať na tvoju odpoveď.
Uvidíme sa zajtra.
Ďakujem.
Aký darček?
Čo sa to deje?
Takže?
Tak čo mi chceš povedať?
Li Qi sa páčiš ty a nie ja!
Mohol by si to dať svojmu bratovi?
Zhen Wenovi?
Je tam moje číslo.
Ak sa mu budem páčiť,
nech mi zavolá!
Li Qi je do mňa zamilovaná?
Áno!
Čo to teda malo všetko znamenať?
O čom to hovoríš?
Keď som o nej hovoril ako o tvojej priateľke,
prečo si mi to všetko nevysvetlil?
Prečo si sa naštval,
keď som sa pozrel do tvojho mobilu?
Musím ti to ešte vysvetľovať?!
Ako to mám pochopiť,
keď mi to nechceš vysvetliť?
Nechcem, aby si vedel,
že ťa má niekto rád!
Prečo?
Ja neviem.
Nezdá sa ti, že si to prehnal?
Prehnal som to?
Nechaj to tak.
Idem domov.
Daj mi čas si to premyslieť!
Čo si chceš premyslieť?
To, čo je medzi nami!
Čo je medzi nami?
Včera som všetko počul!
Čo si počul?
Všetko.
Daj mi trochu času, dobre?
Titulky preložilo Škaredé Káčatko