Ako je toto možné?
Presne toto zaujíma aj mňa.
Nerozumiem tomu!
Ako tvoja učiteľka,
tomu nerozumiem ani ja!
Ako je možné,
že nedokážeš byť ticho a učiť sa?
Buď ticho!
Už si sa konečne zobudil?
Choď von!
Dobre, otvorte si knihy na strane 56.
V tretej kapitole budeme
hovoriť o Keplerovom zákone.
Čo tu robíš?
Nemal by si mať fyziku?
A čo tu robíš ty?
Som štvrták a náš rozvrh hodín,
je iný než ten váš.
Preto som tu.
Vráť sa do triedy.
Aj tak ma učiteľka poslala von z triedy!
Čože?
Tu máš.
Aha, už je prestávka!
Toto je pre teba.
Urob si z toho malý slovníček
a prines si to na naše doučovanie.
Využil si svoje voľno na toto?
Prestaň to zveličovať.
Aj tak som si chcel zopakovať
slovíčka z predchádzajúcich lekcií.
Čo je?
Počul som, že učiteľka Zhong sa
za nás prihovorila u riaditeľa.
Som rád, že sa za nás prihovorila.
Ak splníme riaditeľovu požiadavku,
možno nám dovolí chodiť na výlety každý rok.
Veď vieš, že ma nemá rád.
Moje dobré známky
naňho nebudú mať žiadny účinok.
Prestaň sa tak báť.
Aj keby to bola pravda,
aspoň sa tými dobrými známkami môžeš pochváliť mame.
Prečo je ten výlet povinný?
V minulosti to bol bežný študentský výlet,
pri ktorom sme sa mohli zblížiť,
ale si aj dobre zašportovať.
Vďaka malému poznávaciemu výletu,
sme mohli zlepšiť našu spoluprácu v hre.
Okrem toho, niekedy sa
na tom výlete stali zvláštne náhody.
Náhody?
Jeden spoluhráč, si tam našiel priateľku.
A tým spoluhráčom je Cheng En,
ktorý už tri roky chodí so Xiao Xiao.
Oni...
Oni spolu chodia?!
Myslel som si, že chodí s tebou!
Cheng En a ja?
Už si skončil?
Prečo si si myslel,
že spolu chodíme?
Neviem!
Už s tým prestaň.
Ako som to mohol vedieť?
Xiao Xiao píše homosexuálne poviedky a chce,
aby sme jej robili modelov.
A čo ty?
Máš priateľku,
alebo si ešte sám?
Momentálne sa sústredím
na školu a na naše tréningy.
Na vzťah teraz nemám vôbec čas.
Keby si mal čas,
chodil by si s niekym?
Možno som ako ty.
Čakám na človeka,
ktorý by mi vedel vyraziť dych.
Hej!
Čo to robí?
Ďakujem, za pomoc s tými vecami.
Si dobrý človek.
Takéto veci, by mali nosiť iba muži.
Správaš sa ako skutočný džentlmen.
Ozaj, skutočne ste sa s Zhen Wenom
prihlásili do volejbalového tímu?
Nie je to únavné?
Je to super.
Mohla by som
sa prísť pozrieť na váš tréning?
Pravdaže!
Ak máš po škole čas,
pokojne môžeš prísť.
Hej, na čo sa to pozeráš?
Zamiloval sa tvoj brat do dievčaťa,
ktoré sa páči aj tebe?
Komu by sa to dievča páčilo?!
Tak prečo ich sleduješ?
Okrem toho, pohádali ste sa?
Pohádali ste sa,
lebo sa vám páči to isté dievča?
Keby to tak bolo,
tak by to dievča bolo mojim rivalom!
Nie tvoj brat?
Čo tým chceš povedať?
Čo sa to medzi vami deje?
Ja viem, že som čudák!
Človek, ktorý sa mi skutočne páči je Zhen Wu.
Páči sa mi už od ôsmej triedy.
A...
A čo?!
Je to trápne,
ale začal som o ňom snívať.
Je to tvoj brat!
Sme nevlastní súrodenci.
Stali sa z nás súrodenci,
až po svadbe našich rodičov.
Xiao Xiao sa o tomto nesmie dozvedieť.
Čo sa stane, ak to Xiao Xiao zistí?
Ty a Zhen Wu sa stanete
hlavnými postavami jej novej poviedky.
A to nie je všetko.
Čo plánuješ urobiť?
Čo také môžem urobiť?
Začal s niekym chodiť.
Najlepšie bude,
ak sa mu budem vyhýbať.
Lenže, sme bratia,
takže chce byť so mnou.
Do volejbalového tímu som sa zapísal preto,
lebo som dúfal, že sa bude
viac sústrediť na šport,
než na mňa.
Veď vieš, aký je!
Svojho mladšieho brata nadovšetko miluje!
Dočerta s jeho bratskou láskou!
Je na mňa dobrý iba preto,
lebo sa chce zbaviť pocitu viny!
Pocit viny?
Boli sme siedmaci
a mali sme pekný život.
Zrazu som získal dobrého staršieho brata
Boli sme nerozluční.
Ale jedného dňa sme sa pohádali.
V ten deň ma nechal
na ulici a išiel hrať volejbal.
Nakoniec ma niekto uniesol.
Zostala mi aj jazva.
Ako sa môžeš nad niečim takým smiať?
V minulosti som trpel depresiami,
ale už som sa z toho dostal a preto sa nad tým už iba smejem.
Viem, že sa za to,
čo sa stalo veľmi obviňuje.
Začal sa ku mne dobre správať
a vzdal sa svojho volejbalového sna.
Začal sa správať, ako môj bodyguard,
Nechcem, aby zistil, že ho mám rád.
Pretože nechcem
cítiť bolesť z jeho odmietnutia.
Som v poriadku.
Ak sa do nej skutočne zamiluje,
zistí že na mňa nemá čas a nechá ma na pokoji.
Wang Zhen Wen.
Od tejto bolesti sa oslobodíš iba vtedy,
ak ho prestaneš milovať.
Budem sa snažiť.
Idem do triedy.
Čo si o tomto všetkom myslíš?
Xia Yu Hao.
Ak kvôli tomuto zničíš vaše kamarátstvo,
prestanem sa s tebou baviť!
Tak som to nemyslel!
A čo ty?
Chodil by si s chlapcom?
Láska nepozná pohlavie.
Takže by si chodil s chlapcom?!
Nechcem sa o tomto baviť.
Hej, prečo mi nemôžeš odpovedať?
Pretože nechcem!
Ak mi neodpovieš,
tak na tom polročnom teste...
Čo by si urobil?
Ak z niečoho dostaneš päťku,
sľubujem ti, že ťa na tréningoch zabijem!
Xiao Xiao to skutočne preháňa.
Ako mám pretriediť toľko zápisov?
Zabudla, že sa blížia polročné skúšky?
Prepáč.
To si ty?
Chcem sa s tebou o niečom porozprávať.
Dnes sa musím stretnúť so Xiao Xiao.
Už som jej povedal,
že dnes nemáš čas a pochopila to.
Všimol som si,
že sa mi vyhýbaš.
Urobil som ti niečo?
Povedz mi úprimne, čo ti na mne vadí.
Som zvedavý,
ako je na tom Yu Hao.
Dvojka.
Jednotka!
Super!
To je úžasné!
Vedel som,
že je náš tím inteligentný!
Počkajte!
Prešli sme iba my, však?
A čo Xia Yu Hao?
Máš pravdu.
Ako dopadol test?
Z koľkých predmetov si prepadol?
Jia Jun.
Všetko sme prešli!
To je super!
Gratulujem!
No tak, zatlieskajte im!
Všetci sa vidíme v sobotu ráno
o šiestej pred budovou školy!
Všetci si dobre oddýchnite!
Vidíme sa!
Ahojte!
Boli ste všetci super!
Gratulujem!
Zi Xuan, zaplatil si nám aj stravu?
Xia Yu Hao, rýchlejšie!
Už je tu kapitán!
Hej, Xuan.
Na ceste sem som nevidel ani jeden obchod!
Okrem toho, sú tu komáre!
Nepovedz mi, že tu nebude ani sprcha!
Pani učiteľka.
Vidím, že sa zabávate.
Mám vám nechať priestor na dlhší rozhovor?
Choďte sa vybaliť!
Áno, pani učiteľka.
Poďme, poďme!
Rýchlo!
Rýchlejšie!
Začnite si nacvičovať obranu!
Musíš skákať vyššie!
Áno!
Skáč vyššie!
Aké to bolo?
Prestaň!
Do toho!
Dobre, to nebolo zlé.
Je to skutočne učiteľka Zhong?
Keď sa dostane do hry,
stáva sa z nej monštrum!
Je horšia než Zi Xuan!
Vidím, že vám zostal čas na rozhovor!
10 koliečok!
Ja?!
Zaslúži si to!
Pri nej by som sa neopovážil niečo povedať!
Už ste s tým smiechom skončili?!
Pokračujme!
Musíte sa viac sústrediť!
Dávaj pozor na tie ramená!
Dobre.
Dobre, to bolo dobré.
To stačí!
Vytvorte dvojice a začnite precvičovať nadhadzovanie.
Áno.
Xia Yu Hao.
Chceš byť so mnou vo dvojici?
Dobre!
Vážne?
Už sa do toho pustite!
Ste jeden tím, tak sa do toho pustite!
Áno, pani učiteľka.
Nepoznáš túto formáciu?
Keby si sa ma na to spýtal skôr,
vysvetlil by som ti to!
Pri tejto formácií je iba jedno pravidlo.
Keď ti nahrám loptu,
musíš vyskočiť a udrieť do nej.
Dobre, dobre.
O čom sa to bavíte?
Znovu!
Pripravený?
Poď!
Xia Yu Hao nie je taký zlý.
Urobil som to správne?
Ty...
Musím uznať,
že je Zi Xuan dobrý tréner.
Ďalšia dvojica!
Dobre, od tohto dňa
je toto náš nový domov!
To nemyslíš vážne!
Prestaňte sa sťažovať!
Jia Jun, Jia Yuang, Xiao Ji.
Áno!
Rozložte na zem všetky matrace!
Dobre.
Da Ke a Xiao Jia, upracte tie stoličky.
Tí, ktorí nemajú čo robiť pomôžu ostatným!
To budeme spať na tomto?
A na čom inom?
Fuj, je to špinavé!
No tak, rýchlejšie!
Tí, ktorí sa budú sťažovať,
budú spať na zemi!
Jin Yang, chceš spať na zemi?
Zhen Wen.
Jin Yang!
Pomôž mi rozložiť Zi Xuanov matrac pri kúpeľňu.
Ja to urobím!
Nechávam to na teba, priateľ môj!
Ďakujem, kapitán!
Bude s nami spať aj
učiteľka Zhong so Xiao Xiao?
Čo si to povedal?!
Chceš, aby som ti jednu vrazil?!
Chceš, aby také krásne ženy spali
na takomto zatuchnutom mieste?!
Nie je tvoje ignorovanie príliš očividné?
Kde je?
Titulky preložilo Škaredé Káčatko