Kyousuke je zpátky!
Už je čas.
Kam jdeš?
Bojovat!
Je zpátky.
Kyousuke je konečně zpátky.
Vydržte chvilku!
Přestaňte!
Pře—
Teď není možné zastavit...
… Kyousukeho návrat.
Kyousuke!
To je špatné. Musíš je zastavit!
Ach, to jsi ty, Riki.
Odpusť mi, ale minulou noc jsem toho moc nenaspal.
Když jsi poblíž, tak ti dva mají nutkání se do sebe pustit.
Potřebují teď rozhodčího!
Tak tedy určím nějaká pravidla.
Masato je hodně silný v pěstním souboji.
Ale pokud jim dáte Shinai, pak Kengo bude stejně silný.
Takže lidi, hoďte po nich nějaké předměty.
Čím víc legrace, tím lépe.
Popadněte cokoliv a použijte to jako zbraň.
Čím hloupější to je, tím menší hrozí nebezpečí.
Bitva může začít!
Ach, banán!
Hodně štěstí!
Proč držíš kočku?
Je moje zbraň.
Máš s tím problém?
Ani nevím, jak s tím mám bojovat!
Hej!
To je naše nádherná Rin-sama.
Nešikanuj slabšího.
Slabšího?
To mluví o tobě?
Nemyslela náhodou tebe?
Nerozesmívej mě.
Myslím tu kočku!
Takže, proč bojujete?
Rin, něco ti řeknu.
Tenhle týpek mě naučil falešný výraz "Lopuch spadl z mých očí".
Díky němu jsem to použil v dnešním rozhovoru.
Proč je to tak velký problém?
Ty sám ses mě zeptal, co "Lopuch spadl z mých očí" znamená.
Předpokládal jsem, že to chápeš jako "Šupiny padají z mých očí",
takže jsem ti řekl, že to znamená "Náhle pochopit pravdu".
Potom si mi to měl říct!
Co sakra je "Lopuch spadl z mých očí"?
Rin, takže je jasné, čí je to vina, že?
Co? To už zase zdrháš?
Rozříznu tě vejpůl s těmito kočičími —
Teď jsi to udělala!
Nebudu se držet zpátky jen proto, že jsi Kyousekeho sestra.
Hoďte mi někdo zbraň!
Ta je moje.
Three-
section
staff
Úhořový závin...
Nevzdávej se, Inoharo!
Tahle podívaná není nic neobvyklého.
Všichni se známe navzájem, protože jsme spolu vyrůstali
a od té doby se s nima flákám, je to část mého života.
Ty smutné dny, hned poté, kdy jsem ztratil své rodiče,
se v mé depresi přede mnou zjevili čtyři lidé.
Jsme proti surovým nepřátelům a potřebujem tvou pomoc!
Jak se jmenuješ?
Naoe Riki.
Dobře, pojďme, Riki!
Co jste vůbec zač?
My?
Jsme hrdinové, kteří trestají zlo a zachovávají spravedlnost.
Lidé nám říkají Little Busters.
Byl to opravdu surový nepřítel.
Statečně jsme bojovali.
Med?
Ostatní nechám na vás.
Nikdy na tvé obětování nezapomeneme, Masato!
Proč byste to dělali?!
No a takhle jsme se potkali.
Je to jako začátek nějakého festivalu.
Díky nim jsem postupem času zapomněl na svoji bolest a smutek.
Každý den jsem byl šťastný. Přál jsem si, aby tyto dny trvaly navždy.
To bylo vše, co jsem si přál.
Vážně...
Bylo to hrozné.
Za to může Pochi.
Nejmenuje se Pochi.
Je nový, takže zatím nemá jméno.
A co Lennon?
Lennon?
Vždycky přijdeš na nějaké blbé jméno.
Einstein, Gates…
Audrey.
Akutagawa.
Takže, kde ses tentokrát uplatnil, Kyousuke?
V Tokyu jako vydavatel.
To si šel celou cestu až do Tokya?
Jo.
On je...
…idiot.
Neměl jsem na výběr, byl jsem totálně bez peněz.
Příští rok už budete chodit do třeťáku,
takže vás to taky čeká.
Nemyslím si, že si budu hledat práci na volné noze.
Ale jo, během roku
se budeme buď učit, nebo taky hledat práci.
Teď můžeme být spolu, ale až absolvujeme školu, vydáme se každý svou cestou.
Přinejmenším tu během roku nebude Kyousuke včas.
Opravdu nemám zapotřebí přemýšlet o vzdálené budoucnosti.
Kéž by to mohlo trvat věčně.
Hej, pojdmě něco dělat společně, jako jsme to dělávali dříve.
Co tak najednou?
Co jako?
Vzpomínate na základce?
Všichni jsme hledali padouchy a chovali se, jako by nám patřilo celé město.
Mluv sám za sebe.
Vždycky, když jsme udělali něco úžasného, se Kyousuke tvářil jako vůdce.
Tak tedy pojďme dělat něco, co můžeme dělat jenom teď.
Hrát baseball.
Znáte přeci baseball.
Pojďmě vytvořit baseballový tým.
Bude se jmenovat  Little Busters!
Překlad: YutiLaFan
Korektura: LiangSiu
hitori ga tsurai kara futatsu no te o tsunaida
Je těžké být sám, tak mi podej něčí ruku
futari ja samishii kara wa ni natte te o tsunaida
Dva mohou být taky sami, ale více rukou vytvoří kruh.
kitto sore ga ikusen no chikara nimo nari
Jsem si jistá, díky své síle
donna yume mo tateru kigasurunda
Není iluze, jenž dokážeš překonat
takaku tobe takaku sora e
Skákej do výšky, kopej do země,
takaku kere takaku koe o age
vzlétni výš a promluv k nebesům,
itsuka kujiketa sono hi no mukou made
takže se nemůžeme vrátit do doby, kdy jsme ztratili sami sebe
kimi no koe wasurenai
Nikdy nezapomenu na tvůj hlas
namida mo wasurenai
a tvé slzy.
kore kara hajimaru kibou to iu na no mirai o
Začíná budoucnost plná nadějí
sono ashi wa arukidasu yagate kuru kakoku mo
A tvé nohy začnou chodit, navzdory jakéhokoliv strádání
Přesně, tam se postav.
Budeš nadhazovač, Rin.
Já?
Je nějaký důvod, proč je zrovna ona nadhazovač?
Takhle to bude větší zábava.
Větší zábava?
Little Busters vždy zahrajou dojemnou a vzrušující hru.
To zní jako věta z mangy.
Pozice chytače bude jenom tvoje, Riki.
Dobře!
Začnem s naším prvním vzpomínkovým nadhozem.
Mám to hodit?
Jasně, se vší silou.
Se vší mojí silou?
Budu upřímný.
Rin, přidávám ti titul Božsky mimo kontrolu.
Rin has acquired the title "Divinely Out of Control"!
Ne!
Od teď budou Little Busters používat tuto klubovnu.
Baseballový klub má evidentně potíže a pravděpodobně bude rozpuštěn.
Ale...
Proč baseball?
Do této doby jsem nedělal nic jiného, než si hledal práci
a občas si říkal: "Co mám dělat?".
Možná se ze mě stává pracující muž.
Ale to všechno dělají i ostatní, já jen naskočil do rozjetého vlaku.
Tak abych dokázal, že ještě žiju v tomhle světě, rozhodl jsem se hrát baseball.
Jsem součástí tvé cesty…
…ale na konci si mě ztratil.
Jestli chci být i nadále sám sebou, začnu hrát baseball.
Ale proč baseball?
Popřemýšlej o tom.
Kdo by měl myslet na baseball, když měl být určený k lovení prací?
No, jo.
Nikdo, že?
Jo.
Proto to je taková legrace.
Takže jsme jen výplody tvé bujné fantazie?
Blíží se další turnaj.
Jako víceprezident nesu za tým plnou zodpovědnost.
Mějte se.
Abych pokračoval sám, budu dále trénovat svůj meč.
Kengo!
Nech ho jít, Riki.
Až tomu porozumí, určitě se vrátí.
Vlastně tomu nikdo z nás nerozumí.
Pravda.
18:53, Perryho příchod.
1860…
…invaze vetřelců.
1862…
…válka na Marsu.
Neměl by sis dělat taky úkoly?
To právě dělám.
Hlavně nemůžu uvěřit, že si vybral právě baseball.
Jo, taky jsem to nečekal.
Nikdy nevíš, co od Kyosukeho čekat.
Měl bys to čekat.
Čau.
Co je?
Chceš si znova zahrát baseball?
Ne, mám tu nějaké otravné úkoly.
Budu potřebovat pomoc.
Sbírám výroky slavných lidí.
Slavných lidí?
Myslíš aforismy?
Jojo, ty.
"Lopuch spadl z mých očí".
To je výraz, nikoliv aforismus.
A máš to úplně špatně.
Je to perfektní.
A tak se zrodil nový aforismus.
Lopuch spadl z mých očí
Inohara Masato
Proč musím za váma přijít až na chlapeckou kolej.
Nemám čas, abych pomáhal ostatním s úkolama.
Chci vytvořit svůj vlastní aforismus, aby lidi řekli "Ten týpek je tak cool!"
Ten týpek je takový idiot.
Tohle bych si měl zapsat.
This guy's an idiot!
Natsume Rin
(describing her childhood friend Inohara Masato)
Hlavně si nezapisuj kontext.
Masato je momentálně na vzestupu.
Co to má být?
Už konečně sklapni.
A tak se zrodil další aforismus.
Ooh... Oww... Argh...!
Inohara Masato (while looking back on his life)
Zajímalo by mě, čím vším prošel.
Určitě to nebylo nic pěkného.
Jen si mě bodla propiskou.
Jo jasně. Už jsem se rozhodl, jaký bude náš herní plán.
První zápas Little Busters se blíží, takže na vás spolehám.
Poslouchej Kyousuke, před zápasem potřebujem ještě pár věcí.
Potřebujeme více členů, více zkušeností...
a krom tebe potřebují všichni víc motivace.
Zmínil jsem se, že potřebujeme více členů?!
Řekl dvakrát "více členů"?
Jsem si jistý, že měl pro to důvod.
Musí být za tím nějaký hlubší význam.
Omlouvám se! Není tu žádný důvod!
Tak přece jsi idiot.
Tak proč bych ti nemohl sdělit svoje debility?!
Musíme najít zbývající členy.
Potřebujeme ještě 9 lidí, abychom mohli vytvořit tým.
Doufám, že je možné najít dalších pět.
Předpokládám, že se nepočítáš jako člena týmu, Kenga.
Nábor nechám na tobě, Rin.
Nábor?
To nemůžu.
Nedokážu dobře mluvit s cizími lidmi.
Sluchátka s mikrofonem?
Haló?
Jdi to toho, Rin.
Tvůj úkol je sehnat aspoň pět dalších lidí do našeho týmu.
Chápu.
Pošleme Rin na dívčí kolej, aby sehnala nějaké holky do našeho týmu.
Proč holky?
Protože klub plný chlapců by byl odporný.
Tady Rin.
Pronikla jsem do dívčích kolejí.
Začni tím, že se někomu představíš.
Slyšel jsem, že dívky říkají "Dobré ráno", i když je odpoledne.
"Dobré ráno" je moc dlouhé.
Co takhle "Do. Den"?
Co jen na tom lepšího?
Zadrž.
Právě jsem si něco uvědomil.
Když rychle vyslovíte "oregano", zní to jako "dobré ráno"!
Nejsem si moc jistý.
Tohle mám udělat?
Rozumím.
Oregano.
Co?
Mise selhala.
Sakra.
A co "I'ma Saitou"? Zní to jako "dobré ráno"?
"I'ma Saitou".
Zní to tak!
Jako jak?
Fajn.
Popřemýšlej o tom, Rin.
Rozumím.
Yer Saitou.
No já nejsem Saitou.
Tady Rin.
Mise selhala.
Rin, tak prostě řekni "dobrý večer".
Rozumím.
Dobrý večer.
Jo takhle.
Jdi na to.
Pozvi ji.
Zajímáš se o baseball?
Ach, ty se zajímáš, Natsume-san?
Opravdu ne.
Prostě řekni ano!
Nemůžu lhát.
Taky se o baseball vůbec nezajímám.
Měj se.
Co to?
To je nějaká nová hra, Natsume-san?
Zajímáš se o baseball?
Neříkej mi...
Nevíš, že já, Sasami Sasasegawa, jsem kandidovala na kapitánku softballového klubu?
Netuším.
Nebuď tak nafoukaná jen proto, že jsi sestra Natsume Kyousukeho,
studentka číslo 1 na této škole
a kamarádka Miyazawy, hrdiny Kenda a svalnaté hlavy.
Já jsem svalnatá hlava?
A on je hrdina?
To zní důvěryhodně.
Rin, řekni ji, že si Miyazawa nikdy nevyměnil uniformu
a obléká si ponožky, když se jde sprchovat.
To těžko, idiote!
Idiote?
Jsi snad idiot?
Idiot?
Seberte ji!
Jak si přejete!
Au!
Sežer si tohle!
Teď, to je ono!
Jaká hračka pro naši milovanou Sasami.
To bylo úžasné!
Aniž bychom to věděli, byli jsme zataženi do Kyuouskeho plánu.
Kyousuke si četl mangu jako obvykle,
ale dneska vypadal velmi uvolněně,
od té doby, kdy se dívky z jiných tříd shromažďovaly, aby se na něho mohly dívat.
Směje se, nadává a občas pláče.
Ale právě jeho výraz mládí nás všechny spojuje.
Teď můžeme být spolu, ale až absolvujeme školu, vydáme se každý svou cestou.
Nakonec tu během roku Kyousuke nebude.
Tak tedy pojďme dělat něco, co můžeme dělat jenom teď.
Asi se taky začnu ptát lidí, jestli by se nepřipojili k Little Busters.
Začínám to chápat, jak se cítí.
Krom toho já byl řekl, že s nimi chci něco udělat.
Měl bych to alespoň zkusit.
No...
Omlouvám se.
V tomto světě existuje mnoho záhad.
Občerstvení, zákusky a dalš věci začaly pršet.
The team name... will be Little Busters
Jdem hrat Baseball, Riki.
Jméno týmu je Little Busters.
Opravdu tohle?
Posbírejte nějaké členy.
Počkám na ně zítra.
Mise začíná!