Dneska jsem se při hodině omylem učil.
Teď jsem ospalý.
Další máme angličtinu.
Minulý týden jsi zapoměl úkol.
Už jsi ho udělal?
Sakra! Zapoměl jsem!
Hej, někdo! Dejte mi ho opsat!
Prostě použij stejnou výmluvu jako minulý týden.
"Přiletěli mimozemšťani a spálili mi sešit na prach."
Ne, to nebude fungovat dvakrát.
Bylo by divné, kdyby mimozemšťani přilétali tak často.
Proč místo mimozemžťanů nepoužiješ někoho z Kansai?
Chápu...
"Přišel někdo z Kansai a spálil můj sešit na prach."
Jsem tak úžasný!
Ale nebude se někdo ptát, proč Kansai proti mě chová zášť ?
Začni změnou části "spálili na prach".
Vy dva jste idioti.
Co si to řekla?
Řekla jsem, "Vy dva jste idioti."
Co tím myslíš, "vy dva"?!
Nehaž do stejného pytle Císaře Svalovce a toho pitomce v kendo uniformě!
Co si myslíš, že to děláš Lennonovi?
Kdokoliv kdo ubližuje kočkám je horší než Kengo!
Horší jak Kengo?
Roky jsem na tebe byl špinavý, protože jsi Kyousukeho sestra,
ale teď jsi zašla daleko!
Byl špinavý?
Myslíš tím "byl mírný"?
Rin!
Připrav se!
Jdeme na to! Zase jsou v sobě!
Je to boj!
Dobře.
Mohli by jste jim hodit zbraně do ringu?
Co to? Chcete bojovat se mnou?
Rininou zbraní jsou kočky.
Co si vybere Masato?
Cvakátko na nehty?
Tak dobře.
Ostříhám ti  nehty tak na krátko, že si neotevřeš plechovku se sodou!
Boj začíná!
První rána, jisté vítězství!
Masato osříhal Rin nehty!
Jsou tak krátké!
Teď nemůžeš otvírat plechovky!
Sakra!
Pozdéji vám dám Mon Petit, tak to vydržte!
"Mon petit"
Vemte si ho!
Nebylo to špatné...
Sakra, zlomil lavici...
Vítěz: Rin!
Jste úžasný.
Takže nejste jen roztomilý.
A teď, podle pravidel, udelí vítěz titul poraženému.
Odpad.
Masato získal titul "Odpad"
Néé!
Já nechci takový titul!
Překlad Huega12
Korekce JohnnyLaw
Hej, Odpade, podáš mi omáčku?
Tady.
Masa- teda Odpade, nechceš trochu majonézy?
Díky.
Opravdu potřebuješ tolik, Masa-
Odpade.
Mrzí mě to!
I já chci trochu, tak makej, Odpade.
Já už to nevydržím!
Baví tě, dělat si srandu ze svalů?!
Jestli se ti nelíbí, můžu ti ho změnit.
Retard.
Nazvala jsi mě retardem?
Kdo je tady retard?!
Právě jsem si uvědomil, že tohle je ješte horší!
A právě proto...
Pro co?
Proto musíme my, Little Busters, obětovat náš čas tréninku
a skropit hřiště potem naší mladosti.
To jsem chtěl říct .
Doufám, že jste nezapoměli, že stále nemáme dostatek členů.
Členů?
Máš pravdu.
Chci aby jeden z vás vzal na sebe zodpovědnost a našel nové členy.
Jeden z nás?
Jeden z koho?
Riki, ty jsi naverboval Komari a Kurugayu.
Jsi nejlepší na tuto práci.
Hodně štěstí.
Ujisti se že najdeš někoho se schopnostmi.
Pokusím se...
Lidi se schopnostmi...
Nikoho takového neznám.
Co to děláš?
Hádej kdo je!
Saigusa Haruka.
Ano! Přesně tak!
Ahoj, Riki-kun a Rin-chan!
Vyšli jste po škole na procházku?
Hej...
Proč tu stojíš a zakrýváš si oči?
Hraju hádej kdo je.
Na to musíš zakrýt oči tomu druhému.
Hádej kdo!
Nedělej, že jsi to nevěděla!
Jen jsem čekala až někdo půjde tímhle koridorem,
ale nikdo nešel.
Ale to nevadí, protože jste šli vy dva.
Nevidím v tom žádnou logiku...
Děkuju!
To nebyla pochvala.
Pojďme, Riki.
Hej, Saigusa-san!
Zajímáš se o baseball?
Tak jsem nám sehnal novou členku.
Jej! To je Haru-chan!
Riki, pamatuješ si co jsem ti řekl?
Huh? Co jsi říkal?
Ani já už nevím.
Je to odpad.
Odpad!
Neukazuj na mě!
Nejprve bysme měli udělat vstupní test.
To bude nejlepší.
Cože? Cože?
Co se stane teď?
Nejdřív si budem jen tak házet.
Kam se mám trefit za deset bodů?
Netrefujeme terč.
Vážně?!
Ne, dělám si srandu.
Stačí, když budeš házet a chytat míček.
Chápu.
Takže si budem jen tak házet!
To jsem právě říkal...
Není zrovna dobrý posluchač.
Haruka-kun, tady!
Wow! To bylo dobré!
Haru-chan, jsi tak dobrá!
Počkej, co to dělá?
Hází si sama se sebou.
Saigusa, jsi...
Co?
Zkus jí nasadit tuhle.
Rukavice pro leváky?
Je levák?
Asi.
Máš pravdu!
Sleduj!
Saigusa Haruka!
Tady jsi!
Ach ne!
Členové disciplinárního výboru?
Utekla jsi kdyz jsi měla být po škole,
ale ještě jsi tam nechala špatný vtip!
To není špatný vtip.
Je to umělecké dílo!
To je ředitelova paruka!
Mějte se!
Zůstaň stát!
Tento měsíc jsi přišla do školy 20x pozdě a porušila večerku 15x!
Když jsi po škole, nikdy neuděláš co máš udělat!
Půjdeš s námi!
Chytili mě!
Jestli utečeš ještě jednou, můžu tě vyhodit ze školy.
Já jsem neutekla.
Jen jsem se bavila!
To je to samé!
Monogusa Iruka.
To je ale holka.
Opravdu?
Takže ty jsi Saigusu pozval do Little Busters?
Opravdu chce být členem?
Nevim...
Ale doufám že ano.
To se nestane.
Je to ztracený případ.
Huh?
Kengo?
Odpade! Ty malej...
Za co to bylo?!
O čem to mluvíš?
Jedinej kdo by udělal tak hloupou věc  jsi ty!
Hoj, hoj, všichni!
Dobré ráno, dobré ráno!
Hej, co tu děláš?
Pane, děkuju za optání!
Víš, chtěla jsem vědět jak to jde.
Jak to jde?
Neříkej, že jsi to byla ty...
No, um, jistěže,
Jsem to nebyla.
Co je to za mizerné hraní?
Vlastně, včera, jsem tu nastražila past jako experiment.
Ale nikdo nepřišel, tak jsem se nudila.
Tak jsem ji tu nechala a šla domů.
Vůbec necítí vinu.
Viděli jste Saigusu Haruku?
Na koleji si vzala několik kbelíků bez dovolení.
Myslíš tenhle?
Ha?
Hej!
Co to děláš?
Támhle je!
Není!
Saigusa Haruka tu není!
Hej!
Zastav se!
Počkej!
Proč mě bereš sebou?
Jestli půjdu k zemi, tak tě stáhnu sebou, díl II!
Růkojmí se může hodit.
Zůstaňte stát!
Jediné co umíš je utíkat!
Ale neutečeš!
Tajný útok: Kuličkový útok!
Co to je?
Pojď! Teď máme šanci!
Wafu?
Wafu?!
Kud?!
Wafu!
Jsi v pořádku, Kud?
Wafu...
Oh, Naoe-san!
Um...
Jak se máš a já se mám dobře, děkuju!
Um, promiň, ale právě trochu spěchám.
Víš že bys před nima neměla utíkat.
Budu se tam muset vrátit, posbírat ty kuličky.
Jako vždy způsobuješ problémy.
Saigusa Haruka!
Disciplinární
Problémová žačka.
Presidentko!
Ta dívka si z nás dělá blázny!
Nezvládáme ji!
Udělejte s ní něco!
Vznesu pár poznámek na administrativním setkání studentské rady.
Najít a zbavit se flákačů je vaše starost.
A ty!
Jak se jmenuješ?
Naoe Riki.
Vypadáto že ty a tvoji kamarádi děláte pořád bordel.
Včera jste rozbili lavici při jedné z těch vašich her.
Poškození majetku školy je vážným přestupkem.
Na vašem trestu stále pracujeme.
Upozorni své přátele.
Počkej!
Řekl jsem ti své jméno, ale ty jsi mi neřekla své.
Futaki Kanata.
Zapamatuj si ho.
Futaki Kanata?
Je to obávaná členka disciplinárního výboru.
Kanata-kun?
Je hlavou disciplinárního výboru.
Je talentovaná a nekompromisní.
Zajímalo by mě, co po nás bude chtít za tu rozbitou lavici.
Bylo to tak špatné?
Rozbil jsem ji já...
Z časti je to i moje vina.
To nic.
Přemýšlet nad tím nemá cenu.
Začněme s tréninkem.
Sakra. Zapoměl jsem si cvičební úbor.
Jděte napřed.
Ahoj Riki-kun.
Myslím že tohle by mělo stačit.
Opravila jsi lavici co Masato rozbil?
Wow, jsi vážně dobrá.
Jsem vlastmě členka servisního výboru.
Dá se používat, takže si myslím že by po vás neměli chtít peníze nebo cokoliv jiného.
Děkuju ti!
Ostatní budou rádi až to uslyší!
Vím že jsem vám způsobila problémy.
To je to nejmenší co jsem mohla udělat.
Dělala jsi si kvůli tomu starosti?
Ale, Futaki Kanata asi nebude tak shovívavá, protože jsem to opravila já.
Jsem si jistý, že to bude v pořádku.
Nebude, nikdo mi koneckonců nevěří.
Stále chodím pozdě a lžu o všem.
Lžeš?
O všem?
Možná.
Kdo ví?
Byla jsi vždycky dobrá v takových věcech?
Asi...
Protizákoně si získala plechovky z automatu, mám pravdu?
Máme svědky.
Podíváme se co máš u sebe.
No vida. Takže to byla pravda.
Jak si je získala?
Měla jsem neuvěřitelné štěstí!
Vyhrála jsem ruletu, dostala jsem další a zrovna když jsem začala volat "Hurá" vyhrála jsem znovu!
Skončila jsem se čtyřma!
Nemožné!
Kdo by věřil takové lhářce?
Každopádně, jdeš s námi!
Jsem nevinná! Přísahám!
Hej, posloucháte mě?!
Pusťte mě! Pusťte mě!
Počkejte!
Přestaň s tím, Futaki-san!
Nemůžeš jen tak říct že je vinná!
Saigusa-san není typ člověka co by to udělal!
Hej, co se stalo, Riki?
Trvalo ti to dlouho tak jsme se báli...
Huh?
Co se tu děje?
Nevim.
Naoe-kun, bylo to tak?
Tohle se tě netýká.
Nemáž důkaz.
Soudit jí výhradně podle tvého dojmu je špatné,
i na člena disciplinárního výboru a i jako člověka!
Je vinná z toho, že stále chodí pozdě a nechodí do hodin!
Samozřejmě, že lže!
I kdyby říkala pravdu,
vyhrát ruletu v automatu je nefér vůči těm co za to platí!
Neměla ji hrát!
Přesně! Proč by zrovna ona měla pít zadarmo?
Jestli je to ten problém...
Pustíte ji, když dostanete zaplaceno za ty plechovky, že?
Potřebuju ještě 300...
Nemáte drobné?
Nevím o co jde, ale...
Riki řekl, že je potřebuje, tak je potřebuje.
No tak.
Dohromady je to 320...
Později vám to vrátím!
Tak dost!
Stačí to?
Pojďme, je čas jít na hlídku.
Ale...
Přestaňte se loudad!
Potrestáme ji příště, až něco zas vyvede.
Teda...
Co když všechno co jsem řekla byla lež?
Ty nejsi lhářka, Saigusa-san.
I když si z lidí sřílíš.
Ty jsi tak důvěřivý!
Jsi takový měkota!
Co?
Stále nechápu o co šlo.
Co je se Saigusou?
Víš, Saigusa se chtěla...
Haru-chan chtěla?
... přidat k Little Busters!
Vážně?
Jaj! Další nová členka!
Hurá!
Ale jestli se stane něco šíleného není to moje vina!
Dobře, uděláme další vstupní test.
Saiguso, co cítíš, když máš tu rukavici na ruce?
Mmmm! Vůni mládí!
Perfektní! Jsi přijatá!
Odedneška jsi jednou z Little Busters!
Hurá! Jaj!
Tak, mně to nevadí.
Když se připojí někdo kdo je hloupější než já, budu aspoň vypadat líp.
Neříkej jí že je hloupá, Odpade!
Co?! Stále mi tak říkáš?
Co kdybysme ti místo toho říkali Retard?
Huh?
Retard! Retard! Retard!
Vážně! Kdo je tady Retard?
Přestaňte!
Cokoliv jen tohle ne!
Wafu!
Hledám spolubydlící!
Co?! Riki bude bydlet s Kud?
Um, víš, já jsem kluk...
Mise začíná!