Byla to Nishizono-san?
Počkat, ona dneska není ve škole.
Nemohla to být ona...
A...
Neměla slunečník.
Překlad Huega12
Korekce JohnnyLaw
Nishizono nepřišla posledních pár dnů do školy.
Nikdo ve třídě nemluvý o její absenci.
Je to jakoby nikdy neexistovala.
Naoe-san, co se děje?
Přemýšlíš nad něčím?
Přemýšlel jsem jak se asi daří Nishizono.
Poslal jsem jí pár zpráv a ona mi neodepsala.
Možná je jí stále špatně.
Ona byla nemocná?
Ach, ano...
Oh, promiň. Máš pravdu.
Ano, byla.
Promiň.
Zajímalo by mě jak sem mohla zapomenout.
Vážně, v tomhle počasí nemůžeme trénovat.
Nishizono tady nechala termosku.
Kdo je Nishizono?
Nishizono-san!
Manažerka Little Busters!
Psali jsme spolu tanku!
Ach, pravda.
Opravdu?
Něco nebylo v pořádku.
Nevěděl jsem co, ale něco nesedělo.
Připadalo mi jakoby celý svět snil.
Jakoby existence Nishizono pomalu mizela.
Jakoby všichni zapomínali, že kdy existovala.
Nishizono-san!
Díky bohu.
Už je ti líp?
Chtěl jsem tě navštívit,
ale dostat se na dívčí kolej je pro mě těžké.
Chtěl jsi mě vidět?
Tak strašně moc jsi mě chtěl vidět spát?
Chtěl jsi mě zneužít, když jsem se necítila dobře.
Předpokládám, že to byl tvůj hlavní motiv.
Jsi nestydatý muž.
Um...
Surovec.
Ne, já jsem nechtěl...
Já jenom...
Dělám si srandu.
C-chápu...
Ale jsem rád.
Dělal jsem si o tebe starosti.
Měl jsem takový pocit, že bys najednou mohla zmizet.
Kdybych zmizela z tohoto světa,
všichni by zapoměli, že jsem žila.
Nezůstala bych v ničích vzpomínkách.
To není pr-
Já krmící ptáky pod stromem...
Já čtící mou oblíbenou knihu tak často, až je opotřebovaná...
"Básně Wakayamu Bokusuiho"
Všechno se ztratí jako by to byla jen iluze.
Ale to je v pořádku.
Nishizono-san...
Určitě sis toho všimnul, Naoe-san.
Posledních pár dní na mě všichni zapomínali.
Musel si cítit, že se něco stane.
Co se přesně má stát?
Tady.
Vezmeš si ji, kvůli mně?
Ale říkala si, že je v ní napsané celé tvé já.
Opravdu mi dáš něco tak ceného?
Můžeš na mě zapomenout jestli chceš.
Ale nezapomeń tuhle báseň.
Potom možná uvěřím, že existoval důvod, proč se narodil někdo tak beznvýznamný, jako já.
Počkej!
Kam jdeš?
Jdeš někam?
Někam daleko?
Jdu tam, kde začíná konec.
Tam, kde začíná konec?
Jestli ti to nevadí, můžeš jít se mnou.
Slyšíš ten zvuk vln, jak uklidňuje a uspává?
Ano.
Je to jako ukolébavka.
Takže tady začíná konec?
Naoe-san!
Mám prosbu.
Povyprávěl bys mi o Little Busters?
Prosím.
Povídej mi o svém dětsví.
Kde bych měl začít?
Když jsem byl malý, byl jsem fyzicky slabý.
Měl jsem narkolepsii a k tomu ještě šok ze ztráty rodičů.
Byl jsem i v nemocnici.
Ale pokaždé, když jsem se cítil mizerně, mě přišli navštívit.
Byli jsme stále spolu.
Stoupali jsme si na stíny, kopali kameny,
a hledali jsme čtyřlístky!
Masato, Kengo,  Rin a  já jsme nikdy žádný nenašli.
Ale...
Byli jsme stále spolu.
Jen díky tomu můžu být tím kým jsem.
To musí být pěkné vzpomínky.
Jo.
Chtěla jsem sem jít už dřív.
Ale začal jsi se mnou mluvit a seznámil mě s Little Busters.
Otřásl jsi mým rozhodnutím.
Kdybych i já mohla žít život obklopena přáteli...
Takové myšlenky rostly v mém srdci.
A co je na tom špatné?
Nishizono-san, můžeš pře-
To, co se tady stane se nedá změnit.
Je to něco, co jsem chtěla hodně dávno.
"Necítí bílý pták samotu ve svém srdci?"
"Modrá barva oblohy, modrá barva moře. Nedotýká se ho;"
Chtěla jsem být bílým ptákem.
Jako bílý pták, nepotříštěný modrou barvou oblohy či moře,
sám, hrdý a krásný, závislý na nikom.
Na to jsem myslela.
Tak se konečně potkáváme.
Ráda tě poznávám.
Vlastně...
Ale my už jsme se dvakrát viděli, že Riki-kun?
Poprvé ve městě a potom během bouřky.
Dlouho jsme se neviděli, Mio.
Jak dlouho už to je, Midori?
Jo, jak dlouho?
Já si to taky nepamatuju.
Tak pojď, jdeme.
Jdete kam?!
Pojď, Mio.
Midori, Promiň.
Dovol mi tu zůstat o trochu dýl.
Mimochodem, Mio.
Jak dlouho ještě budeš nosit ten slunečník?
Tak strašně se bojíš, že na to Riki přijde?
Je to k ničemu, víš.
Ne, přestaň-
Vidíš?
Teď víš, proč má Mio pořád otevřenej slunečník.
Ona nemá stín?
Prosím...
Nedívej se...
Tohle je její tajemství.
Naše tajemství.
Už jsi konečně vzhůru?
D-dobré ráno?
Ráno? Kolik myslíš, že je hodin?
Je ještě noc.
Na, vypij to.
Pozor!
Jsi v pohodě, Riki?
Našli tě u moře a přinesli tě zpátky.
Co jsi tam dělal?
Já si... to nepamatuju.
Byl jsi tam s někým?
Nic si nepamatuju...
Hoj, jsi v pořádku, Riki?
Člověče.
Když jsem slyšel, že tě museli nést, tak jsem myslel že je po tobě.
Jistě, že ne.
No aspoň vypadáš v pořádku.
Ale proč jsem byl u moře?
Víš co, běž spát.
Jsem si jistý, že až se vzbudíš bude ti líp.
Jo, to bude nejlepší.
Dobře, provedu.
Poklidné, neměnící se dny pokračovaly.
Ale něco mě trápilo.
Něco tu chybělo.
Někdo tu nebyl.
Ale kdo?
Podívej se na ty svaly! Nejsou úžasné?
Podívej na mé svaly!
To je všechno. o čem mluvíš?
Hej...
Počkej, co myslíš tím všechno?
Víš, mé svaly se mnou nedávno mluvily.
Co se děje, Riki?
Nic, jen mě tak napadlo, že by bylo fajn si ráno přečíst pod tím stromem knížku.
Pojďme.
Rychle, za chvíli zvoní!
Vím!
Co se děje?
Čí je ta kniha?
Prosím...
Nedívej se.
Nishizono-san.
Masato, co se potom stalo s Nishizono?
Něco se jí stalo?
Kde je Nishizono?
Kde?
Řekl bych, že ve třídě?
Viděli jste Nishizono?!
Nishizono?
Ano, támhle!
Támhle je!
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Dobré ráno, Nishizono-san!
Dobré ráno!
Dobré ráno, Riki-kun!
Midori...
Huh, Riki-kun? Co to bylo?
To není moje jméno.
Ano, to je Mio-chan!
Hej, Mio!
Jo? Co se děje?
Hej, Rin-chan!
Podívej se na tohle!
Wow!
Mám stejnou, jako ty!
Je to vážně pěkné.
Jo!
Koupila jsem si novou.
Hoj!
Masato, dám ti divnou otázku.
Myslíš, že to je Nishizono-san?
Jo, to je divná otázka.
Samozřejmě, že to je Nishizono.
Nishizono Mio, holka, která se nedávno stala manažerkou Little Busters.
Nejmenuje se Midori?
Midori?
Kdo je to?
Nishizono bývala velmi tichá.
Ne tak živá.
Vážně?
Moc to nechápu, ale nezdá se mi nějak jiná.
Jo, vždycky byla velmi aktivní.
Všichni kromě mě si myslí, že Midori je Nishizono-san.
To si beru!
Co máš za problém?!
Vráť mi to!
Co to sakra děláš?!
Jen jsem si bral jídlo z tvého talíře.
Ale to je moje, sakra!
Nevěděl jsem. co mám dělat.
Začal jsem zapomínat.
Nechceš se jít podívat do toho obchodu?
Pojďme zítra.
Ale zítra máme školu!
Opravdu?
Nebo jsem to já, kdo se mýlí?
Byla taková Nishizono od začátku?
"Básně Wakayamu Bokusuiho"
Ne.
Tahle kniha patří dívce, která krmila ptáky pod tímto stromem.
Patří Nishizono Mio!
Riki-kun!
Hop.
Midori...
Oh?
Takže ty jsi jediný, kdo nás s Mio rozezná.
To asi znamená, že si ji ještě pamatuješ.
Ale všichni ostatní mi říkají Mio.
Takže by bylo pěkné, kdybys mi taky tak říkal.
To nemůžu.
Proč?
Protože když ti budu říkat Mio, zapomenu na skutečnou Nishizono.
Kde je?
Co jsi jí udělala?!
To není pěkné.
Děláš, jakoby to byla moje chyba.
Neudělala jsem nic.
Řekni mi.
Co jsi?
Čekala jsem, až se zeptáš.
Kdo myslíš že jsem?
Jsi...
její chybějící stín?
Bingo!
I když to není úplně přesné.
Možná tak 80 ze 100...?
Víš, já také nemám stín.
A nikdo si toho nevšimnul.
Ale Mio se o to moc starala.
Normálně se ti lidi nedívají na nohy, víš?
Ale ona furt běhala s tím jejím slunečníkem a nervovala se!
Blbost.
A nakonec na ní každý zapomene.
Přestaň!
To není-
To říkáš teď, ale za chvíli na ni taky zapomeneš.
To se nestane. Nikdy.
Oh?
Myslíš?
Vždyť jsi už na ni zapoměl.
Bez tohohle by sis na ni nevzpoměl.
Tady!
Vráť mi to!
No tak! Raz, dva!
Přestaň!
Pravda...
To nemusím dělat.
Ještě chvíli a i ty...
Já vím.
Zoufale se snažíš udržet si vzpomínky.
Ale je to jen otázka času.
Tvé vzpomínky na Mio pomalu mizí.
Vzpomenout si na ni bude těžší a těžší.
Ještě chvíli a uvidíš mě jako Mio.
Všichni zapoměli na Nishizono-san.
Ale když na ni zapomenu i já, tak opravdu zmizí.
Nesmím na ni zapomenout!