Svaly, svaly!
Raz, dva!
Hej, přemýšlela jsem...
Nad čím?
V poslední době jenom trénujem.
Nemyslíš, že budu mít větší a nabouchané ramena?
Neboj se.
Nemyslím si, že jsi zas tolik trénovala.
No, no. Snažit se máš, když se lidi nedívají.
Ale ty se nesnažíš.
Nemuíš se tím trápit.
Komari se snaží vždycky, ale je pořád měkká.
Měkká, měkká...
A aby jsi si udržela sexy postavu, potřebuješ svaly.
Hlavně břišní, hřbetní a prsní svaly.
Chápu...
Měkká, měkká...
Vážně si měkká.
Zajímalo by mě, jestli Rin taky.
Rin-chan! Počkej!
Měkká, měkká!
Wafu!
Ne!
Hej, mohl bys mi říct tvojí tréninkovou rutinu?
Svaly, svaly!
Ha?
Jen pro zajímavost.
Jasně.
Začínám zlehka s...
Tisícem dřepů!
Jako bych mohla udělat 1000 dřepů, ty svalovej magore?!
Jsem na tebe hodný a učím tě tady něco!
Mám ťě!
Měkká, měkká!
Přestaňte!
Ah, jak roztomilé.
A právě proto...
Pro co?
Moji drazí Little Busters.
Blíží se den našeho prvního zápasu.
Zrýchlíme tempo našeho tréninku, abysme byli připraveni.
Ale chci abyste byli opatrní a nezranili se.
Poslouchej, Kyousuke, je tady něco co potřebujeme než budeme moct hrát zápas.
Co?
Takže ty nevíš.
Tak ti to řeknu.
Kompletní tým!
Nemáme Kenga! Jsi tu jen ty,
Riki a já,
Rin, Komari, Kurugaya, Saigusa, Kud-o a Rin!
Dohromady jen... Počkej to je devět.
Huh? Mě si počítal dvakrát.
Je tu někde můj dvojník?
Jsem si jistý, že to je jen psychologický problém.
Nezkoušej ji hledat ve skutečnosti.
Jen jsem skazil počítání!
Mrzí mě to!
Takže, právě teď máme osm členů.
Nějak najdeme ještě jednoho.
Nějak?
Kdo to udělá?
Není to jasné?
Riki, jsi čestný a vycházíš s lidmi.
Jsi nejlepší na získávání členů.
Souhlasím!
Nemusíme si dělat starosti, když to necháme na tobě!
Zvládneš to, Riki-kun!
Sežeň nám ještě jednoho.
Věděl jsem, že se to stane.
Překlad Huega12
Korekce Johnny Law
To je určitě faul.
Úžasné...
Je dole! Je dole!
Ten už nenajdeme.
Ale jo.
Jdu ho hledat.
Když se zeptám tak mi to nic neudělá.
Nishizono-san, Promiň!
To muselo bolet!
Vážně mi je to líto!
Naoe-san, můj slunečník.
Nevadilo by ti kdybys mi ho podal?
Děkuju mnohokrát.
To nic nebylo. Nejsi zraněná?
Ne.
Ale možná budu mít modřinu.
Před pár minutami mě na to samé místo trefil míček.
Míček?
Myslela jsem, že baseballový tým byl zrušen.
Zajímalo by mě kdo s ním hrál.
Přála bych si, aby se zajímali taky o bezpečí druhých.
Um...
Ano?
Hej, Riki! Už si našel ten míček?
Přišli jsme ti pomoc!
Oh, už si ho našel?
Co tu stále děláš?
Um... Tak... Promiň.
Možná by jsme měli začít s tvojí popravou.
Popravou?
Myslíš mojí omluvou?
V tomto případě, trest smrti.
Trest smrti?!
To byl vtip.
Aha. Díky bohu.
Vůbec mi to nevadilo.
Takže ty se tím nemusíš taky trápit.
No tak.
Poďme zpět, trénovat.
Nishizono-san mi připadala strašně osamělá.
Vztyk!
Úklon!
Huh? Kde je Nishizono-san?
Právě skončila hodina...
Zase tady?
A teď jsem sama.
Oh, promiň! Vyplašil jsem ti ptáky!
Promiň.
Nevadí.
Potřebuješ něco?
Udělala se ti modřina?
Přinesl jsem ti tohle pro případ.
Přinesl si mi náplast?
Den potom už asi nebudou užitečné.
Ty seš typ, který se rád stará o druhé.
Ještě si neobědval?
Ne.
Protože jsi mě hledal?
To bude jeden z důvodů.
Jestli chceš, můžeš mít tyhle.
Kůrky.
Kůrky?
Přinesla jsem je pro ptáky.
Dnes jsem si udělala sendviče, ale kůrky nejím.
Ty si děláš oběd?
Myslím že ti nebudou chutnat.
Ne, ne. Já mám kůrky rád.
Takže máš ráda ptáky, Nishizono-san?
Já taky.
Létají si po nebi a nikdo je nemůže zastavit.
Nemám ráda ptáky.
Vždycky odletěj a nic mi neřeknou.
Ale dokud jí, tak neodletí.
Krmím je abych je připoutala k zemi.
Nevděčný, že?
Krmím je každý den.
Nemůžeš připoutat k zemi něco, co má křídla.
Není to nic než marný odpor.
Ale nemyslíš, že je lepší nějaký odpor než žádný?
Jen tak mluvím.
Zapomeň na všechno, co jsem řekla.
Nishizono je vždy pod svým slunečníkem.
V poklidných jarních dnech,
při parných letních dnech,
při chladných podzimních dnech,
i při zimních dnech, které tě donutí se až třást.
Někteří říkají, že má citlivou kůži, ale nikdo nezná pravdu.
Doteď jsem si toho nevšiml,
ale Nishizono pokaždé sedí pod tím stromem, jí oběd a čte si knížku.
Nikdy jsem si nevšiml, že nebyla ve třídě.
Nemyslím že jsem jediný.
Nikdo si nevšiml že je ve třídě, jako si nikdo nevšimne kamene u cesty.
Nikdo neví kde je a co dělá.
Nikdy jsem neviděla Nishizono s někým mluvit.
Jakoby neměla stín.
Ani nevíš jestli je okolo.
Bez stínu.
Bez stínu?
To není pěkné.
Nishizono pořád sleduje svět sama zpoza jejího slunečníku.
Myslím, že jsem se dřív na svět taky tak díval.
Kdybyste tehdy nebyli se mnou...
Možná můžu pro ni udělat to, co pro mě udělal Kyousuke.
Jdu ji pozvat do Little Busters.
Dobře. Získej ji, Riki!
Nishizono-san!
Dneska pro tebe nemám žádné kůrky.
Dobře.
Ale mám tohle.
Jestli ti nevadí zbytky.
Můžu je mít?
Vem si.
Díky.
Takže si dneska udělala onigiri?
Ne.
Ale vypadají jako onigiri...
Ne. Jsou to omusubi.
Není to to samé?
Jsou naprosto jiné.
Onigiri je rýže tvarovaná do trojúhelníku.
Kulaté rýžové koule jsou omusubi.
Chápu. Takže trojúhleníky jsou onigiri a koule jsou omusubi.
Ale tohle jsou trojúhelníky...
Možná to je obráceně-
Trojúhelníky jsou...
Kulaté jsou...
Nemusíme se starat o detaily.
Máš pravdu.
Tu knihu si četla včera i předevčírem.
O čem je?
Zajímá tě to?
Trochu.
Mám ráda knihy.
Tahle knížka je pro mě obzvlášť důležitá.
Je v ní napsané mé já.
Tak důležitá pro mě je.
Promiň.
Neměl jsem se ptát.
Jsou dobré.
To je nevychované.
Neměl bys mluvit s plnou pusou.
To tě to rodiče nenaučili?
Já nemám rodiče.
To jsem nevěděla, bylo to odemě necitlivé.
Ne, to je v pohodě.
Mám Little Busters.
Little Busters?
Co to je?
Um... moji přátelé.
Hrdinové ničící zlo a přinašeči spravedlnosti.
I když teď hrajeme jen baseball.
A ty hrdinové mě trefili míčkem?
Opravdu mě to mrzí.
Nishizono-san, nechtěla bys hrát baseball s náma?
Baseball?
Když jsem se skamarádil s ostatními,
otevřel se mi svět o kterém jsem ani nesnil.
Našel jsem místo kam patřím.
Místo kde můžu být sám sebou...
Myslel jsem, že by ses možná chtěla přidat.
To zní zajímavě.
Ale...
Věděl jsi že necvičím při tělocviku?
Děkuju za pozvání, ale musím zdvořile odmítnout.
Máš nějakou nemoc?
Stále chodíš pod slunečníkem...
Zeptej se mě někdy jindy.
Když ti budu dostatečně důvěřovat, povím ti to.
Ale nemyslím, že ten čas někdy přijde.
Pátá hodina tělocvik.
Měli bysme si pospíšit.
I když necvičím, musím se převléknout.
Měj se.
Pojďme!
Moment! Procházejí svaly!
Už se konečně převleč, Masato.
Co se děje?
Nedůvěřuješ svým svalům?
Ne, jen jsem si nechal běžecký úbor ve třídě.
V naší třídě?
Právě se tam převlíkaj holky.
Jo, tak proto běžte napřed.
No tak, nedívej se na mě tak smutně.
Kengo, mohl bys vzít sebou tohle velké dítě?
Jsi děláš srandu.
Jako bych šel někdy s tebou!
Něco si tam zapoměl.
Opravdu?
ŘÍkám vám, že jsem to viděla!
Ani náhodou!
Yui-chan!
Pospěš!
Jdu...
Ale přestaň mi tak říkat.
Yui-chan?
Řekla jsem přestaň.
Chlapče.
S-skoro jsem měl infarkt.
Něco od tebe potřebuju.
Slečna Nishizono hledá knihu.
Vypadá to, že ztratila důležitou knihu.
Myslíš tu knihu?
Měl bys jí pomoct s hledáním.
Hm?
Tohle se Naoeho netýká.
Ne, pomůžu.
Věděla jsem, že budeš souhlasit.
Potom tě pohladím.
Ne, to nemusíš...
Tak se měj.
A hodně štěstí.
Co?! Kurugaya-san!
Před pátou hodinou jsi ji dala do tašky, že?
ano.
Než jsem se převlékla, tak jsem jí vytáhla
a položila jsem ji na lavici.
Ale když jsem se vrátila z tělocviku, nemohla jsem ji najít.
Určitě jí nenarostly nohy a jen tak neodešla.
Možná ji někdo vzal úmylsně?
Neměl bych podezřívat své spolužáky bez důkazu, ale...
To je v pořádku, Naoe-san.
Ani nevíme kde hledat.
Pojďme hledat ještě chvíli .
Koupím si druhou.
Záleží pouze na tom co je v ní napsané.
Četla jsem ji tolikrát, že bych jí mohla recitovat.
To, že se ztratila pro mě nemá význam.
Ale najít ji by bylo taky dobré.
I když jí někdo třeba schoval naschvál?
I když mi pravda přinese jen zbytečnou bolest?
I přesto myslíš, že bych jí měla hledat?
V našem světě jsou lidé, kteří nechápou,
že to co oni považují za nevinný žert, může někoho hluboce zranit.
Věděl si to?
Víš jak mi ve třídě říkají?
V našem světě existuje zlo.
Zlo.
Tomu věřím jako ty.
Ale věřím, že je v něm stejně dobra.
Pojďme ještě hledat.
Kurugaya-san?
Tohle je jen dedukce.
Slečna Nishizono knihu náhodou shodila, když se převlékala.
Někdo ji zvednul.
Některá z těch tří děvčat, kterým trvalo převlékání déle než slečně Nishizono.
Stydlivá holka, která se nezeptá čí byla ta kniha.
Strčila si jí do lavice, přemýšlíc koho se zeptá, ale potom to nestihne.
Našla jsem holku nejvíce podobné tomuto popisu.
Promiň.
Nevěděla jsem, že je tvoje.
Děkuju.
Není to skvělé?
Je.
To byla dobrá dedukce, Kurugayo-san.
Děkuju ti mnohokrát.
To je v pořádku.
Tobě taky děkuju, Naoe-san.
Můžu se tě na něco zeptat?
Ano?
O čem je ta kniha.
Že se nestydíš.
Zeptáš se mě, když víš že nemůžu odmítnout.
Podívej se.
Jsi si jistá?
Nejsem tak krutá, abych ti teď řekla ne.
Děkuju.
Básně Wakayamu Bokusuiho?
Necítí bílý pták,
samotu ve svém srdci?
Modrá barva oblohy,
ani modrá barva moře.
Netýká se ho; Plave mezi nimi.
Viděl jsem modrou.
Rozlehlou, nekončící modrou.
A v ní plaval osamělý pták.
Nevím, jak to říct.
Je to smutná báseň.
Nemyslím si, že je smutná.
Pták nedotknutelný modrou barvou.
Je to báseň plná naděje.
Tak ji vidím já.
Oh, tady si.
Je čas na trénink!
Pojď, pojď!
Teď jdeš hrát baseball?
Ano. Přijď se někdy podívat.
Aspoň jednou.
Je to sranda.
Jen Příjď.
Já...
Nevadilo by vám, kdybych se dívala dneska?
Tam!
Wafu!
Cítil jsem, že brzy něco začne.
Zkouška odvahy!
Stránka v knihách našeho mládí!
Záhadný duch v noci ve škole!
Wafu!
Duch, duch, duch!
Něco se stane!
Mise začíná!