Riki-kun, je to vážné!
Vážně vážné!
Co se děje?
No, řekli mi, že ti mám říct, že je to vážné!
Vážně vážné!
Aha...
Je to boj?
Chtějí nějaké svaly?
Chlape, co teď?
Nemyslím, že to je ono.
Co je vážné? Stalo se něco špatného?
Svaly, svaly....
Nevím.
Ach jo...
Není to až tak vážné, tak se asi vrátíme.
Díky za tvůj čas.
Jsi si jistý, že nepůjdeš?
Jsme přece uprostřed hry.
Chápu.
Vybral sis nás, co?
V tom případě to musíme roztočit víc než oni.
Vždycky jsi tak soutěživý.
Koho máš rád, Riki?
Huh?
To bylo nečekané.
Láska a romantika patří k noci, ne?
Ale proč já?
A co ty?
Nikoho.
Takže, koho máš rád?
To ti tak věříme.
Jsi přesně v půlce puberty.
Neměl bys potom mít někoho i ty, Kyousuke?
Takže, koho máš rád?
Proč já?
Nedokázali jsme to.
Mrzí nás to.
Takže to nevyšlo.
V tom případě...
Právě teď, tě mám nejradši, Riki.
Co?
Hej, červenáš se!
Ne, nečervenám!
Chápu. To je dobře.
Kdybyste se dali vy dva dohromady, nemohl bych trávit tolik času s Rikim.
Milostný trojúhelník?
Tak, co ty, Riki?
Určitě to není Kyousuke?
Co?
Vážně?
Ne, ne!
Nemám tě rád!
Vůbec tě nemám rád!
Chápu.
Potřebuju trochu čerstvého vzduchu.
Vypadá deprimovaně.
Tak, právě byl úplně odmítnut.
Kyousuke!
Počkej!
Ty...
Ty mě nemáš rád.
To byla lež!
Mám rád všechny v Little Busters!
A to znamená...
Že mám rád i tebe, Kyousuke!
Riki!
Měl jsem to vědět.
Ano!
Little Busters jsou nejlepší!
Co to sakra dělají?
Nevim...
Little Busters jsou nejlepší!
Od: Rin, Je to vážné, přijď do mého pokoje sám, Rin.
Juchuuuuuuuu!
Little Busters jsou nejlepší!
Překlad Huega12
Korekce JohnnyLaw
Rin mě požádala abych přišel sám do jejího pokoje.
Dostala opět jeden z těch dopisů?
Co si dáš?
Asi něco syceného.
Myslíš, že mají něco nové?
Jestli mě najdou v tuhle hodinu na dívčí koleji, nenechají mě odejít jen s písemnou omluvou...
Nejvyšší trest.
Nejvyšší trest?
Padesáti stránková omluva, půldení přednáška,
vyhlášení na ranním nástupu a měsíc po škole?
V poslední době, spousta studentů porušuje školní řád.
Aby jsme vrátili disciplínu do školy,
pokryjeme dneska večer celou koleje.
Jestli najdete studenty porušující řád, okažmitě je zadržte.
Já to tu obejdu ještě před schůzí.
Rozchod!
Ano, madam!
A zrovna dneska!
Vítej v Rininém pokoji!
Tak tedy.
Je čas na šťastnou a vážnou pyžamovou párty.
Je vážná!
Vážně vážná!
Počkejte, dejte mi trochu času...
Tvůj čas vypršel.
Nejlepší bude, když se nebudeš bránit.
Rin!
Promiň, Riki.
Podplatili ji?
Halo?
Kam jsi to šel pro to pití?
Kyousuke! Jsem v pokoji Rin...
Dnes budeme mít příjemný večer plný smíchu a holčičího povídání.
Riki-kun bude naší hračkou až do rána.
Co říkal Riki?
Unesli ho.
Koblihy z tohoto obchodu jsou vážně dobré!
Já si koupila větrník!
A nebo bys radši mořské řasy?
Já...
Ne, nemůžu tu zůstat.
Jdu zpátky.
To bylo těsné...
Budeš mít velký problém, jestli tě disciplinární výbor najde.
Problém!
Velký problém!
Tak, co budeme dělat?
Zachráníme ho!
Jo.
Počkej. Jestli půjdem všichni tři tak nás určitě chytí.
Kuragaya není náš jediný nepřítel.
Futaki Kanata a její disciplinární výbor...
Co?!
Disciplinární výbor
Jestli najdou Rikiho, bude... bude...
Tak, kdo půjde?
Rozhodněme tímhle.
Až disciplinární výbor skončí obchůzky, tak půjdu.
A teď, když se Riki rozhodnul
určitě si říká "Není tohle harém? To teda je, jupííííííííí..."
Ne, na to jsem nemyslel...
Dobře, Rin, půjdeš se umýt první.
Koupat?!
Správně.
Podívej, přinesli jsme si pižama!
Nepotřebuju se koupat!
Rin-chan, musíš ze sebe smít celodenní pot.
Nemůžu se koupat, když on je tady!
Takže se zajímá o takové věci...
A co tohle?
Oh?
Můžeme mu svázat i ruce.
Proč?!
Chtěl bys i pásku na pusu, chlapče?
K čemu je tohle vůbec dobré?
Teď se o něj nemusíš starat!
Musím!
Tak já se půjdu umýt s tebou!
N-ne!
Tak možná bych měla jít s tebou já.
To je ještě horší!
Já, Komari-kun nebo Riki-kun.
Tak kdo půjde s tebou?
Proč jsem tam i já?!
Musíme jí dát tři možnosti.
Komari-chan.
Jupíííí!
Je čas koupání!
Ne.
Ještě jsem nic neřekla.
Hej, můžete mi to už sundat?
Takhle je to větší sranda, takže tě tak necháme.
Co?!
Stále dáváš rychlé nadhozy!
Buď rád, že nenadhazuju točené.
Jako by to někdo mohl trefit!
Proč nerozhodneme tímhle?
Tady, Riki-kun, čokoládový koláček!
I větrníky jsou dobré! Dej si!
Mám pocit, že jsem právé úplně ponižován...
Jsi šťastný?
Ani ne.
Umyju ti záda!
N-Ne! Nemusíš!
Tady, tady!
Hej! Sáhla jsi mi na divné místo!
Na tobě nejsou žádné divné místa, Rin-chan.
Umyji tě také za ušima!
Chlapec nějak ztichnul.
Vypadá to, že si představuje tu scénu.
Jak zvrhlé, Riki-kun! Jak zvrhlé!
Ne! Nepředstavoval!
Prvním mečem?! Jak?
Co takhle nějaké pexeso?
To zní perfektně!
Omlouváme se, že nám to tak trvalo!
Rin-san, pojďme se spolu umýt!
Proč bych se myla dvakrát?!
Takže se se mnou neumyješ?
Umyla ses s Komari, ale ne se mnou...
Rin-chan.
N-není to moc horké?
Ne, je akorát!
Wafu!
To bylo skvělé!
Asi omdlím...
To asi znamená, že se se mnou neumyješ.
Určitě ne!
Anego, pojďme se umýt spolu!
Dobře.
A co ty, Mio-kun?
Osprchovala jsem se, než jsem sem přišla.
Chráníš se dobře.
A ty, Riki-kun?
Uh, víš, mě bys neměla zvát.
No, jak bych to řekla...
To jsou kozy!
Anego, jsi úžasná!
Takhle vypadají ještě líp!
Přestaň.
Budu se červenat.
I já bych chtěla být tak sexy.
Jsou až moc velké!
Takové jaké mám já, jsou dostačující.
Tohle mě štve!
No, nebudeme si všímat tohohle plochého štěňátka...
"Plochá"
Jen tak přišla a řekla to!
Neboj se.
Už takhle jsi roztomilá na 120%, Kudriavka-kun.
Máš takový strašidelný pohled.
Dobře, jsi na řadě, Riki-kun.
Co? Já?
Běž se umýt, ty!
Ano, Ty!
Ale já jsem si nevzal převlečení!
Vem si tyhle, můj pane.
Moje pyžamo? Kde jsi ho vzala?!
Domysleli jsme si, že se tohle asi stane.
Mám takový pocit, že to jde špatným směrem...
Co plánuješ fotit?
Fo-fotit?
Co fotit...
Uh, co jsi představuješ?
Vypadá to, že Kurugaya dokáže být o hodně horší než Kyousuke.
Ale je dobré, že Rin může ztrávit noc s kamarádkama.
Přinutili mě tu zůstat, aby se Rin cítila líp?
V tom případě...
Myslím, že jednu noc přežiju.
Beru zpět.
Kurugaya-san?!
Chceš si radši obléct fundoshi?
To je ještě horší!
Nemůžeš tady chodit jenom ve spodním prádle.
Bože!
Je tam nějak rušno.
Jdu je varovat.
Ne, zůstaň tady.
Já tam zajdu.
Riki jsi tak roztomilý!
Tak roztomilý!
D-díky...
Padne ti to.
Jsi vysoký tak jako já, takže ti sedne perfektně.
Uvážu ti vlasy!
Jakou barvu stužky chceš?
Mě už je všechno jedno.
Co?
Chce říct "Riki je tak roztomilý."
Nechci.
Na tom není nic špatného.
Riki je právě dost roztomilý.
Nechoď tak blízko!
Přestaň fotit!
Tuto fotku si uschovám.
Prosím, ne!
Slyšíme vás, až na první poschodí!
Promiňte, máme tu menší shromáždění.
To je v pořádku, ale nedělejte takový hluk.
Nebo se staví děsivé členky disciplinárního výboru.
Dobře.
Je tak milá.
Tvůj převlek funguje, Riki-kun.
Nikdo by si tě nevšimnul ani kdybys šel do ženských veřejných lázní.
Mohla by ti téct krev z nosu a ty by sis myslel "Sakra, tohle je skvělé!"
Proč se mnou jednáš, jako bych byl nějaký mega perverzák?!
Řekla jsem jim aby nebyli tak hlučný.
Nechme je, až do večerky.
Dobře.
Kud! Nalej mi ještě rundu!
Je to jen normální čaj, že?
Anego, tvé kozy jsou sexy!
Šíleně sexy!
Mluvíš o mě jako bych byla ztělesnění erotičnosti.
Tak sexy!
Něco takového?
K-Kurugaya-san!
To je moc sexy.
Myslím, že nějaké lilie na pozadí by byly perfektní.
Myslíš něco takového?
Jsi velmi roztomilá.
Velmi pěkné.
Řekl jsem ti, abys přestala fotit!
Kurugaya-san!
Správně, nech mě to poslat Natsumemu a těm dvěma idiotům.
Vážně, nedělej to!
Oh, ty čteš noviny, Rin?
Kočky je mají rády.
Mám tě!
Neubližuj Komari-chan!
Hm? To nebolelo.
Zahrajme si hru. Šerm!
Šerm!
Do boje!
Něco začínají dělat.
Má nejhlubší vděčnost!
Má lítost...
Doslovné přeložení "ďěkuju" a "to je škoda" s respektem.
Chceš hrát taky, Anego?
Já hraju taky?
Není to zrovna můj šálek kafe, ale...
Tak pojď!
Uvidíš, jaká je to sranda, když hraješ!
Hrát jen prostý šerm je celkem nuda.
Tak přidáme trest pro toho, kdo prohraje!
Dobrý nápad.
Ten, kdo bude nejvíc krát zasažen, nám bude muset říct, koho má rád.
Wafu... To je trochu...
Má nejhlubší vděčnost!
Jestli si nepospíšíme, Riki bude...
Rychle... další...
Ukázka vaší pévné vůle mě až pohla k slzám.
Kengo, prává ruka na modrou!
Futaki-san, dovol mi připravit čaj.
Nebude to trvat dlouho.
Dobře.
Má nejhlubší vděčnost!
To nebylo špatné,  Naoe-san.
Hrávali jsme to hodně, když jsme byli ještě malí.
Má nejhlubší vděčnost!
M-m-má lítost...
V tom případě...
Nebeská technika: Chycení bílé čepele!
Co?!
Vzdáváš se?
Má nejhlubší vděčnost!
M-má lítost...
Pusť mě!
No tak, přidej se k nám.
Ne!
Nebudu to dělat. Je to trapné!
Hm? Utíkáš?
Dobře teda, má nejhlubší vděčnost!.
Tohle není hra kde by zbabělec mohl říct "Má nejhlubší vděčnost".
Má nejhlubší vděčnost!
Má lítost...
Udělám to.
Tyranům nikdy neodpustím!
Použij můj meč!
Má nejhlubší vděčnost!
Rin se do toho dostala.
Už jdu!
Zločinče, připrav se ochutnat mou čepel!
Výborně. Ukaž se.
Vypadá to na úžasný souboj!
Má nejhlubší vděčnost!
Neřekla jsi svou větu.
Má lítost...
Počkej, Mio-chin! To nebylo fér!
Mrzí mě to, ale ty jsi se vůbec nekryla.
V tom případě...
Má nejhlubší vděčnost!
Omlouvám se, že to trvalo tak dlouho!
Obrana copem!
Nech mě to vysvětlit. Obrana copem...
Má nejhlubší vděčnost!
M-má lítost...
Hotovo!
Zabalme ho do dalších, aby byl silnější.
Tu máš!
To nebylo špatné.
Jak dlouho tu chcete ještě vyvádět?
Zase vy?
Ty!
Pojď sem!
Ty...
Máš nakřivo mašli.
Ještě jsem tě tu neviděla.
Bydlíš doma?
Po večerce můžou být na koleji pouze jen ty co tu bydlí.
Já jsem ji přivedla.
Není to její chyba.
Tak teda, Kurugaya-san, zítra mi dáš písemnou omluvu.
Jestli budete vyrušovat i po večerce, tak vás potrestám všechny.
Rozumíte?
Neprišla na to.
Naoeho převlek je perfektní!
Má lístost!
Buď opatrný při cestě zpátky.
Děkuju ti, Kurugayo-san.
Děkuju.
Dobrou noc.
Riki! Jsi v bezpečí!
Kyousuke!
Doteď jsme se nedokázali dohodnout.
Dohodnout na čem?
Více důležitější je, že jsi se už převléknul.
Ona to fakt  poslala?!
Co na tom? Padne ti to.
Jsi roztomilý, Riki.
Riki... Zachráním tě...
Futaki-san je vedoucí disciplinárního výboru.
Proč, ale jde po Saiguse kvůli každé maličkosti?
Nadešel čas, aby jejich tajemství vyšlo na povrch.