Překlad Huega12
Korekce JohnnyLaw
Futaki-san?
Proč?
Proč předstíráš, že jsi já?
Koláč?
Nemožné...
Nemožné!
To nemůžeš dělat!
Futaki-san!
Dokonce jsem si dala kontaktní čočky.
Udělala jsi lepší koláč než já...
Snážíš se ukázat Rikimu že jsi ve všem lepší než já!
Vysmíváš se mi, jak jsem ubohá, že?
Ale jak?!
Vždyť se nemůžeš dotknout vajec!
Jak jsi mohla upéct koláč?!
Stále se domníváš, že se nemůžu dotknout vajec.
Sama jsi mi to řekla!
Řekla jsi mi, že jsi na ně alergická!
Lhala jsi mi?!
Ztrácíš nervy?
Vařit s vejici byla jediná věc co jsi dokázala, co?
Cokoliv z vajec.
Buď zticha!
Byla to jediná věc, ve ktreré jsi byla lepší než já, co?
Buď zticha...
Buď zticha!
Pusť mě!
Uklidni se!
Proč mi musíš všechno vždicky vzít ?!
Snažíš se hrát tragickou hrdinku ?
Chceš aby tě někdo litoval, protože jsi nejneštastnější člověk na světě?
Máš štěstí.
Našla jsi někoho, kdo to udělá.
Ale co vidíš je jen iluze.
Člověk nemůže zachránit jiného člověka.
Nejsou bohové.
Co se děje?
Nenávidíš mě, že?
Tak mě udeř silněji.
Říkají ti, že jsi k ničemu, protože nemáš odvahu ani na tohle!
Přála bych si, abys umřela.
Lhářko.
Lhářko!
To je pravda.
Jsem lhářka.
Jsem jí odtehdy, co se pamatuji.
Sbohem.
Z nějakého důvodu,
se mi zdálo, že s deštěm tekly i Futsky slzy?
Naoe myslíš jsi taky, že Kanata je špatní člověk?
Kud?
Prosím, nemysli si o ní že je špatní člověk.
V našem pokoji je vždy milá a příjemná.
Musí být důvod, proč předstírá, že je chladná.
Musí před náma skrývat něco bolestivého.
Neco bolestivého?
V noci se v posteli stále převaluje.
A viděla jsem!
Viděla jsi? Co?
Ehm... emm...
Nemyslím si, že to je něco, co bych ti mohla říct!
Ehm... Já...
Chtěla jsem pro ní něco udělat,
ale nemůžu udělat nic...
Zapomeň, že jsem ti to řekla!
Promiň!
Doufám že jednoho dne půjdeme spolu...
ruku v ruce.
Ruku v ruce.
Nemusíš odcházet.
Naoe Riki!
Přišel jsi se mě zeptat, proč jsem to udělala.
Správně?
A jestli jo? Co mi odpovíš?
Chtěla jsem tě vyzkoušet.
Chceš předstírat, že jsi bůh a zachránit ji.
Ale co chceš ve skutečnosti?
Proč jsi jí lhala?
Ze všech věcí, co jsem myslela se zeptáš na tohle.
Na základce jsme dostali za úkol něco uvařit
a donést fotografii našeho jídla do školy.
Ten den jsme měli náhodou soutěž
Soutěž?
Soutěžemi nás naši příbuzní porovnávali a zjišťovali která z nás je lepší.
Takže rozhodli, že budeme soutěžit ve vaření.
Co budeš vařit, Kanato?
A co ty?
Asi omeletu.
Rodina mi řekla, abych udělala taky omeletu.
Ale kdybych jí udělala a byla by lepší,
Haruku by zmlátili.
Tak...
Tak?
Tak jsem udělala polévku.
Zase jsem to zkazila.
Vyhodili mě.
Ale proč jsi taky neudělala omeletu, Kanato?
Proč?
No...
Řekla jsi jí, že se nemůžeš dotknout vajec?
Ano.
Takže jenom já můžu vařit vejce?
A-ano.
Oh...
Dobře.
Něco, co dokáže jen ona.
To se stalo její nadějí?
Věřila té lži dodnes.
Vtipné, ne?
Řekla jsem ti, že jsem lhářka.
Vždy jsem byla.
Vždy.
Jinými slovy Futaki lhala, aby tě nezbili.
Proč mi to říkáš?
Snažíš se mi říct, že to není její chyba?
Takže mi chceš říct, že to byla moje chyba?!
Protože jsem jeho dítě?!
Protože jsem kriminálníkovo...
Saigusa Shouvo dítě?!
Ne! Tak to není!
Jestli to není její chyba, tak koho mám nenávidět?!
Koho?!
"Baseballový klub"
Saigusou byla opovrhována a odmítána celé roky.
To, že se z toho nezbláznila je jen díky nenávisti k Futaki.
Kdyby neměla koho nenávidět, tak by dnes už nežila.
Co mám dělat?
Jestli to takhle půjde dál, tak Saigusu pohltí její temné pocity.
Ale co můžu dělat v takovéto situaci?
Na to může najít odpověď jen Saigusa.
Saigusa si musí uvědomit, co vlastně chce.
To je možná to, co jí musíš říct.
Protože to je jediný způsob jak se zbavit neviditelných řetězů.
Nemyslíš, Riki?
Co Saigusa vážně chce...
Co to může být?
Ho-Ahoj.
Promiň, že jsem na tebe tak řvala.
Dělám ti jen problémy.
Vážně mi je to líto.
Neslíbila jsi, že se nebudeš pořád omlouvat?
Slíbila.
Ach, ano.
Tady.
Myslím, že bude nejlepší, když to Futaki vrátíš ty.
Proč?
Řekni, Saigusa-san...
Co doopravdy chceš?
T-to je jasné...
Chci vědět, čí jsem dcera.
Opravdu to vyřeší tvůj problém?
Vyřeší!
Jestli jsem opravdu jeho dítě, tak budu mít příbuzného!
A co když bude Futaki jeho dcera?
Rodina ji roztrhá na kusy.
Způsobíš jí něco příšerného.
Proč ne?
Zaslouží si trpět jako já.
Opravdu?
Opravdu to cítíš z hlouby svého srdce?
Jestli si vy dvě budete stále dělat naschváli, tak ani jedna z vás nebude šťastná.
Myslím, že to hluboko ve svém srdci víš.
Co mám dělat?
Riki-kun! Co mám dělat?
To ti já nemůžu říct.
Nikdo ti to nemůže říct.
Odpověď je ve tvém srdci.
V mém srdci?
Když bude plné nenávisti, tak ji neuvidíš.
Musíš najít něco, co chceš z celého srdce.
Něco důležitějšího než nenávist.
Něco důležitějšího než nenávist?
Doufám, že jednoho dne půjdeme spolu ruku v ruce.
Kuu-chan, Rin-chan, i vy se bojíte o Futaki a Haru-chan?
Ano.
Haruka se snaží ze všech sil.
A štěstí si k ní určitě najde cestu.
A nakonec budeme všichni šťastný!
Myslíš?
Doufám, že máš pravdu.
Svaly! Svaly!
Když máš starosti musíš trénovat své svaly!
Nishizono-san neodpovídá.
Zajímalo by mě proč.
Hej, Monoguso Iruko!
Máš obličej někoho se šťastnými svaly.
Vypadá to, že ses přes něco přenesla.
Zjistla jsem, co cítím.
Řekneš mi, proč jsi mě sem zavolala?
Rozhodla jsem se.
A potřebuji s tebou mluvit.
Už se tě nebudu bát, ani tě nebudu nenávidět.
Řeknu ti pravdu.
Tak co odemě chceš?
Chci, abys mi řekla.
Kdo je můj pravý otec.
Jaká ztráta času.
Prosím!
Tak běž na kolena a pros.
Prosím, řekni mi to.
Šílíš?
Nestydíš se?
Rozhodla jsem se, že už nebudu utíkat!
Postavím se tomu!
Vypadáto, že ti narostlo sebevědomí.
Stal se jeden z vás bohem a zachránil ji?
Není tu žádný bůh.
Na tomto světě jsme jen my.
Jednoduše jsme stáli tváří v tvář, promluvili si o tom a našli odpověď.
Myslím, že i ty chceš z celého srdce o něčem se Saigusou mluvit.
Jestli to zjistíš, ztratíš život, co si měla do teď.
Stále to chceš vědět?
Mám kamarády na které se můžu spolehnout.
Poprvé v životě si nemyslím, že mě nikdo nepotřebuje.
Už nechci nikoho nenávidět.
Nechci být taková, jaká jsem byla do teď.
Tak mi řekni pravdu.
Vždy mi dávali hračky a sladkosti, které jsem chtěla,
dokud jsem tě porážela.
Když otec odmítl říct pravdu poté co byl uvězněn,
naši příbuzní chtěli zjistit, která z nás je dcerou kriminálníka.
Ale i když jsem vyhrála a oni řekli, že jsem lepší než ty,
nikdy nepřestali podezírat, že já bych mohla být ta, co zahanbila rodinu.
V rodině Futaki mě zbičovali  vždycky, když jsem na tebe nebyla dost tvrdá.
Byli to monstra, která těšila představa, že mi udělají další jizvy.
Kudriavka to možná ví.
Každý, kdo kdy viděl, co nosím pod rukávy, by byl zděšený.
Vydržela jsem tu bolest.
I bolest v mém srdci.
A tvrdě jsem pracovala.
Škola, sport, etiketa...
Nemohla jsem ani spát, protože jsem musela být lepší.
Musela jsem se postarat o dědictví naší rodiny.
Proč?
Řekli nám, že když ani jedna z nás nebude dobrá, tak nás už nebudou potřebovat.
Nemožné!
Nechtěli jen vybrat, která z nás bude pokračovatelkou rodu?
Nesnesli to.
Nemohli vydržet představu, že jim reputaci kazí dcera zločince.
Proto mi přikázali, abych tě nenáviděla.
Ale já jsem nemohla...
Protože...
Protože jsi...
moje sestra!
A nikdo na tom nikdy nic nezmění!
A potom mi s tebou zakázali mluvit.
Držet tě za ruku.
Být na tebe hodná.
Řekli mi, že mi koupí cokoliv, když je budu poslouchat.
Stále jsem odmítala.
Pak mi řekli...
Jestli nebudeš poslouchat, můžeš skončit jak ona.
Jako malá, ubohá Haruka.
Nebála jsem se jejich bičování ani jejich řevu.
Já...
Bála jsem se, protože jsem nemohla přikývnout!
Potom mi řekli, že zabijou jednu z nás.
"Když budeme muset jednu z vás zabít, bude to Haruka?"
"Že, Kanato?"
Proto jsi musela být na Saigusu tak tvrdá?
Kdybych nebyla, Haruka...
Zabili by Haruku!
Haruka...
Už je to dobré.
Dobré.
Není!
Nemůže být! Prostě nemůže!
Udělala jsem ti tolik špatností!
Nezasloužím si ani chytit ti ruku!
Haruka?
Promiň.
Proč se omlouváš?
Protože jsem si myslela, že jsem jenom já trpěla.
Přitom jsem to měla vědět celou dobu.
Máma a táta nám je tajně poslali.
Jsou to naše narozeninové dárky.
A ty mi jedny dáš, Kanato?
Ano.
Teď musíme předstírat, že se nemáme rádi.
Ale věř mi, Haruko.
Jednoho dne půjdeme navštívit mámu a tátu.
Spolu.
Ruku v ruce.
V určité chvíli jsem ti přestala věřit.
Ale mé srdce nikdy nezapomělo.
Co jsme si tehdy slíbili.
Odpouštíš mi?
Děkuji.
Haruko, jestli chceš,
můžeme to skončit hned.
Kanata?
Haruka?
Tati, rozhodla jsem se opustit rodinu.
Tak řekni Haruce pravdu.
Vaše máma a my dva
jsme spolu vyrůstali v rodině Saigusa.
Oba jsme ji milovali.
Rodina ji donutila vzít si nás oba.
Ale já jsem nebyl ten, koho milovala.
Náš společný život způsoboval bolest, kterou jsem nedokázal snést.
Když jste se vy dvě narodili, rozhodl jsem se zmizet.
Ona a on se pokusili odejít s vámi dvěmi v rukách.
Ale rodinu tím jenom rozčílili a vzali jim vás z náručí.
A tehdy jsem přišel do hry já.
Byli jste příliš důležité.
Za každou cenu jsem vás musel obě chránit před tou nemocnou, šílenou rodinou.
Vaše životy byli příliš důležité.
Nakonec jsem vás neochránil.
Ale pamatujte si tohle.
Všichni tři jsme chtěli, abyste se narodili.
Nikdo z nás na vás nezapoměl ani na moment.
Toto je dopis od vaší mámy.
Nemůže se dočkat, až vás obě znovu uvidí.
A teď ti, Haruko, odpovím na poslední otázku.
Povím ti, co jsi tak chtěla vědět.
Haruko?
Myslela jsem si, že mě na tomhle světě všichni nenávidí.
Myslela jsem si, že srdce všech jsou plná nenávisti.
Ale mýlila jsem se.
Chtěla jsem jen vědět, jestli v tomto světě existují zlí lidé.
Nebyla to chyba nikoho.
Nepotřebuji někoho nenávidět.
Teď už to vím.
Proto nepotřebuji vědět, čí jsem dcera.
Jsem ráda taková jaká jsem.
To je to, co jsem opravdu chtěla vědět.
Chtěla jsem tomu věřit víc, než čemukoliv jinému,
že na tomto světě není nikdo zlý.
Jsem japonská blbka.
Ne Kud, to má být "student."
To je špatné. Blíží se zkoušky!
Pomozme všichni Kuu-chan s učením!
Mise začíná!