Nový příběh...
Žiju.
To bylo to, čemu jsem chtěl věřit.
Pojďme, Riki!
Dobré ráno, lidi!
Dneska zapracujeme na týmové spolupráci.
A to proč?
Týmovou spolupráci?
Ano.
Vnitřní polaři musí být schopni uhrát dvojaut.
Vnější polaři musí být schopni hodit míč až na domácí metu.
To zní...
... trochu těžce.
Doteď jsme trénovali každý sám.
Jako by jsme najednou mohli začít spolupracovat!
Neboj se.
Little Busters by měli být jedna mysl a jedno srdce.
Například, co jsi dáváš k omeletě?
Kečup, myslím.
Sůl a koření.
Sojovou omáčku!
Majonézu!
Sojovou omáčku a koření.
Worchestra.
N-no?
Je jasné, že nejsme jedna mysl.
Popravdě i já jsem překvapený.
Ale to, že žádná odpověď nebyla stejná, také znamená, že jsme jednotní v naší rozdílnosti!
Opravdu to tak funguje?
A proto začneme s týmovou spoluprácí.
Nejdůležitější pro týmovou spolupráci je chápat toho druhého.
Worchester a omeleta? Vážne?
Je to dobré.
Ty si ji dáváš s majonézou, Haru-chan?
Naše srdce musí být jednotná!
Nedává se majonézo normálně do salátu.
Musí sdílet naši vášeň!
Co si na ni dáváš ty, Masato-kun?
Já si na ni nedávám nic.
Nemožné!
To nejde.
Ano, tohle je mládí!
Hrozné!
Přesně tohle jsem chtěl!
Něco by sis na ni měl dávat.
Proč? Já mám rád omeletu čistou!
Začínáme trénink!
Dobře! Čas na jídlo!
Little Busters jsou jako vždycky v dobré formě.
Dobře...
Noumi, čti dál.
A-ano...
Ehm....
"Da prim minister said..."
Noumi, je to "prime," ne "prim."
Nesmíš to číst foneticky.
D-dobře...
Ehm...
"Prime minister."
Zopakuj to.
Ehm...
Da prime minister saido in...
Rozkošné!
Cizinka, co neumí anglicky!
Da...
Dobře.
To je pro dnešek vše.
Noumi, měla bys studovat víc.
Ano.
Netrap se tím, Kuu-chan!
Hlavu vzhůru, hlavu vzhůru!
Angličtina mi vůbec nejde.
Ty za to nemůžeš.
Cestovala jsi po celém světě a nikde si nebyla dost dlouho na to, aby jsi se mohla pořádně učit.
Kromě toho bys měla být o ročník níž.
Co? Opravdu?
A-ano!
Nemohla jsem chodit do školy, tak jsem studovala na dálku.
Byla to taková zábava, že jsem si brala čím dál víc zkoušek, až jsem přeskočila ročník.
Takže jsi o rok mladší než my, Kud?
Ano.
To jseš v nevíhodě s učením.
Učitel mi řekl, abych vám to dala.
Co?
Katsudon?!
Ty ses probral?!
Jsou to formuláře na test základních dovedností.
Ti, co se chtějí zúčastnit, ho mají vyplnit.
To je vše?
Zaspal!
Je to idiot.
Test základních dovedností?
To bude tvůj první, že, Kuu-chan?
Je to celonárodní test.
Jestli chceš, můžeš se ho zúčastnit.
Vy na něj půjdete?
Už jsem odevzdala formulář.
Já asi na něj taky půjdu.
Já jsem na něm byl minulý rok, takže...
Ne, díky.
Ztráta času.
Co? No tak!
Minulý rok jsi byla mezi deseti nejlepšími v celé zemi!
V top 10 v angličtině?!
Jsi úžasná! Závidím ti!
Kurugaya-san jsi génius
a tvé prsa jsou obrovská!
Narozdíl od těch mých...
Yui-chan je neporazitelná. Nikdo jí neporazí.
Řekla jsem ti, ať mi neříkáš "Yui-chan."
A co ty, Kengo?
Blíží se okresní mistrovství v kendo.
Nemám čas.
Rin-chan, co se děje?
Asi se stydí, protože jsme ji viděli přemýšľet, jestli tam má jít.
T-ty půjdeš, Kud?
Měla bych?
Nemyslím, že mi to půjde...
A, už vím!
Co kdybysme každý pomohli Kuu-chan s předmětem, který umíme nejlíp?
Dobrý nápad. Naučíme ji naše nejlepší předměty.
Ty jsi dobrá v angličtině, že, Komari-san?
Matematika a fyzika jsou silnou stránkou slečny Nishizono.
V pořádku.
Jestli budeš potřebovat mou pomoc, tak udělám vše co bude v mých silách.
Ty jsi dobrý ve více předmětech, že, Riki-kun?
Nejsem v ničem špatný,
ale nejsem ani v ničem excelentní.
Ehm...
Nechci vám způsobovat problémy...
To je v pohodě!
Když učíš ostatní, učím tím i sám sebe.
Klidně se mě zeptej, když budeš potřebovat pomoc.
Dobře! Děkuju!
I tobě děkuju, Riki!
A najednou mi říká jen "Riki."
Komari-chan...
Ano, Rin-chan?
Mohla bys učit i mě?
Ano! I tebe!
Zbavíme se našich slabin!
Takže Operace "Pomozme Kuu-chan s testem" může začít!
Začneme s angličtinou!
Je to vzrušující!
Ale než se začneš učit,
musíš si dát něco sladkého!
Přinesla jsem tvarohový koláč s hrozinkami!
Začneme s tímhle?
A potom si dáme muffiny s meruňkovým džemem.
Dobré, dobré...
Wafu!
Měli bysme začít.
Začít s čím?
Ach, ano!
Angličtina!
Začneme s gramatikou.
I wish that it was the peaceful world tomorrow.
(Přála bych si, aby zítra byl ve světě mír)
Zkus to přeložit!
Dobře!
"I wished that it was peacefull world tomollow."
I washed the world tomorrow in that it was doing peace!
To dělalo mír?
To?
Umývala jsi svět?
Wafu!
M-mám to špatně?
Nebylo to "wash," ale "wish."
Možná bysme měli začít se slovíčkama.
Uděláme ti s Rin kartičky!
Mrzí mě to...
Matematika a fyzika! Děkuju ti za pomoc!
Nishizono je vždycky mezi nejlepšími studenty.
Je dobrá v každém předmětu.
Máš na to nějaký trik?
Ani ne.
Stačí, když dáváš ve třídě pozor.
A potom si to zopakuješ.
Ale jestlis to nedělala...
Co budeme dělat?
Yoohoo!
Hvězda vždy dorazí poslední!
Hoj, Kud-o!
Už jsem tu a jsi v mých medvědích rukách!
Medvědích rukách?
Budeš snědena.
Když ti dochází čas, tak musíš vědšt tipovat!
Děvče potřebuje dvě věci, odvahu a styl!
Nemělo to být spíš šarm a styl?
Takže, čím tipuješ, že začneme?
Řekni nám, Mio-chin!
Ani to neví?!
Nedívej se tak na mě!
Dobre, budu tipovat, co budu tipovat.
Chápeš?
Vidíš! To ti byl takový vtip, ani že nevíš co říct!
Řekni už něco, prosím.
Otevřete si knihu na stránce 67.
Úžasné! Úplně ji ignorovala.
Jsem mrtváááá
Wafu?
Hej? Takže tě Nishizono učí matiku a fyziku?
Nishizono-san je opravdu dobrá učitelka!
I já jsem se něco naučil.
Tak já ti dám tohle!
Označil jsem všechno, co je důležité.
Označil každé slovo...
Wafu!
Chápu. Inohara mi chce říct, že všechno je důležité!
Oh, tohle je dobré, Kud-o!
Řasy v sojové omáčce?
Budeme se učit celou noc, takže jsem se snažila udělat něco dobrého.
Sušené tofu a omeletky?
Jsi z jiné země a přitom si dobrá ve vaření japonského jídla.
Můj děda miluje Japonsko.
Naučil mě všechno o Japonsku.
Tady je!
Ta srandovní čtvrtinová japonka.
Wow! Ona jí hůlkama!
A řasy!
Hej, řekni něco!
Slyšela jsem, že když čteš nahlas, tak jsi strašně roztomilá!
Poslouchejte....
Jdu si pro sojovou omáčku.
Ona bude dělat test dovedností, že?
Jak to vypadá?
Všichni sázejí, jak špatně dopadne!
Zatím je to 8:2, že vyletí.
Ale sledovat ji je prostě strašná sranda.
Jestli dostane hodně bodů, bude to nuda!
Najlepší bude, když bude hloupá, jako vždycky!
Kud...
Poslouchejte!
Uhni.
Stojíš mi v cestě.
Ale ale...
Odporné prasata.
Nemysleli to špatně.
Každý si chce povyprávět o něčem, co mu příjde hloupé a směšné.
Je to normální.
Netrap se tím, Noumi.
Jsem v pohodě. Jen jsem byla trochu zklamaná.
Jen trochu.
Asi takhle.
Hodně mi pomáháte! A proto jsem úplně nažhavená!
Nažhavená jako raketa!
Budeme se učit celou noc!
Klima v tundře je...
Ach, ano. Nebyl tvůj děda rus?
Ano. Děda se tam narodil.
Na břehu Baltského moře?
Rodiče byli stále zaneprázdnění, tak mě vychovával děda.
Pracoval se starým přítelem z Glavkosmosu.
Glavkosmos?
Vesmírná agentura v bývalém Sovietském Svazu.
Správně. A kvůli jeho práci jsme cestovali po celém světě.
Francie, Anglie, Itálie, Německo, Švédsko.
To je skoro celá Evropa.
Ano.
Indie, Srí Lanka, Amerika, Kanada...
Ale v Jížní Americe jsem byla jen v Brazílii.
Tys byla všude!
Ale všude jsme byli jen chvíli, nejmíň půl roku a nejvíc pár let.
Kde jste byli nejdýl?
V Tevue, myslím.
Tevua? A to je kde?
Malý ostrov hned pod rovníkem.
Na většině map vůbec není.
Republika Tevua.
Bývala součástí Sovietského Svazu
takže je tam velké napětí mezi původními obyvately a přistěhovalci, který přišli koncem devatenáctého století.
Ale moře a obloha je tam nádherné.
Každý v naší rodině má dvojí občanství.
Já jsem sa narodila tam, takže ho mám v Tevue i v Japonsku.
Dvojí občanství?
Takže jsi občan obou krajin?
Zdá se, že jsou okolnosti okolo tebe trochu komplikované.
Kudryavka?
Mám štěstí. Mám tu knihu, co jsem si od tebe půjčila.
Kanata-san!
Ta kniha vypadá složitě.
Je to DeWitt a Everett.
Co? Ďáblův tablet?
Myslím, žes to slyšel špatně...
DeWitt a Everett jsou světoznámí odborníci na kvantovou mechaniku a objevitelé teorie paralelních světů.
Teorie paralelních světů?
Takové knihy ty a Futaki-san čtete?
Je to velmi zajímavé!
Když ji začnu číst, zůstanu vzhůru celou noc!
Ale myslím, že bys do ní měla přestat psát poznámky.
Co je to?
Azbuka.
Projekt Nového Sputnika?
Připomělo mi ho to, tak jsem si to zapsala.
No tak!
Toto je chloristan amonný a hydrazin.
Nebezpečné korozní látky používané v raketových palivách.
Proč jsi myslela na něco tak nebezpečného?
Vzpoměla jsem si na zkoušku ze zacházení s nebezpečnými materiály.
Zkouška ze zacházení s nebezpečnými materiály?
Není to mezinárodní zkouška?
To dělávám ve volném čase.
Čtu knihy a připravuju se na mezinárodní zkoušky.
Učení je asi můj koníček.
Je to jako učit se nové recepty.
Je to divné?
Tak, každý má nějaký koníčky.
Včera večer jsme se s Kanatou debatovali o teorii paralelních světů
a geometrii meziplanetárních pohybů a bylo to super!
Wafu!
Bylo to fajn, ale...
V testu mi to moc nepomůže.
Mě vyplňování těch bublin vůbec nejde.
Myslíš formulářů na odpovědi?
A když si vzpomenu na časový limit, začnu být nervózní
a začnu dělat chyby.
A přitom jsou to v porovnaní s teorií paralelních světů maličkosti.
Jsi opravdu divná. Úplně nevybalancovaná.
Yahoo! Zase pozdě!
Onee-chan mi řekla, že mi pomůže s učením, takže...
Čekala jsem na tebe.
Vždycky chodíš pozdě.
Dobře, dobře, nerozčiluj se.
Ach a Kudryavka!
Dej si pozor, abys v testě nepřeskočila řádek.
Nepřeskočila řádek?
Včera mi Kanata dala pár ukázkových testů.
A já jsem se v každém spletla.
Tvůj problém je, že tě lehce něco rozptýlí.
Doufám, že to zvládneš!
Kud nikdy předtím nechodila do školy.
Proto jsou pro ni samozřejmosti jako časový limit a formuláře na odpovědi celkem neznámé.
Na druhé straně, je neuveřitelné, kolik toho ví o věcech, které ji zajímají.
Mohla by o nich psát eseje!
Je opravdu chytrá a talentovaná,
ale přitom se lehce nechá rozhodit.
Hodný, hodný.
Víš, Kud...
Ano?
Vychovávali tě v zahraničí a přitom umíš výborně vařit japonská jídla.
Zvládáš odborná témata, ale nezvládáš předměty ve škole.
Myslím, že ta mezera je to, co tě dělá jedinečnou.
Myslíš?
Nelíbí se ti to?
Nemůžu taková zůstat navždy.
Při všem, co dělám mám pocit, jakoby jsem to dělala jen tak napůl...
Jestli se dokážeš na zítřek ukludnit, určitě ho zvládneš.
Všichni jste mi tak pomohli!
Nenechám vaši snahu změnit na vodní bublinu!
Na vodní bublinu?
Prasknout jako bublinu.
Chci to udělat dobře.
A tak...
přišel den testu.
Hlava mě bolí z nervozity!
Převaří se mi mozek!
Zvládneš to, Kud!
Můžete začít.
Dobře, sesbírejte odpovědi zezadu.
Výsledky testu dostanete za měsíc.
Ale do té doby byste zapoměli na vaše chyby, takže vám rozdám odpovědi už teď.
Zpočítejte si body. Ti, co neprošli, by měli dnes poobědě zůstat na doučovaní.
Co?!
Doučovaní?
Dnes?!
Unavená...
Jak ti to šlo, Rin-chan?
Když nic jiné, určitě jsem nepropadla.
Hej, holky!
Haru-chin právě vyhrála!
Je to zázrak! Tato tužka mi dala správné odpovědi na 85%!
85%?
Stalo se něco nemožné!
Samozřejmě, že je to nemožné!
Přestaň si vymýšlet!
Jak dopadla Kud?
Hej, Kuu-chan!
Kud?
Když skončil test, všimla jsem si, že mám odpovědi posunuté o řádek.
Opravdu jsem jen hloupá čtvrtinová japonka.
Bezmocné, ploché štěňátko.
I když jste mi všichni tak pomáhali...
Velmi mě to mrzí!
Hej? Takže Kud-o skončila na doučovaní?
Tak, já tam musím taky.
Nebojte se. Kud tam nebude jediná holka!
I Haru-chin dnes propadla!
Mějte se!
Hm?
Haruka nepropadla.
Zdá sa, že ji ta tužka opravdu dala zázračný výsledek.
Ale...
Kam teda šla?
Saigusa lhala, aby tam Kud nebyla sama?
To je celá ona.
Takže, co budeme dělat?
"Doučování"
Zdar, Noumi.
Hej! Je čas na šťasťné a veselé doučování!
Tehle idiot řekl, že chce jít s námi.
Ty jseš tu jedinej idiot.
A co tu děláš ty, Kyousuke?
Sledovat tým, jak zlepšuje týmovou spolupráci je moje práce.
Netvař se tak zklesle.
Stačí, když budeš sama sebou.
Tak pojď, Kuu-chan!
Děkuju vám...
Vždycky na sobě budu tvrdě pracovat!
Hej, Riki!
Někdo se nám tu zamiloval.
Zamiloval?!
Kdo?
Sasasasasa Sasasa.
Sasasegawa Sasami-san?
Ano!
Jak to myslíš?
To je jedno. Mise začíná!