Episode 8
"Momohara Natsuki nedokáže být upřímná"
Mám jít domů? Proč...
Provedla jsem něco?
Co?
Že jsi ubohý?
O čem to mluvíš?
Pracoval jsi tak tvrdě!
Vždy jsi tvrdě pracoval,
byl laskavý,
a jsi úžasný!
Bože!
Nejsi neschopný. Tolik jsi tady
v Tokiu dřel na vlastní pěst.
Ale kdykoliv můžeš přijet
domů, když se unavíš.
Byla bych šťastnější.
Dostala jsem hlad.
To bylo tak dobré.
Zajímalo by mě, proč
nemáš přítelkyni, bráško.
Co? Nemáš žádnou příležitost se s někým setkat?
Hm...
No, v práci jsou snad nějaké dívky, ne?
No, hádám, že by bylo obtížné s nimi mluvit,
vzhledem k tomu jaký jsi, bráško.
Jsem si jistá, že jednou najdeš tu pravou.
Ale možná.
Pokud nenajdeš...
Možná bych navrhla sebe.
Dělám si srandu.
Takže...
Zítra pojedu domů.
Jasně.
Na jaře přijedu znovu.
Bráško.
Ujisti se, že pořádně jíš.
Musíš si taky uklízet a prát prádlo, dobře?
Jen pokud potkám někoho
lepšího, než jsi ty, bráško.
Zatím se měj, bráško.
Pravidla Natsuki o tom jak žít
1. Ujisti se, že pořádně jíš
2. Pokud jsi unavený, pořádně si odpočiň
3. Nepřeháněj to s alkoholem
a neslušnými knihami!
4. Občas se ozvi své sestře.
Zvládneš to,
bráško