V příštím životě
naroďme se jako nejmladší dcery chaebolu.
Pojď sem.
Daebak.
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Proč jsi ještě neodešel?
Musím se podívat, jak to dopadlo, než odejdu. Proč jsi sem přišla?
Chci se tě zeptat na to samé. Proč jsi přijel?
Tvé milostné aféry byly obdivuhodné.
Hledáš jen jedinou věc: hezkou tvářičku. Ji Yi je hezká.
Holky jsou vtipné. I když nejsou hezké, když se potkají, říkají si navzájem, že jsou hezké.
To ona mě požádala, abych ji zavezl domů.
Jo, jasně.
Znám ji. Ona by o to nepožádala.
Ona není někdo, kdo si chce vylepšit život tím, že potká bohatého muže.
Jestli se jen pokusíš si s ní zahrávat, zabiju tě.
Řekl jsem snad něco?
Proč jsi na někoho naštvaná za něco, co se ještě ani nestalo? Víš, čím jsem si kvůli ní prošel?
Proč pořád chodíš do tohohle sousedství? Ani tu nebudeš bydlet.
Ona o tobě nic neví.
Nemyslíš si, že až to zjistí, ublíží jí to?
Ty taky něco takového znáš? Pocity?
Co si myslíš, že jsem za člověka?
Příště mi říkej oppa. Znám všechny tvé sourozence.
Tak musíš vědět, jak mi asi doma je.
Nedávno jsem to zjistil. Že jsi pro svou rodinu jak trn v oku.
Ale co na tom brigáda mění?
Pomáhá mi to překonávat svůj život doma. I kdybych odešla z domu, pořád to pro mě bude peklo.
Takže
vidíš těžkosti ostatních lidí a řekneš si: " Oh, jsem na tom lépe než oni. Musím to překonat."
- Takhle se cítíš?- Nemyslím si, že jsem lepší než oni.
Nechci žít v jiném pekle, když už v jednom žiju.
Prostě si někoho vezmi. Pak můžeš odejít z domu. Tak zabiješ dvě mouchy jednou ranou.
Chci si vzít někoho, koho budu milovat.
Toužím po vřelém jednoduchém životě.
Chci někoho, kdo mě bude milovat pro to, kdo jsem.
Ne protože jsem dcera z bohaté rodiny.
Páni, tvoje standardy jsou ale divné.
Proč bys skrývala, že jsi dcera z bohaté rodiny? To je tvoje největší přednost.
Přestaňme s tím. Už jsme mluvili moc dlouho.
Měli bychom jít. Zítra se prospím.
Vyhodili mě z práce. Mám špatnou náladu.
Mám špatnou náladu, protože mě vyhodili z práce. A zástupce Choi je blbec.
Nemluv o Joon Kim zle. Je to můj kámoš.
Proč o něm nemůžu mluvit zle, když mě vyhodil? Ten hajzl.
Vyšší společnostEpizoda 3
Nařídil jste osobně vytvoření vedlejších tajných fondů?
Ne.
Co si myslíte o tom, že globální společnost Taejin se rychle stává známou jako líheň zločinů.
- Prosím, řekněte ještě něco,- Počkejte!- Jenom chviličku!
On mě vážně vyhodí. Jak se mohl rozhodnout jít k soudnímu stíhání beze mě.
To je práce prezidenta Changa.
Zdá se, že se snaží společnost přebrat.
Víš, že teď musíme být opatrní, že?
Ano. Viděla jsem zprávy.
Nemůžeš se v takové době zapojit do našich afér?
Od teď se tvůj sňatek bude zařizovat z politického hlediska.
Tak jsem se vdala i já.
Chceš, abych žila jako ty?
Život po svatbě je stejný. Ať už ho miluješ nebo ne.
Vezmu si někoho, koho budu milovat a uvidím, jestli to bude stejné nebo ne.
Přestaň být tak náročná. Udělej, co ti říkám.
Myslíš, že by ti rodiče nařídili něco, co ti ublíží?
Haló?
To je Choi Joon Ki.
Chae Joong Ki? Stupnice?(Chae joong ki znamená v korejštině stupnice.)
Ne, jsem Choi Joon Ki.
Můžeš mě omluvit?
Volám nevhod?
Ne, už je to v pořádku.
Přijďte k nám do firmy.
Věděla jsem, že se to stane. Litujete, že jste mě vyhodil a prosíte mě, abych se vrátila, že?
Ne. Jste ohledně toho problému, který jste způsobila, optimistická.
Proč jste mi řekl, abych přišla, i když mě nechcete přijmout zpátky?
Přišla jsem, protože mám dobrou povahu.
- Musíte mít dobrou podporu.- Promiňte?
Ta hrozná zákaznice se vrátila, aby se vám omluvila.
Vypadá to, že umře, jestli se neomluví.
- Chci odejít.- Co to děláte?
Stejně už ani nejsem brigádnice.
Když nepřijmu její omluvu, budete mít potíže.
To chci vidět.
Chápete, co se tu děje, ale já vím, co jste za člověka.
Zodpovědnost. Ta vám chybí.
Někomu bude ublíženo kvůli tomu, co jste udělala.
Ale s vámi to nemá co dělat?
♫ V neděli ráno, déšť padá. ♫
Omlouvám se za ten incident.
Stalo se to, protože jsem neměla dobrou náladu.
Přijmete mou omluvu, že?
Už se tak nechovejte.
Dobře. Nevím, čí máte podporu,
ale, prosím, mluvte o nás dobře. Společnost mého manžela...
krachuje.
Rozumím, můžete odejít.
Až přijdu příště, sejděme se. Příště si povedu lépe.
Vyhodili mě.
Vy jste to neslyšela?
Řekla jsem jim, aby vás zase přijali. Udělala jsem dobře?
Ano, Yoon Ho?
Proč tohle děláš, oppa? Řekla jsem ti, ať to neděláš.
Jestli řekneš, že to chceš, a pak o to požádáš dvakrát, znamená to, že chceš, abych jednal.
Promiň, že tě otravuju.
Děkuji, že jsi mě na chvíli rozptýlila.
Nechat tě pokračovat ve tvé brigádě není jen pro tvé dobro.
Myslím si, že nám to pomůže, až tě později využiju.
Řekli mi, abych už nechodila do práce.
Myslím, že je moc chamtivé, abych to řekla první.
Jestli znovu nezískáš svou práci, začnu zpochybňovat tvou upřímnost.
Potřebuji váš manuál na separaci skladování
a na událost s nejlepším marketingovým účinkem.
Ano, můžete to, prosím, zařídit a poslat mi email?
Dobře, díky.
Zahrňte do dnešní seznamovací oslavy i brigádníky.
I brigádníky?
Brigádníci se nejvíce angažují v práci se zákazníky.
- Mohla by jim chybět sounáležitost, takže tohle je jediný způsob, jak zařídit, aby k nám byli loajální.- Dobře.
A taky.
Získejte telefonní čísla šéfkuchařů Jung Chang Wooka, Raymona Kima a Choi Hyuk Suka a dejte mi je.
Dobře.
Tohle je zástupce Choi Joon Ki z obchodního domu Yoo Min.
Rád bych si promluvil s šéfkuchařem Ishikawou Hidekim osobně.
Ano. Kvůli spolupráci.
Ano. Děkuji vám.
Sejděme se.
Copak?
Chci vám něco říct.
Telefonní čísla?
- Promiňte-- Do toho.
Nemůžeme jít někam jinam?
Pojďme ven. Stejně musím odejít.
- Proč nic neříkáte?- Co máte na mysli?
- Slyšela jsem, že požádala, aby mi byla vrácena má pozice.- Takže?
- Kdy mám zase začít chodit do práce?- Nechoďte.
- Proč?- Protože byste zase způsobila problémy.
Problémy, které byly vyřešeny, nejsou problémy.
Nevypadá to, že byste tuhle práci zoufale potřebovala.
Takže bude správné, když ji dám někomu, kdo ji bude zoufale potřebovat.
- Nemyslím si, že je to správné.- Pročpak?
Zdroj problémů se omluvil. A když chtěla, aby mi byla navrácena má pozice, musíte udělat, co řekne.
Proč si myslíte, že se zdroj problému omluvil?
Je to pochybné. Lidé
se nemění tak lehce.
Proč se na mě takhle díváte?
Zajímalo by mě, jestli jste na zdroj problémů žalovala.
Budete žalovat i na mě?
Co může syn z bohaté rodiny vědět? Zažil jste někdy selhání?
Jak mám vyjádřit svou zoufalost? Mám se vás chytit a prosit?
Nevím, proč chci tohle říct.
Je to osobní příběh. Neříkám své osobní příběhy lidem, se kterými si nejsem blízký.
Co to děláte?
Co je to? Řekl jsem, co je vaše práce?
Omlouvám se.
To má být všechno, když se omlouváte?
Ptám se, jestli je to všechno?
Jak mám tohle jíst?
Když přišla zásilková služba, tak jste mi měl říct, že mi přišla zásilka.
Ah, ano.
Nebuďte takový na mého tátu.
Kdo jsi ksakru ty?
Omlouvám se.
Co udělal můj táta špatného?
Měl jste si vyzvednout svůj balík sám.
Přestaň. Tady mluví dospělí.
Vážně. Co vy jste to za ohavu.
Přestaňte... takhle mluvit na tátu!
Tohle děcko!
Je to moje chyba. Co vám toto dítě udělalo?
O-omlouvám se.
Zemřeš při utírání zadků lidí, stejně jako tvůj táta.
Prostě to snězte a zmizte.
Půjdu až tohle uklidím. Tak zatím jdi do bezpečnostní kanceláře.
Proč jsi jen tak stál, když ti ubližoval?
Proč ho nemůžeš praštit? Odejdi z téhle práce!
Omlouvám se.
Za co se omlouváte?
Že jste kvůli mně vyprávěl příběh, o kterém pro vás bylo těžké mluvit.
Jang Yoon Ho, myslíte si, že tenhle příběh je něco, za co bych se měl stydět?
Proto nemůžete postupovat, když pocházíte ze špatného zázemí.
Stydíte se vy za své chudé zázemí?
Člověk, který ze mě udělal tohle, je můj otec. Moje matka je služka.
Posměch se mé rodině nikdy nevyhnul.
Chci vám vysvětlit
skrze ten příběh muže, který si prošel takovým urážením, jen aby si tu práci udržel,
jaká výsada to je pracovat.
To pro mě znamená práce.
Co znamená pro vás?
Nevím, proč vám tyhle věci říkám.
Uvidíme se později.
Takže můžu zase začít pracovat?
Máme firemní seznamovací oslavu. Prosím, zúčastněte se.
Pojď do vody. Dáme zápas.
Nemám oblečení navíc, tak pojď ven.
Vážně?
♫ Tohle jsi měl na mysli. Protože konec konců. ♫
♫ Město nikdy v noci nespí. Je čas začít, ne snad? Trochu se zvětším, ♫
♫ zvětším, ale pak přiznám, že jsem stejný jako předtím.  ♫
♫ Nechápeš, že nikdy nezměním to, jaký jsem. ♫
Vem si tohle.
- Zavolal mě bratr.- Taky musím jít.
Měl by být spokojený, když mluvil se mnou. Proč si zavolal i tebe?
Osobně každý den kontroluje, jak pracuji.
Řekl mi, abych si na tebe dával pozor.
Potřebujeme událost. Po přestavbě se chystám připravit znovuotevření.
Protože nemá vlastního člověka. Komu by se líbila taková povaha?
Nikdo za něj neriskuje život v boji. Žárlí na mě. Proto se nás snaží rozdělit.
My se nedáme rozdělit.
Já vím... pravděpodobně ti řekne, abys přešel k němu. To udělal minule, když jsem přihlížel.
Řekl ti, abys přešel na na jeho stranu.
Když na to vzpomínám... i teď mi krev proudí opačně.
Někdo si pravděpodobně pomyslí, že spolu chodíme.
I když se můžeš rozejít s holkou, pro kamarády neexistuje důvod, aby se rozdělili. Ty jsi pro mě cennější než nějaká holka.
Ty... jak to, že jsi mi nikdy neřekl, že mě máš rád?
Tenhle chlap, co se chová jak holka...
Musíš ta slova náklonnosti říct. Opakuj po mně.
"Mám tě rád."
"Mám tě moc rád."
Ty blázne!
Měl bys mi to říct aspoň jednou!
Ah... já umřu.
Aigoo, aigoo! Tak proč jsi tolik pila?
Ah, bolí mě hlava.
Jez!
Neotravoval ten blbec ředitel včera?
Oh, to vypadá dobře!
Říkáš, že nechceš jíst, a pak vždy kradeš jídlo ostatním.
Je to chutnější, když to ukradneš od ostatních.
Nepožádá mě náhodou, abych mu zaplatila tu roztrženou košili, že ne?
- Na to si vzpomínáš?- Jen do té chvíle.
Proto si od té chvíle nic pamatuju. Je hrozné si na to zpětně vzpomínat.
Aigoo, jak drahá musela být? Pravděpodobně by stála několika měsíční výplatu.
Víš, když někdo někomu řekne poprvé svůj příběh...
Jo.
Když někdo řekne: "Toto říkám někomu poprvé."
Říká příběh, který nikdy nikomu neřekl.
Jestli jde o chlapa, tak je to na 100% trik, aby tě dostal.
Trik?
Myslela sis, že to řekl nevinně, protože tě má rád?
Mohlo by to být jiné, kdyby to řekl zástupce Choi.
Vážně? To on to řekl.
- Co?- Mluvil o sobě.
Není to syn z bohaté rodiny. Vyrostl v chudé rodině.
Tak proč má tak skvělou osobnost?
Máš o bohatých předsudky.
Pravda. Vzhledem k tomu blbci ředitelovi to, že je člověk bohatý neznamená, že je nevinný a neví, jaký je svět.
Myslel si, že se bude líbit, tak byl super obezřetný. Sledoval moc dramat.
Jestli jsou chaebolové, myslí si, že by za ně klidně někdo prodal duši.
Najednou mluvíš.
Teď vidím zástupce Choie v jiném světle.
Stal se z něj někdo, ke komu bych měla vzhlížet?
Jo.
Páni, tak vzrušující! Na oslavu bych měla navštívit kancelář.
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Lee Ji Yi!
Slyšel jsi o noblesním závazku, že?
Slyšel jsem o něm.
Řekněme, že to co jsi řekl vyrovnává tu roztrženou košili? Děkuju.
Tahle osoba je legrační.
Rozumím. Až ji budu splácet, budu hladovět...
Mohla bych být vykopnuta do sklepa, protože nebudu moct zaplatit nájem.
Jsi docela legrační.
Takže to, že jsem legrační, vyrovnává tu roztrženou košili, že?
Máš hlavu plnou jen myšlenkami na peníze?
Ano.
Ah, začínám bláznit? Nebo jenom potkávám divný lidi?
Jak se na mě můžeš podívat a myslet jen na peníze?
Co?
Samozřejmě neříkám, že je jasný, že by ses do mě měla zamilovat,
ale ty jsi extrém.
- Co to říká?- Zapomeň na tu košili?
Říkám, že je to noblesní závazek.
Děkuji!
Ty prostě odcházíš?
- A kdyby ne?- Tahle osoba...
Nemáš žádné vychování? Když ti někdo prokáže laskavost, tak bys ji taky měla prokázat.
Tvůj vztah s lidmi by neměl být jednostranný.
Rozumím. Pojď za mnou.
Každopádně bohatí jsou co se týče jejich peněz více lakomí. Tak dokážou získat ještě víc peněz.
Lee Ji Yi, musíš si vést líp. Od teď si začni nosit zabalený oběd z domova.
Ah, co to říká?
Mluvím o duších, co žvýkají rýžová zrna.(Korejské přísloví - znamená, že mluví nesmysly)
Joon Ki.
Ano.
Pamatuješ na náš národní fotbal, když tu byl Hiddink, že?
Tvůj život se může změnit podle toho, kterého vůdce potkáš.
Myslel jsem, že jsi chytrý. Byl jsi s Chang Sooem tak dlouho.
To je celé? Řekla jsi, že rozumíš.
Tvých $1,000 jsou stejné jako mých $10.
Náš vztah funguje tak dobře.
Nemám rád kafe, které není z kávových zrn.
Mám ho teda vypít? Je to plýtvání.
Vypij to.
Jsi docela zvláštní.
Copak?
Jsi nekultivovaná, chudá a hloupá.
Ale z nějakého záhadného důvodu... s tebou chci být.
Kdo je nekultivovaný, chudý a hloupý?
Ty.
Jestli chceš něco říct, tak to řekni.
Nejsem v pozici, kde bych mohla říkat, co chci.
Přestože ty můžeš říct, co chceš.
Proto ti říkám, abys to řekla.
Mohl by ses naštvat.
Co si o mně přesně myslíš?
Ředitel z pekla, strašnej playboy, strašně hrubý, strašně sobecký, strašně klamný, strašně trapný!
Hele!
Taky mi připomínáš mořské řasy.
Jaké mořské řasy?
Pohledný?(Slovní hříčka: mořská řasa je "gim" a pohledný je "jalsenggim". Říká, že je pohledná mořská řasa.)
Nehodláš mě znevýhodnit poté, co jsi mi řekl, abych byla upřímná, že?
- Tak já půjdu.- Sejděme se někdy.
- Proč?- Protože je to zábava.
Když jsem unavený nebo smutný, bylo by skvělé zvednou si náladu.
Řekl jsi, že vztah s lidmi nemůže být jednostranný.
Ty mi nepřijdeš zábavný, řediteli.
Není pro tvůj život dobré potkávat mě?
Myslím, že je nejlepší potkávat lidi, jako jsi ty, v televizi.
Ve skutečnosti jsem fanynka chaebolů.
- Ale měním názor, když jsem potkala tebe.- Co je se mnou v nepořádku?
Už jsem ti to řekla.
- Ta série strašností?- V životě nemám moc radosti.
Chci být nadále fanynka chaebolů.
Snít a žárlit. To je opravdová zábava.
Nelíbí se mi trávit čas se skutečným chaebolem.
Byl jsem zrovna odmítnut?
Snažíš se příliš. Proč se otec objevil u soudu?
Co chystáš?
Pokud neustále jíš mastná jídla a sladké, bude to mít dopad na tvé cévy.
- V téhle době je nutné uklízet.- Přestaň být tak ješitný.
Slyšel jsem, že do konce tohoto měsíce zůstáváš u Tae Jin Group.
- A co po tomhle měsíci? - Dej ruce pryč od téhle společnosti.
- Najdu ti jinou pozici, ne ve vedení společnosti. - Byla jsem pro tebe tak velkou hrozbou?
Řekl jsem ti, že je to uklid.
Jsi příliš ambiciózní a ochotná udělat vše pro tvé ambice. To je staromódní způsob vůdcovství.
Je idealizované a sentimentální vůdcovství
ten nový, moderní způsob vůdcovství? Vždyť jsi ani nechtěl být ve vedení.
Chtěla jsi sedět v tomhle křesle, že ano?
Sedni si na chvíli. Jsem zaneprázdněný, takže potřebuji odejít.
Neustále volám, ale nemohu de spojit s prezidentem.
Moje ďábelské myšlenky, které nemohu uskutečnit...
Přála bych si, aby tu byl někdo, kdo by je proměnil ve skutečnost.
Přeji si, aby ho někdo zabil.
Zavolejte Han Nam Dong.
Ahjumma!
Staví se tu host, tak běžte připravit čaj. A pro dnešek můžete jít.
- Jen to dokončím.- Ne, dodělejte to zítra.
- Ah, ano.- Mám vás ráda, protože nepokládáte otázky.
Co bych s těmi vědomostmi dělala?
Pravda, co byste s tím dělala?
Dám vám peníze, tak nakupte potraviny než přijdete. Musíte je koupit v supermarketu v obchodním domě Yoo Min.
To je obchod, kam chodí jen bohatí. Nekupujte to z normálního supermarketu.
Ano.
Prosím tě, tos nemusela.
- Ah, posaď se tady.- Ano.
Prezident dorazil. Za chvilku tu bude.
Děkuji za vyslechnutí mé prosby.
Ne... Jsem na tvé straně.
Promiňte. Ale až otec dorazí, mohla byste nás nechat o samotě, tetičko?
Stejně jsem měla v plánu odejít.
Chci pomoct tvé matce s bazarem.
Myslím, že je tu.
Přišel jsi?
Já půjdu.
Přišla jsem, protože jsem s tebou potřebovala mluvit.
Gyung Joon tě podvádí.
Zkontroluj tohle, prosím.
Je pro mě nespravedlivé být jediná vykopnutá.
Co chceš tedy udělat?
Miluješ Gyung Joona.
Pokud se se mnou chceš dohodnout,
měla jsi přinést něco, co by mi bylo k užitku.
Nemůžeš přinést návnadu.
Vítejte. Je to vyrobeno z 100% organických fazolí. Nechtěla byste jednu ochutnat?
Měla bych?
- Ó můj bože!- To je v pořádku. Vezměte si tuhle.
Je to dobré. Měla bych to koupit.
Přijdu, až nakoupím všechny potraviny.
Dobře. Přijďte zpět později.
Ohledně tohoto bazaru, musíme ho představit dobře, abychom obrátili názor veřejnosti.
Že to neděláme kvůli tomu skandálu, ale protože je to část etiky naší společnosti.
- Měla jsem mít schůzku? - Ne.
Dobrý den, Hyungnim. Nemůžu jen nečinně stát, když děláš dobré skutky.
Nemůžete přijít, aniž byste si domluvila schůzi předem.
Jsme rodina. Rodina si nemusí domluvat schůzku. Přines mi čaj.
Hyungnim, ani mi neřekneš, abych se posadila?
Poněvadž moc nemluvíš,
cítím se trochu nepříjemně.
Zrovna teď je Ye Won u mě doma.
A prezident taky.
Bylo to velice pěkné vidět Ye Won u mě doma.
Ignoruješ mě snad? Proč neodpovídáš?
Nevím, co mám říct, protože vidím něco tak neobvyklého.
Že? Poté, co jsem jí praštila, také jsem si pomyslela, že je to příliš.
Ale žití je, Hyungnim, docela neobvyklé, že?
Koukni se na náš vztah.
Kdo by si to představil?
Teď jsi na to musíš jen zvyknout.
I když tento svět není příliš obyčejný,
musí tu být lidé, kteří se postaví za prosperitu.
Mám schůzi, takže musím jít.
Děkuji, že jsi pomyslela na ten bazar.
Říkáš mi, ať odejdu.
Hyungnim, na shledanou.
Pozvi mě taky do tvého domu v Pyungchangdongu. Ráda bych viděla, jak žiješ.
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Zavolej Ye Won a řekni jí, ať se vrátí domů.
Jsem zklamaný. Myslíš si, že můžeš vést společnost, když ani nemůžeš zastavit Ye Won?
Od teď začni znovu od nuly.
Opusť ústředí společnosti a běž na výspu!
- Nechci.- Ty nechceš?
Od kdy záleží na tvých názorech víc než na mých? Vypadni!
Děkuji.
Vít-
- Opravdu jste přišla.- Řekla jsem, že se vrátím.
Je tu mnoho lidí, kteří se pak nevrátí.
Není unavující čelit lidem?
- Trošku.- Také ten pocit znám.
Děkuji.
- Zabalte mi tyhle dvě.- Jistě.
- Vy ho znáte?- Můj syn.
Vy jste matka pana zástupce Choia?
- Vy znáte mého syna?- Samozřejmě, znám!
- Zavolejte ho.- Ne, to je v pořádku. Nechci vypadat, že ho znám. Jen bych ho obtěžovala.
Nebudete ho obtěžovat. Bude rád. Zástupce Choi!
Nechtěla jsem vypadat, jako bych tě znala. Nechtěla jsem tě rozzlobit.
- Nejsem naštvaný.- Říkala jsem vám to.
Vaše matka nechtěla, to já jsem ta, co udělala povyk.
Neděláte povyk, jen jsi přívětivá.
Jmenuji se Jang Yoon Ha, brigádnice. Choďte sem častěji.
I kdybyste řekla, abych nechodila, měla bych chodit častěji, abych vás viděla.
- Chceš čaj?- Musím navařit pro tvého otce.
Ale měla bych si ten čaj dát, že?
Pojďme.
Je neomalený. Takový nebyl, když byl malý.
Pojďme společně na čaj.
- Mami, kvůli tobě se cítí nepříjemně.- Opravdu?
Tak se někdy znovu sejděme.
Počkejte!
Přišla jsi brzy.
Tento pokoj je tak zvukotěsný, že mi připadá izolovaný.
Na cos myslela, když jsi šla k Han Nam Dong?
Už je to nějaká doba, co ses přestěhovala do tohoto pokoje, že?
Také jsme od minulého roku začali používat oddělené ložnice.
Neměň téma. O čem jsi mluvila se svým otcem?
Mami.
Já nechci žít.
Co mám?
Manželství plné formality? Výročí společnosti?
Co jsem udělala špatně?
Řekl ti někdo něco?
Gyung Joon se mě snaží vykopnout z firmy.
Mám snad něco jiného než práci?
Co mám dělat, až opustím společnost?
Předpokládá se, že budu čekat na smrt, zatím co budu žít s chladným mužem? A mým životním cílem bude, aby se na mě aspoň jednou podíval?
Nezáleží na penězích, když zemřu.
Chci snad příliš? Kdyby mi dali jedinou část společnosti...
Pracovala bych pilně a žila podle tvé a otcovy vůle.
Netuším, o čem to mluvíš.
Proč by se tě Gyung Joon snažil vykopnout? Udělala jsi něco špatného?
I kdybych udělala něco špatného, jsem jeho starší sestra. Jsem lepší než nějaký cizí člověk.
Já... neměla bych pocit, že je to nespravedlivé, kdybych to dělala jen pro sebe.
Pak bys měla Gyung Joona prosit.
Proč to vypadá jako bys s otcem něco plánovala? Ke všemu u Han Nam Dong.
Otec mi řekl, abych se tam s ním setkala.
Myslíš si, že bych chtěla vidět tu šlapku Han Nam Dong?
Není špatné odejít z firmy a užívat si svých koníčků.
Ráda si prohlížíš výstavy.
Mami, slyšela jsi, co jsem ti do teď říkala?
Ten, kdo má rád výstavy, je Gyung Joon.
Každopádně řiď se tím, co ti říká Gyung Joon.
Co bych od matky mohla čekat.
Měla jsem zajít pro to pití sama.
To je v pořádku. Nechte pochůzky na mužích, když jste na takovém místě.
Můžete na mě mluvit neformálně.
- Řekla jsem ti, abys nechala tyhle věci dělat muže.- Posaďte se.
Joon Ki je v tomhle dobrý. Hodně mi pomáhal, když vyrůstal. Tohle je pro tebe, Jang Yoon Ho.
- Vy si pamatujete moje jméno?- Ano, lehce si zapamatovávám věci, které slyším.
Zástupce Choi po vás musel zdědit inteligenci.
Joon Ki je po svém otci. Můj manžel je chytřejší než já.
Ano? Oh. Ano, to jsem já.
Ano, jsem zástupce Choi Joon Ki z obchodního domu Yoo Min, který volal dříve.
Nikdy nebyl v Japonsku. Nechápu, jak může mluvit Japonsky, je to zázrak.
- Musím odejít jako první.- Jdi, já chvíli pobudu s Yoon Hou.
Dělej, jak myslíš.
Aigoo. To je Joon Kiho otec. Zase udělal něco, co neměl.
Můj manžel usmažil tofu.
Páni! Udělal ho dobře.
Tak já... srdíčko. (poslala emotikon srdíčka)
Měla bych jít. Bojím se, že bude dál vařit jídlo, zatímco jsem pryč.
Proč se kvůli tomu bojíte? Vám se to nelíbí?
Jeho tělo není pořádku.
Hodně se to díky rehabilitaci zlepšilo, ale radši bych, aby odpočíval, než aby se kvůli mně namáhal.
Zdáte se jako moc dobrý člověk.
Jak to můžeš vědět, když jsi mě zrovna potkala?
Vím to. Doprovodím vás tamhle.
- Vážně?- Ano.
Tehdy jsi byl rozkošný.
"Mami, v Americe dostaneš peníze, když daruješ své vlasy?"
"Kdyby si to vyříkali, jeden člověk by dostal to, co chtěl. Tak neuspokojující."
Hm... "Když už zjistili, jak velká je jejich vzájemná láska,
dostali ten nejkrásnější vánoční dárek. Gyung Joone,
lidské srdce je důležitější, než peníze."
Když jsi vyrůstal, daroval jsi mi hodně radosti.
Ye Won přišla a odešla. Nevím, co se děje, ale nevykopni ji úplně.
Rodiče mají rádi, když spolu sourozenci vycházejí.
Jsi silná.
- Co to tak z čista jasna říkáš?- Natolik ti věřím.
Neboj se o sestru. Já to vyřeším s příslušným rozsahem.
Nechám tuhle aféru na otci a pojedu na dovolenou.
Na jakou dovolenou?
Abych si trochu pročistil hlavu.
A naplánoval budoucnost společnosti. Beru s sebou i Yoon Hu.
- Proč ji bereš s sebou?- Sám bych se nudil.
Nech nás si to užít.
Dobře. Ale proč ona? Máš i mě.
Ty bys měla v této době stát po boku otce.
Pomůžu ti uklidit.
Vyhodíš i tohle?- Status znepokojení od Alain de Botton -
Ne, to si vezmu s sebou na ten výlet.
Užíváš si různé sporty.
Když jsem trénoval, dostal jsem ocenění za to, že jsem dobrý střelec.
Vybíráme hosty pro naší speciální událost po přestavbě. Na místě předvedou show s vařením.
Mimochodem neměli bychom nejprve přezkoumat, co se stalo s prémiovým obchodem pro vyšší třídy?
Mám na mysli, že jsem to dal dohromady, ale výsledky nejsou tak dobré...
Zajímá mě, jestli bychom neměli přezkoumat to zahájení.
- To je dobrý postřeh.- Co teď děláš?
Měl bych jít do firmy na seznamovací oslavu se všemi včetně brigádníků.
- Takže Lee Ji Yi přijde taky, že?- Nech ji na pokoji. Nesnaž se zmást nevinnou dívku.
Proč mluvíš, jako bych něco udělal, když ještě neudělal?
- Nutíš mě chtít to udělat.- Nedělej to.
Hraj si s holkou, která bude splňovat tvoje standardy. Odcházím.
Hej, pojďme spolu. Musím odejít.
Proboha, je to tak dobré!
Tady.
Nemůžu pít soju. Nemůžu prostě pít jen sodu?
Vepřový žaludek znamená soju. Proč jste na brigádnici tak vybíravá?
Tak mi to nalijte.
Jak můžete pít sama? Nalijte panáka i mně.
Ano.
- Je to dobré?- Ano.
- Zdejší vepřový žaludek je dobrý.- Teď je řada na vás, zástupce.
Objednejte víc masa.
Promiňte, můžete nám dát dvě další porce vepřového žaludku?
Všichni, na zdraví! Jeho pozice může být sice jen zástupce,
ale jeho práce je jako ředitelova. Můžete říct pár slov o přestavbě, zástupce Choi?
Dobře, řekněme jen tohle. Veďme si dobře!
- Na zdraví!- Na zdraví!
Holky se vždy snaží chovat roztomile. Mňam mňam, je to chutné.
- Oh, už nic nezbylo.- Tohle je poprvé, co jsou pozvaní i brigádníci.
Nemůžeme vás jen tak vynechat z firemní večeře.
Ale proč s Ji Yi mluvíte formálně?
Mluvte neformálně i ke mně. Je to přátelštější.
Můžu, jestli chceš.
Páni, jak milé.
Oh, řediteli! Ředitel je tu, ředitel je tu!
Všichni se posaďte, posaďte se.
Slyšel jsem, že je tu firemní večeře, tak jsem se stavil na cestě domů.
V naději, že si povedeme společně dobře a otočíme na nový list,
druhá runda je na mě.
Druhá runda je na vás? Woooooo!
Nahoru, dolů, nahoru, dolů.
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
♪ Nahoru dolů nahoru nahoru dolů ♪♪ Nahoru dolů nahoru nahoru dolů ♪♪ Nahoru dolů nahoru nahoru dolů ♪
♪ Já nevím, tvé oči se zdají být neviné ♪♪ Stavíš mě nahoru a pak dolů, pak se cítím úplně bez sebe ♪
♪ Nahoru dolů nahoru nahoru dolů ♪
♪ Pořád se třesu nahoru a dolů ♪♪ Proč nevíš, nevíš, nevíš ♪
♪ Ukaž mi jasně své srdce ♪♪ Proč nevíš, nevíš, nevíš ♪
Děkujeme!
Další na řadě je...
Ředitel!
Ne, ne, do toho nejdu.
Ředitel! Ředitel! Ředitel! Ředitel!
♪ Poté, co jsem tě potkal ♪
♪ Protože jsem se nemohl dotknout tvých vlasů ♪
♪ Protože se můžeme dívat jeden na druhého a dýchat společně ♪
Wooo!
♪ Protože jsem tě mohl obejmout a plakat, když byly časy zlé ♪
♪ Je to úleva ♪
♪ Protože tenhle svět, kde znám krásnou tebe, existuje ♪
Zástupce...
děkuji vám.
Za co?
Že jste byl při pití rozvážný... a že jste mi pomohl...
Takový jsem ke všem.
Věděla jsem to. Ale stejně jsem vděčná.
Víš, když člověk řekne někomu poprvé svůj osobní příběh...
"Jsi první, komu to říkám"
a řekne ti něco, co ještě nikomu jinému...
Jestli jde o chlapa, tak je to na 100% trik.
Teda pokud to nebyl zástupce Choi.
To řekl on a odhalil něco osobního.
Víš, co je nejlepší na jednostranné lásce?
Co?
Oboje začátek i konec záleží na mém rozhodnutí.
Končím se zástupcem Choiem.
Končíš? Proč?
Slyšela jsem, že ve vztahu by dívka neměla mít ráda muže víc.
Co záleží na tom, kdo má koho radši dřív? Důležité je, že spolu chodíte.
Můžeš ho mít.
Myslím, že tě má Choi Joon Ki rád.
Ne, proč by měl?
Všechno jsem předtím viděla, jak ti nalil vodu místo alkoholu.
Řekl, že by to udělal pro kohokoli.
Dokonce ti dal i talíř s bramborami. Udělal by to pro někoho, kdo by se mu nelíbil?
Znamená to, že se na tebe díval.
Vážně?
Tobě se taky líbí.
Co? Ne!
Jeho matka je milá.
Jeho rodiče mají dobrý vztah a zůstávají optimističtí i uprostřed těžkých situací.
O jakých blbostech to teď mluvíš...
Protože se ti líbí...
líbí se ti i jeho rodiče.
Hele.
Proč by se ti kvůli tomu měl přestat líbit.
Chci, abys byla šťastná.
Když jsem nechtěla žít... Když jsem žila ve svém vlastním trápení...
Potkala jsem milovaného muže...
A díky tomu muži bylo tvému srdci lépe.
Protože nás jeho rodiče odmítli přijmout, nechala jsem ho jít.
Nechci si vzít někoho, jehož rodiče nesouhlasí se svatbou.
Choi Joon Kiovi rodiče by nikdy neodmítli svatbu.
Jang Yoon Ho, ty hloupá.
Ty jsi moje jediná kamarádka a rodina.
Doufám, že si najdeš muže, který rozveselí tvé srdce... stejně jako já.
Mluvím ze zkušeností, ale Choi Joon Ki o tebe má zájem.
Dobrý muž ti umožní dívat se na svět pozitivně.
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Co to děláte?
Tohle nařídil prezident...
Gyung Joon ten zmetek.
Řediteli, dnes večer jste byl tak skvělý.
Od dnešního večera jsme všichni členové vašeho fanklubu.
- Fanklub, hurá!- Woooooh!
Kdybyste měli nějaký problém, přijďte kdykoli za zástupcem Choiem.
Připravil jsem pro vás auto. Pojďme.
- Uvidíme se zítra.- Uvidíme se zítra.- Uvidíme se zítra.
Pojďme!
Chcete jet domů?
Měl byste jít!
Vy, dámy, dokážete dojít sami domů, že?
Myslím, že Yoon Ha je trochu opilá. Mohl byste ji vzít domů?
Můžu jít sama!
Prosím, zástupce. Žádám vás o to. Budu tvrdě pracovat!
- Kde bydlíte?- V Donamdongu!
Na shledanou!
Hele!
Zavolám vám taxi.
Když vám po firemní večeři muž, se kterým si nejste blízká, nabídne, že vás vezme domů, musíte ho odmítnout.
♫ Prosím, přestaň se ke mně přibližovat ♫
♫ Přestaň se i usmívat ♫
Donamdong, prosím.
Děkuji vám.♫ Kdybych tě začala chtít, ♫
♫ bolelo by to ♫
♫ Prosím, nesni o mně ♫
♫ Já tě taky takhle odcháním ♫
Chci, abys byla šťastná.
Doufám že najdeš♫ Prosím, přestaň se ke mně přibližovat ♫
muže, který rozveselí tvé srdce, jako já.♫ Prosím, přestaň se ke mně přibližovat ♫
♫ Protože tvá vřelost mnou jistě zatřese ♫
Nevím, proč vám chci tohle říct...♫ Protože tvá vřelost mnou jistě otřese ♫
Je to osobní příběh... a já♫ Tak moc, jak jen se od tebe dokážu držet dál ♫
neříkám osobní věci lidem, se kterými si nejsem blízký.♫ Tak moc, jak jen se od tebe dokážu držet dál ♫
♫ Tak moc, jak jen se od tebe dokážu držet dál ♫♫ Může to bolet, ale musím se od tebe držet dál ♫
Ahjussi, můžete jet do Seongbukdongu?♫ Může to bolet, ale musím se od tebe držet dál ♫
Není tu.
Když tu není, tak tam půjdu.
Pracujme tvrdě! Pracujme tvrdě!
Žijme i nadále pilně.
Když budeš tak žít i nadále, potkáš muže, kterého budeš milovat.
- Proč jdeš domů tak pozdě?- Oh! Překvapils mě!
Není tu moc velké tma? Není to nebezpečné?
Ty jsi nebezpečnější!
Hele! Proč jsem nebezpečný?
Není ti zima?
Líbí se mi Korea.
Vážně? Mně se líbí Mansae.(slovní hříčka/jména z "Hurá Korejská Republiko" nebo jména trojčat z Superman se vrací)
Říkám, že se mi líbí naše země.
Žiješ na takovém místě a líbí se ti to...?
Jsem šťastná, že když se ráno probudím, tak slunce září.
Hádám, že to člověk, který si žil tak pohodlně, že mu i venkovní stoličky přijdou nepohodlné, nezná...
Jak dlouho to budeš omílat?
Myslím si, že zázemí je pro lidi hodně důležité.
Když jsem tě znala jako nezaměstnaného ztroskotance, vypadal jsi nerozvážně a k ničemu.
A pomyslela jsem si "kam bys jen mohl jít, aby ses uživil?"
Hele! Přestože jsem...
Ale teď, když vím, že jsi syn chaebolu...
Všechny tvé činy jsou úžasné a jsi pohledný...
a super.
- To já?- Ano.
Když jsem tě poprvé potkala, necítila jsem se podřadně...
Teď, když jsi přede mnou, cítím se tak. Nelíbí se mi to.
Proč se kvůli mně cítit podřadně?
Nemusíš se tak cítit.
Jsem si blízký s Joon Kim! Jeho situace je podobná té tvojí...
Ale přesto jsme přátelé. Nic víc v tom není.
Je trošku vtipné, že se takhle chováš jen proto, že jsem ti složila kompliment.
Je to vtipné, že? Říkal jsem ti to, že jsem zábavný.
Nemůžu žít nikde jinde, protože znám jen Koreu.
Ale ty můžeš žít kromě tohoto státu i v jiných.
Teď se mě snažíš silou přinutit emigrovat.
Já mám naši zemi taky rád.
Říkám, že... jsem zoufalá, protože mám k životu jen toto místo.
Ale ty máš na výběr.
Vím, jaké to je, být ve vztahu. Protože jsem v jednom byla.
Když muž přijde k ženě domů... zelená.
Nemám zájem o vztah, který by nefungoval.
Co je úspěšný vztah?
- Svatba?- Ano.- Ah, tak jednoduché.
Jsme ve své dvacítce. Měla bys přemýšlet víc progresivně.
Z mých zkušeností ti, co nespojují randění se svatbou, byli debilové.
Mít mě rád je tvou výsadou,
ale neříkej mi, že mě máš rád.
Protože... myslím, že bych se do tebe mohla zamilovat.
Tak tedy... dobrou noc.
Zase jsem byl odmítnut? Opravdu mi pozvedává mého soutěživého ducha.
Je expertka.
- Ahjussi!- Proč jste sama venku takhle pozdě v noci?
- Dokonce jste pila!- Nebojte se.
- Vrátil se už můj bratr?- Ano, proč?
Chci mu něco říct.
Myslela jsem, že jsi zbabělec, ale hádám, že jsi zdědil otcovu krev.
- Tvé chování nic nezmění. Nepřehrávej tolik.- Jak se opovažuješ využívat otce?
- Jak se opovažuješ s otcem manipulovat?- Vypadni.
- Vytrpěl jsem všechny tvé výbuchy vzteku, protože mi tě bylo líto.- Neskončila jsem.
Budeš překvapený, kolik toho o tobě vím, znám tě víc, než ty sám sebe.
Bereš léky na depresi, že?
Myslíš si, že je to všechno? Beru i další léky.
- Pohled na tebe se mi hnusí, protože vidím, že jsme stejné lidské bytosti.- Jsem na tom stejně.
Kde by ses uživil bez podpory rodičů s nulovými schopnostmi?
Jak dlouho si hodláš mylně myslet, že máš schopnosti?
Ani beze mě se nikdy nestaneš králem. To ti zaručuju.
Sestro...
Oppa...
Daebak, tohle udělala nejstarší sestra?
- Co je to?- Kdyby se mi něco stalo, najdi to a otevři to.
Nechci.
Proč by se ti mělo něco stát? K tomu nikdy nedojde.
Pojďme na chvíli ven.Prosím, ukliďte to tu.
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Co to má být? Mám z toho husí kůži...
Vím, že nemáš dobrou náladu,
ale hádám, že lidé jsou sobečtí...
Dneska mám dobrou náladu... nedokážu to moc skrývat.
- Přenes tu dobrou náladu na mě.- Oppa, víš o tom?
Věci, které se nezdají jako nic moc, se jednou můžou spojit a stát se něčím smysluplným?
- Řekni to jasně.- Víš, že jsem opatrná, co se týče mužů...
- Ano...- Ale tenhle muž mě ujišťuje.
Potkala jsem jeho matku.
Je tu někdo, koho máš ráda, že?
Už jsi potkala jeho matku?
Ne, to jen náhodou. Ano, náhodou.
Co by mohlo být nevinnější než náhoda?
Tenhle muž mě ještě nemá rád...
Ale všechno se zdálo pospojované a připadá mi to, jako osud.
- Jen ty máš ráda jeho?- Prozatím...
Ne, mohlo by to být navěky...
Pospěš si a řekni mu, že ho máš ráda.
Slyšela jsem, že chlapi nemají rádi, když holky vyznají lásku první.
Když je to dívka, o kterou nemají zájem, tak se jim to nelíbí.
Ale když hezká dívka vyzná své city první, to muž vždy přivítá.
- Vážně?- Vážně. Řekni mu, co cítíš.
Neexistuje nic hloupějšího, než roky zadržovat "mám tě ráda".
- Vážně?- Zadržovat to z tebe udělá blbce.
Tohle je slovo z knihy tvé životní romantické bible.
- Pamatuj si to v hlavě.- Nechci.
Budu si to pamatovat v srdci.
A co kdybych začal mít rád já vás?
Co?
Uvidíme, kdo bude pravý vítěz.
Mou první metodou je svatba.
Vezmu si dceru z Tae Jin Group, se kterou jdu dneska na rande.
Vy mě znáte?
Říká se, že je osud, když se náhodou potkáte třikrát.
Já na osud nevěřím.
Já si jen volím.
♫ Prosím, nenech si tímhle ublížit ♫
~Ukázka~♫ Prosím, nenech si tímhle ublížit ♫
- Jak se má Jang Yoon Ha, ta brigádnice?- Už tě začala nudit?
Přestože jsme si blízcí, respektujme vzájemně svá soukromí.
Potřebujeme hlas, ale nepotřebujeme tvůj.
Hej!
Musela se stát chyba. Počkej, Yoon Ha. Máme Yoon Hu.
- To jsem já.- Jak moc mi můžeš pomoct vyrůst.
- Proč bych ti pomáhal růst?- Ty jsi tenhle typ chlapa.
- Chybíš mi.- Jsi šťastná?- Teď už rozumím dívkám, které šílí kvůli mužům.
Nic nemám a nemám moc o čem mluvit.
Budete se mnou chodit?
[Zítra večer v 10]