Že je to sladké a osvěžující? Červen je plný orientálních melounů. V tuto sezónu je zdravé jíst ovoce.
Protože má hodně beta-karotenu a je dobré na játra a srdce.
Je to diuretické, takže je to dobré na pokožku a redukuje to otoky.
Hm, je to dobré.
Prosím, zbavte se těch pecek.
Jí se to kvůli osvěžující chuti. Jak to mám sníst se všemi těmi peckami.
Většina lidí jí orientální melouny kvůli peckám.
Vážně? Já jsem trochu odlišná.
Prosím, ukroj mi taky trochu tamtoho.
Zákaznice, to nemůžu.
Proč ne? Musím to ochutnat, abych se mohla rozhodnout, jestli to koupím.
Je to drahé. Nemůžu to použít na testování.
To není drahé. Není to ani 100 dolarů.
Můžete mi věřit a koupit si ten produkt v obchodním domě.
Když si to koupíte a nebude to chutnat dobře, můžu vám to pak vyměnit.
Takže říkáš, že to může chutnat špatně?
Proč bych se měla vracet? Je to namáhavé.
Chutná to dobře. Já to taky jedla.
Ukradla jsi to a snědla to, že?
Pardon?
Můžeš si to za svůj plat dovolit?
Ukradla jsi to a tajně to snědla, že ano?
Jedla jsem to doma.
Vtipkuješ. Proč by dítě jako ty jedlo tohle doma a
pracovalo na takovémhle místě.
Víte, že jste směšná, že?
Co? Směšná?
Tahle holka, vážně. Ty!
Omlouvám se. Omlouvám se, zákaznice.
Co to děláš? Skloň hlavu a omluv se.
Co to má být? Vy jste manažerka?
Jak jsou tyhle zaměstnankyně zaučené?
Omlouvám se. Já jsem taky brigádnice.
Co?
Hej, zavolej manažera!
Říká se, že můžete vyřešit 90% svých problémů penězi.
Na mně spočívá 10% problémů.
Když se na to podíváte statisticky, můžete být 9 krát šťastnější,
než ti, na který spočívá těch 90% problémů řešené penězi.
Každopádně když jsou na lidi aplikovaná čísla místo peněz,
čísla vždy lžou.
Jdi dál.
Přestaň.
Ta holka. Proč máš na sobě bílou?
- Jsi snad jediná, kdo může nosit bílou?- Jo.
Nemůžu uvěřit, že taková žebrácká osoba je moje mladší sestra.
Au.
Fotím. Podívejte se sem. 1, 2, 3.
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Co je?
Já nebyla ta, kdo to způsobil.
- Unnie byla naštvaná, že máme stejnou barvu...- Kolik vám dvěma je?
Jenom protože máte na sobě stejnou barvu! Byli tam lidé! Byly jste povrchní.
Říkám, abys nám vynadala spravedlivě.
Ne! To ty jsi problém. Ty jsi v našem domě vždy problém.
To je pravda. Jsem problématická osoba.
Která se snaží najít štěstí.
Vyšší společnostEpizoda 1
Slečno Jang Yoon Ho, proč mám pocit, že budete opakovaně vyvolávat problémy.
Já neudělala nic špatného.
Říkáte, že jste neudělala nic špatného, ale když zákaznice říká, že ano,
musíte se omluvit. Neznáte základy obsluhy?
Myslím, že existuje limit. Ničit základní lidskou důstojnost-
Podívejme, podívejme.
Lidská? Důstojnost? Jste snad ze svazu brigádníků nebo co?
Ne.
V životě je to k ničemu. Buďte prostě milá a hodná. Jen se omluvte!
- Existují chvíle...- Ahhh!
Přestaňte. Udělejte všechno sama. Nebo dejte výpověď. Proč tolik slovíčkaříte o lidské důstojnosti a podobně, když jste jenom brigádnice.
Já jsem ke všemu oficiální zaměstnanec a manažer. A ani já neslovíčkařím o takových věcech!
Slečno Lee Ji Yi.
Ano?
Říkala jste, že chcete z brigádnice vypracovat na pracovnici na plný úvazek, že?
- Ano.- Chovejte se jako slečna Ji Yi!
Vy nemáte naději, že? Když máte naději, můžete tolerovat cokoli, co někdo řekne.
Yoon Ho, vy nemáte touhu toho dosáhnou,
ale tímto tempem budete pracovat za $5.60/na hodinu a brzy vás vykopnu! Rozumíte?
Teď si náš tým prochází těžkým obdobím.
Zisky září jen na začátku a pak postupně klesají. Co si myslíte, že budou naši šéfové dělat pak?
Dobírat si nás.
Ano, správně. Pořád si vás dobírají.
Tak proč zvolit za koncept obchodu s potravinami obchodní dům pro vyšší třídu?
Protože nad námi jsou takhle hloupí lidé, syn prezidenta firmy dostal na starosti oddělení obchodu s potravinami,
takže naše zisky furt klesají. Upřímně!
V porovnání s minulým rokem se snížily zisky našeho Jarního výprodeje elektroniky o 0.3%.
A v případě obchodu s potravinami, což je hlavní činností naší firmy,
se zisk snížil o 15%.
Zastavte. Důvod, proč máme tuto naléhavou schůzi, je protože
jsme si nevedli dobře na Jarním sezonním výprodeji elektroniky. Ale hlavním důvodem je kolaps
Yoomin Green Food.
Špatně jsem se vyjádřil.
Kdyby se zisky alespoň jednou zvedly, pak by se tomu dalo říkat kolaps.
Ale bylo to na dně už od začátku a šlo to ještě hlouběji.
Říkal jsi, že obecný trend je prémiový obchod s potravinami pro vyšší třídu, že?
Řekl jsi, abych ti věřil, že? jak za tu důvěru převezmeš zodpovědnost?
Já ten zisk zase zvednu.
Jak?
Poslouchat tohle na schůzi by se mohlo zdát urážející,
ale Chang Sooa uráží vytvářet si motivaci.
Motivaci ke zlepšení.
Věřil jsem v Prémiový obchod s potravinami kvůli tobě. Protože jsi můj mladší bratr.
Pokud se do tří měsíců nedostaneš z toho stádia klesajících zisků,
obchod s potravinami spadne pod můj dozor.
Způsob, jak zbohatnou, je narodit se bohatý.
Když ze sebe vydáte to nejlepší, stanou se vám dobré věci.
Dokud máte lásku, budete šťastní ve všem.
To jsou slova mých rodičů. Já se nenechám oklamat.
Možná bych s tím měl zatřást. Aigoo!
Znovu cítím. Haha.
Upadl jsi?
Jo.
Měl jsi být víc opatrný.
Byl jsem opatrný.
Tak jsi měl být opatrnější.
Chystal jsem se ti uvařit jídlo a uklidit nádobí.
Přišla jsi moc brzy.
Madam mi řekla, abych odešla brzo.
Odpočívej, zlato. Já nám udělám jídlo.
Jaké jídlo? Ve vařiči už je rýže.
Říkám, že ti udělám večeři. Udělám ti smažená vajíčka, jak je máš ráda.
Ty jsi tak milý.
Nikdy mě neunavíš, ani po 30 letech co spolu bydlíme.
Z ničeho nic jsem onemocněl, nemohl jsem pracovat a musel jsem zůstat doma.
Hodně se měním, že?
Proto jsi tak okouzlující muž.
Teď.
Důvod, proč chudí lidé zůstávají chudí, je, že místo toho, aby chtěli utéct své chudobě,
nacházejí v chudobě štěstí.
Nikdy nemůžete být šťastní, když jste chudí.
Je tohle domov? Jsem tu snad jeho mladší bratr?
Jak moc na mě shlíží z vrchu, že se takhle chová na schůzi?
Hádám, že využívá téhle příležitosti, aby tě vykopl.
Myslíš si, že to dovolím?
Ti, co jsou schopní, nikdy nevyhrají nad těmi, co mají štěstí.
Může dělat spousty věcí, aby dosáhl dobrých výsledků. Ale já ho úderem srazím.
Takové přemýšlení v téhle situaci je dobré.
Postarej se o to. Vrať se do obchodu s potravinami.
Ty a já jsem na jedné lodi. když se vede dobře mně, tak i tobě.
Můžeš to udělat, že?
Hádám, že musím, i kdybych nemohl.
Ty jsi má opravdová rodina. Hyung a já jsme jen obchodní partneři.
Pravděpodobně si myslí, že je pro něj snadné převzít celou společnost, ale já si to nemyslím.
Počkej si a uvidíš, kdo bude pravý vítěz.
Moje první metoda je svatba. Vezmu si dceru z Taejin Group, se kterou půjdu na slepé rande.
Dobré dny se mění ve špatné. Ze všech dnů jsi musela být zbita zrovna v takový důležitý den.
Nedostala jsem ránu, můj vzorová kamarádko. A není to důležitý den.
Proč odcházíš tak brzy, když to není důležitý den?
Prostě pojďme.
Když se chováš takhle, cítím se vynechaná. Já ti říkám všechno.
Proč ty ne?
Řekla jsem ti, že mě bolí srdce. Až se na mém škrábanci udělá strup
a až mě nebude bolet vidět lidi, kteří znají mou minulost,
řekla jsem ti, že ti to pak řeknu.
Moje jméno je Lee Ji Yi. I pozpátku je to Lee Ji Yi.
Potřebuješ mít od lidí odstup.
Jsi tak jednoduchá. Rozesměješ se tak lehce.
Stejně jsem na tebe hrdá. Pravděpodobně jsi chtěla v takový den dát výpověď, ale zůstala jsi silná.
Ne, mám z toho pocit, že pracovat tu byla v takový den skvělá volba.
Ty jsi vážně zvrhlík. Záříš víc, když se potýkáš s těžkostmi.
Ve dnech jako je tenhle cítím úlevu, že jsem dcerou bohatého člověka.
Znovu zíráš do prázdna. Proč to děláš uprostřed rozhovoru?
Promiň.
Přijdeš později, že? Na mou kolaudační oslavu?
Znovu promiň. Myslím, že nemůžu.
Tak mi kup lepší dárek, jestli se omlouváš.
Jen počkej. Jak s tebou mám oslavit, že opouštíš sklepní byt a jdeš do střešního apartmá?
Nepřeháněj to. Nemám toastovač.
Tak mi kup toaster. Pravděpodobně ho můžeš koupit za 20 nebo 30 dolarů.
Nechci. Koupím ti něco o moc lepšího.
Promiň.
Charita
To je zase charita.
Kolik jsi jim přispěla, že ti teď tak často volaj.
Pojďme.
Co jsi poslední dobou dělala?
Musela jsem ti volat dvakrát, proč si mi to nezvedla na poprvé?
Omlouvám se.
Nechala sis udělat make-up?
Ano.
Tentokrát si veď dobře. Proč se neumíš dostat do srdcí mužů?
Jestli budeš zase odmítnuta, vzdám to s rande na slepo a s dohodnutými sňatky.
Změňme místo schůzky. Sejdeme se v kavárně v lobby. Nemám ráda uzavřené prostory.
Co má být zas tohle?
Přišel jste rychle. Hned, jak jsem s vámi domluvil.
Tohle místo je pořád stejné.
Kde je moje místo?
Posaďte se tam. Nechám vám to místo volné.
Je to ředitel? To pro vás musí být hezké. Jste tu z nás nejúspěšnější.
Ano, řediteli.
Jaké to je vyšplhat po zlatém žebříčku?
Aby člověk přežil ve společnosti, musí mít dobré konexe.
Čemu se směješ jak idiot? Jdi.
Jsi v práci, že? Jsi pravý businessman.
Nemůžu se dovolat mámě. Myslel jsem, že šla na ten bazar pro charitu, ale asi šla na masáž obličeje.
Podívej se mi na internet. Jang Yoon Ha z Tae Jin Group.
Musí tam někde bít její fotka.
Brzy se s ní setkáš, proč potřebuješ fotku?
Zrovna jsem od ní dostal zprávu, že mění místo schůzky.
nemám z toho dobrý pocit. Potřebuju se napřed kouknout na její fotku.
Potřebuju o ní nějaké informace, abych ji našel. Kolik jí je? Co škola?
Oblečte si cokoli chcete.
Ahjusshi, už můžete odejít. Já zařídím zbytek.
Ne. Bylo mi řečeno, abych vás dovezl do hotelu.
Vy byste dostal i hvězdu z oblohy, kdyby vás o ní moje máma požádala.
Ona by nepožádala o něco tak absurdního.
Závidím své mámě jednu věc. Víte co?
Co je to?
Vy.
Jaké je tohle?
Yoon Ho! Yoon Ho! Hej, Yoon Ho!
Prosím, nechte mě i dýchat.
Ne, musíme jet do hotelu společně.
Když se budete dál chovat takhle, mohla bych odhalit vaše tajemství.
Horko těžko jsem získal jednu kvůli nedostatku informací.
Tohle je bonus.
Chceš ve své práce pokračovat takhle?
Omlouvám se.
Najdi způsob, jak jim zabránit protestovat.
Dobře. Viceprezident je tu.
Proč?
Ty máš ale štěstí.
Máma se zdála zaneprázdněná zařizováním bazaru. Nepotřebuješ jí jít pomoct?
Nemohl jsem, ale poslal jsem jí dárek.
Bude šťastná za dárek, i když nepřijdu.
Je tu někdo narozený se zlatou lžící v puse a já mohu udělat cokoli, co chce. Dokonce ho překvapí, když něco zkazí.
A je tu člověk, který běhá ve dne v noci, aby mu bylo řečeno,
aby byl spokojen s tím, co má.
Musí to pro tebe být skvělé. Narodil ses se zlatou lžící v puse.
Kolik potřebuješ, abys byla spokojená?
Spokojíš se s převzetím všeho, co mám?
Tak mi to zkus dát a uvidíme, jestli mě to uspokojí, nebo ne.
Nezajímá mě, jestli tě to uspokojí. takže nemám důvod ti to dávat, noono.
Proč jsi tu?
Viděla jsi na cestě sem protestující?
Co to má co do činění s tebou?
Není farmaceutická Taejin součástí Taejin Group? Já jsem viceprezident Taejin Group.
No a co?
Je snad farmaceutická Taejin nevinná vůču protestům a soudům.
Udrželi jsme si pozici hodně dlouho.
Dnes jsem slyšel něco divného. Člověk byl potrestán bez jediného zločinu.
Jestli ty jsi majitel společnosti, tak ochraň i své dceřiné společnosti. (ty, co spadají pod Tae Jin Group)
To protože máš tak tenké uši, se lehce rozkymácíš a dostáváš ztráty a minusy.
Nezapoměň, že jsem syn svého otce.
Pomysli na to, co udělal náš otec, když čelil nepříteli.
Pomysli na to, co udělal svým sourozencům.
Je pravda, že mám moc udělat něco takového tobě.
Jestli máš mozek, tak si to dej dohromady.
Azbest, který byl nalezen v dětském prášku, i když se dokáže žes věděla, že je škodlivý,
na tomhle místě skončíš, noono.
Ať už skončím nebo ne, rozhodnutí je na otci, ne na tobě.
To otec je pořád ten, kdo rozhoduje.
My víme, že ukončí život toho, kdo by vyzval jeho autoritu.
Nemysli si, že jsi výjimka. Pořád jsme v éře našeho otce.
Nevypadá to nepřirozeně, že?
Vůbec ne. Víte, že nesnáším, když jde jasně poznat, že má někdo plastickou operaci.
Samozřejmě, já vím.
Když sem přijdete za pár let, zvednu vám tuhle kůži pod ušima a budete žít jako žena ve své čtyřicítce.
Co je tak skvělé na tom, žít jako ve své čtyřicítce?
Slečno So Hyun, vy jste stále mladá, tak to nevíte.
Pro ženy je jejich čtyřicítka zlaté období.
To je něco, co doktoři říkají svým starým pacientům,
aby jim nedošlo, že už jejich vzhled nemohou omladit.
Slečno So Hyun, říkáte moc vtipné věci.
Docela často slýchám, že jsem legrační a vtipná.
Ale vypadá to, že unnie nepřijde.
Nedokáže přebrat bratrovu pozici, ať se snaží jak chce. Snaží se příliš.
Mysli, než otevřeš pusu.
"Nejsem nemocná. Beru vitaminy."
Nemůžeš s tím přestat? Pořad se nemůžeš vzpamatovat, z toho jak jsem ti vynadala?
To protože jsem takhle v kontaktu s normálními lidmi, takže naší rodinu tolik neproklínají.
Já mám taky fanoušky. Spousta holek nosí to, co já.
Pořád jsi se nevzpamatovala z toho, jak bylo zrušené tvé zasnoubení, protože jsi blbla?
Jestli to zjistí tvůj otec, přijdeš o všechny své akcie.
Zajišťuji, aby se to nedozvěděl.
A prosím, neříkej mu o tom zrušeném zasnoubení. Je mi na zvracení.
Musím jít. Otec řekl, že bude obědvat doma.
Taky musím jít na nějaké pochůzky kvůli bazaru. Mám nabitý program.
Vypadá to, že Ye Won bere slib, co mi dala, na lehkou váhu.
Najednou jsem dostala husí kůži.
Unnie přišla o 1 bod. Ztratila 1 bod ze seznamu následníků.
Ye Won nebyla vždy na seznamu následníků.
Měli byste si zapamatovat, že Kyung Joon není váš soupeř.
Z koho si utahuješ?
Páni, dostala jsem husí kůži podruhé.
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Ah, dobrý den.
Oh, ty ses přišla setkat s hyungnim?
Pravděpodobně už šla napřed. Mám trochu zpoždění.
Tak pojďme dovnitř společně.
Víš, že tě prosazuji na pozici prezidentky, protože tě mám ráda.
Hyungnim, vy jste ještě tady.
Řekla jsi mi, že nemůžeš přijít.
Jde o to, mami...
Starat se o tvou pleť je pracné. Je pro ni důležité dělat svou práci.
Hyungnim, staráte se o ní až do konce.
Já půjdu první. Mami, zavolám ti později.
Hyungnim,
tenhle měsíc už jsou to 3 mrchy.
Jedna mrcha byla servírka v restauraci a stavila se jednou nebo dvakrát na golf.
Měla naprosto vykulené oči.
Tahle mrcha, která vypadá jako krátko-krký mlž se kolem něho motala, aby si zpravila život.
Měla byste vědět, že je je to všechno díky mně.
To protože se vypořádávám s různými mrchami,
si vy můžete elegantně udržet své místo vedle prezidenta.
Agassi...
Pojďme.
Komorníku Hongu! Nevidíte mě? Proč jste mě nepozdravil?
Co myslíš tím "agassi"? Ta už je dávno za tím věkem.(Agassi je pro mladou paní, Samonim je pro starší paní)
Moc se omlouvám.
Hyungnim, to je proto, že na mě shlížíte shora, se ke mně lidi, co jsou pod vámi, chovají hrubě.
Nemyslela jsem si, že jsme si tak blízké, abys mi říkala Hyungnim. Komorník Hong je moc starý.
On není někdo, kdo by měl prokazovat respekt mnohem mladším. Prosím, chovej se slušně.
Vy jste vždy tak kultivovaná, hyungnim. Vůbec vám nezávidím.
Co když jste jeho žena a paní domu?
Nejsme jako v éře Joseonu kde se vzhlíží pouze k první dámě.
Kdybych byla vámi, tak bych roztrhala všechny ty mladé tvářičky.
Jste tak hodná.
Omlouvám se, agassi. Měl jsem přijít dříve.
Je oběd připraven?
Nechutná to tak dobře jako minulý týden.
Vypadá to, že do konce měsíce budeme muset jíst pečlivě.
Proč tolik mluvíš?
Myslím, že je v tom hodně pepřové pasty.
- Udělejte to znovu.- Ano.
Nejdřív vypij polévku.
Prostě pořád mluvíš. Kdybych ti řekl, že přijdu na oběd,
všechno bys předem pečlivě zkontrolovala.
- Omlouvám se.- Domluvil jsem pro tebe tu charitu,
ale nemyslíš si, že jsi pozadu s prací tady v domě?
Dělám, co můžu. Přestaň se chovat tak paličatě.
Moje trpělivost má své meze.
Potkala jsem Han Nam Dong.
Nic neřeknu o scházení se s jinými ženami. Můžeš se s nimi scházet jak chceš.
- Buď zticha.- Ty
si dělej co chceš.
Stejně nemáš jenom Han Nam Dong.
Jádro, jinými slovy já, si může dělat, co chce.
Ty jen žiješ z bohatství, které poskytuji já a výměnnou si můžu dělat, co chci.
Pouze žiju z bohatství?
Co je tak skvělého na žití v bohatství?
Tak je to? Tak odejdi?
Jestli se mnou nechceš žít, tak odejdi!
To říkáš vždy. Myslíš si, že se začnu bát?
Myslíš si, že s tebou žiju, protože chci?
Máš špatnou paměť! Vážně tomu nerozumíš?!
Mám tě to znovu naučit?!
Já jsem král. Jestli se mnu chceš žít, nemůžeš být něco víc, než já!
Jestli ty jsi král, tak já jsem královna.
Já taky takhle nedokážu žít.
To...!
- Synu.- Jsi na cestě?
Jo.
- Je s bazarem všechno v pořádku?- Jo, máme dnes setkání kvůli přípravám.
Kdybys něco potřebovala, řekni mi. Já to zařídím.
Musíš být zaměstnaný záležitostmi ve firmě. O mě si nemusíš dělat starosti.
Dělat si o tebe starosti je taky moje práce.
Říkáš tak hezká slova.
Prosím, zajeď tenhle víkend za Hae In. Nedávno jsem jí volal a zdá se, že prochází těžkým obdobím.
Musí to pro ni být těžké v tak mladém věku.
Když se jí rozvádějí rodiče a když odjíždí do zámoří.
Neboj se. Budu se k ní chovat jako otec.
- Moc ti děkuju.- Nemusíš mi děkovat.
Až skončí to setkání, ihned odjedu do New Jersey.
Ano. Uvidíme se později doma.
Pojeďme.
Můj život se nijak nezmění, kdybych se prostě skrčila a začala brečet.
Jsem teď trochu nervózní, když se chystám oženit.
Mluvíš vážně?
Řekl jsem ti, že to udělám, protože mě můj bratr štve.
Dobře. Já zaparkuju auto na parkovišti.
Minjung má dneska štěstí.
Vypadá to, že jsi hodně napjatý, Joon Gi!
Brzy mi vyletí pěst.
Darebáku.
Konec konců jsi muž.
Já si jen trochu promluvím, a pak půjdu do toho obchodu s potravinami. Dnešek je můj první den.
Řekl snad někdo něco?
♫ Paralyzován starobylou rozkoší ♫
♫ A dnes si jedu pro pád ♫
♫ Jsem stylově oblečený s dychtivou myslí ♫
♫ Ale mnohem víc rozptýlen tebou ♫
♫ A je to jako bych se ztratil ve snech ♫
♫ o letních dnech v rozkvětu ♫
♫ Oh, netuším, jak bych s tím mohl bojovat ♫
♫ Vše co jsem, má cenu desetníku ♫
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Kdo jsi?
Hledala jsem tě. Poznala jsem tě na první pohled. Jsem Jang Yoon Ha.
Objednáte si?
Objednáme si později.
Dobře.
Změnila jsi místo schůzky, abys udělala něco takového?
Je to naše první schůzka. Prosím, chovej se slušně.
Ty jsi zrovna absolvovala základní školu, a pak šla někam jinam?
Pokoušel jsem se o tobě něco zjistit, ale nemohl jsem.
Protože mluvíš neformálně, tak já budu taky.
Děláš silnou.
Kdo je to?
Jsi tak nudnej. Není důvod si hrát.
Chodíš s někým, koho tvoje rodina neschvaluje.
Děláš scénu, abych tě odkopl.
Nebo bych měl říct, že to tys odkopla mě?
Nemám přítele, ale ten důvod, proč to dělám, je stejný.
Nemluv o mém chování nebo oblečení. Jen řekni, že se ti nelíbím.
- Řekni jim, že jsem hrubá.- Mluvíš neformálně, když žádáš o laskavost?
Prosím, chovej se slušně. Jsi o dva roky mladší než já.
Jsi takový, jak jsem si myslela. Vytahuješ náš věk, protože nemáš co říct.
Já toho mám hodně co říct. Dneska sis zahrávala se špatným člověkem.
Řeknu své rodině, že se mi moc líbíš.
Řeknu jim, že si tě vezmu.
- Můžu prostě říct, že nechci.- Jsi z rodiny, kde tvoje slova nemají význam.
Proto jsi udělala takovou scénu.
Jsi moc slabá. Jsi fakt nedostačující.
Koukni na svůj postoj u jídelního stolu.
Víš, co nesnáším nejvíc na světě?
Být padavka.
Být využitý.
- Promiň.- Uvědomila sis zrovna, že svět není tak přívětivý?
Proč bys použila plán, který ani není možný? Kdybys mě upřímně požádala, vyslechl bych tě.
Já naslouchám žádostem dívek moc dobře.
Proč vstáváš?
- Jdu domů.- Vyjdi až po mně. Nechci s tebou jít.
- Už mi nechoď na oči.- Řekl jsi, že řekneš své rodině, že si mě chceš vzít.
Co má být zas tohle? Teď si hraješ na nevinou?
Strašil jsem tě.
Děkuji.
Na světě není nic zadarmo.
Mami. Ta dcera z Tae Jin Group je šílenkyně!
Přišla mě záměrně naštvat. Dokonce má i chlapa, se kterým chodí.
Myslela sis, že to nechám jen jako úder do prázdna?
Zkus si život nastudovat trochu víc.
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Oppa.
Oppa...
Nebuď taková. Je to patetické.
Řekla jsem ti, že můžu zaplatit poplatky tvých rodičů za bydlení, když si mě vezmeš.
Ale bylo ode mě špatné, že jsem jim řekla, aby mi neříkali snacho?
Takhle to zní:
"Dám ti peníze, tak mi neporoučej!"
Typ chlapa, kterého holky nesnášejí nejvíc, je jako ty.
Jsi výrazný, ale
tvoji rodiče jsou na obtíž.
Podívejme...
Firma s nábytkem tvého otce. Její čistý zisk je 360 millionů dolarů.
120 zaměstnanců. Je to veliká společnost.
Ale budoucnost není tak jasná.
Otec, co neví jak se vypořádat se změnami, dostává od lidí levné laskavosti.
Tvůj bratr chce radši pracovat na trhu s potravinami než s nábytkem.
Ty sis o mě dělal průzkum?
Nemáš vůbec žádný šarm.
Chováš se, jakože nic nevíš a počítáš si peníze, co máš v kapse.
Společnost tvého otce je pro mě moc zbytečná, než abych do ní investoval svou mysl a srdce.
Takže jsem to nebyla já,
ale moje zázemí, které jsi miloval?
Nebyla to láska,
ale líbila ses mi... než jsem zjistil tvou pravou povahu.
Pusť mě. Jak můžeš využít něčí srdce.
Jak můžeš tak lehce říct, že jsi se se mnou seznámil kvůli mému zázemí a ne kvůli tomu, že mě miluješ?!
Byl jsem jediný, kdo zkoumal zázemí? Ty taky.
Mám za to převzít všechnu vinu?
Myslela jsem to vážně.
To já taky.
Debile!
Měj se.
Přestože už znovu nenajdeš ženu, jako jsem já!
Já jsem nejlepší žena, kterou ve svém stavu můžeš potkat!
♫ Prosím, nepřibližuj se ke mně ♫
♫ Prosím, ani se neusmívej ♫
♫ Když po tobě začnu toužit ♫
♫ Bude to moc bolet ♫
♫ Nesni o mně, já ♫
♫ ti takhle věřím ♫
♫ Prosím, nepřibližuj se ke mně ♫
♫ Pak teprve uslyším tvé pravé city ♫
♫ I když mi ublížíš natolik ♫
♫ nakolik já ti odolávám. Musím ti odolávat ♫
Jo.
Rozhodně to v sobě dobře držíš. Vůbec nemluvíš.
Máma
Matko, tohle je Chang Soo!
Oh, takže jsi s Joon Giem. Máte se fajn?
Stav se někdy. Udělám ti tvé oblíbené nudle Venerupis philippinarum.
Ano, brzy se stavím a dám si nudle.
Děje se něco?
Nic se neděje. Už je to dva měsíce, co jsi přišel domů.
Snažila jsem se odhadnout správný čas, abych ti zavolala, když vždy řekneš, že máš práci, ale vypadá to zase na průšvih.
Ne, není to průšvih, ale úplně nejlepší!
Znovu jste mohla slyšet můj hlas.
Ano, to je úplně nejlepší.
Chang Soo, děkuju ti.
- Za co, matko?- Prostě ti děkuji.
Joon Gi, tak pracuj pilně s Chang Sooem.
Budu brát žádné zprávy za dobré zprávy. Tvoje máma a táta budou v pohodě. Do toho!
Projeďme se na kolech.
Opravdu jsi z čista jasna.
Co to říká.
I když jsou přátelé, mělo by to být nepříjemné, když má vyšší pozici ve společnosti.
Proč nikdy netrefím ten správný čas?
Ahjummo.
Ano, vrátila jste se?
Ano.
- Prosím, přines mi něco chladného.- Ano.
Atmosféra se nezdá být dobrá.
Byla tu informace, že trestní stíhání začalo s interním vyšetřováním.
Byla tu snad někdy dobrá atmosféra?
Vždy jsme nervózní. Nic není definitivní.
Když prší, měl by nás zasáhnout déšť.
Ale připravte deštník.
Han Nam Dong, madam Kim
Ty jsi prostě odjel takhle brzy domů, prezidente?
Jasně.
Vedoucí Song... měl bys mi říct předem, jestli přijde nebo ne!
Dávám na tebe pozor, protože když zavolám prezidentovi osobně, budou z toho problémy.
Co odejde by se mělo zase vrátit.
Co uděláme s věčeří?
Můj ahjusshi dnes nepřijde, tak si dejme večeři společně.
- To je...- Máš snad doma nějaký problém? Vždy chodíš domů ve stejnou dobu.
Můj manžel je doma sám.
Nemůže jíst sám?
Jestli se takhle chová, tak co budete dělat?
Je tam vysušená žlutá smuha kvašená na ječmeni. Můžu vám ji připravit k večeři a pak jít?
Ugriluj nějaké maso a udělej z toho jídlo hodné narozeninové oslavy. Pak můžeš jít.
Ano.
Ahjummo.
Nejsou hezké?
Mám i další. Byla byste v šoku, kdybyste viděla i ty ostatní.
Přípravy na bazar už jsou skoro hotové a viceprezident poskytl sponzorování.
Připravte to letadlo, abych mohla odletět za Hae In.
Ano.
Viceprezidente, prosím, zamluvte letadlo, aby madam mohla rychle odcestovat do New Jersey.
Vážně? Jak se mohla takhle chovat na domluveném rande?
Ponížila své rodiče.
Kolují pomluvy, že ani není jejich biologická dcera.
Když byla těhotná s Yoon Hou, nechodila tak často na schůze.
Můj bože, ten řetízek vypadá vážně skvěle.
Můj bože, už jde.
Vypadá to, že jste to všechny.
Můj bože, vypadá to, jako bys omládla.
Děkuji, že jste přišly na přípravu, přestože jste tak zaneprázdněné.
Produkte, které zaslal viceprezident, jsou tamhle.
Náš viceprezident opět pomáhá, protože je tohle příprava bazaru jeho matky.
Říká se, že Kyung Joon je velmi loajální syn.
Musí to být muž, který je k ženám moc milý.
I když je rozvedený, musí se najít nějaká žena, která po něm jde.
Prosím, řekněte mu, aby byl opatrný.
Ah...
Slyšela jsi o dnešní domluvené schůzce našich dětí?
- Ještě ne.- Slyšela jsem, že tvá dcera má muže, se kterým chodí.
Ona musí být ten typ, který jasně vyjadřuje své názory.
Ale stejně nemá důvod se předvádět.
Obvykle je poslušná... Zajímalo by mě, proč to udělala.
Vypadá to, že není po své matce.
Popravdě je vzácné najít někoho jako je Chang Soo, který je tolik napřed.
Dívka jako Yoon Ha je normální.
před lidmi se chová, jakože poslouchá, ale za závěsem se bouří.
To pro tebe musí být skvělé, když je tvé dítě tak chytré.
Vážně po mně jde. Dokonce zmiňuje i Kyung Joona.
Můj táta tohle míso nechal udělat. Když mi bylo pět, tak jsem sem s ním chodil.
Mluvíš, jako bys ho zdědil po mrtvém.
Dobře, raz, dva, jeď!
♫ To Velké jablko si ze mě ukouslo ♫
♫ Už nikdy nebudu stejný poté, co jsem žil ve městě ♫
♫ Musíš si říct... Můžeš dělat, můžeš dělat ♫
♫ Teď teď když jsem tě potkal. Jak jak bych tě mohl pustit do všech svých zákoutí. Jsem tolik zamilovaný ♫
♫ Vsadím se, že jsi pravděpodobně šílená. Vsadím se, že budu převálcovaný ♫
♫ Vsadím se, že jsi pro mě pravděpodobně prefektní. Vsadím se, že jsi ze zlata ♫
♫ Všechny dívky od Harlemu op Wall Street ♫
♫ To Velké jablko si ze mě hodně ukouslo ♫
♫ Zmařené sny od Chelsea do Queens ♫
♫ Doo-doo Doo-doo Doo zajímalo by mě  Doo-doo Doo-doo Doo zajímalo by mě ♫
♫ Doo-doo Doo-doo Doo zajímalo by mě  Doo-doo Doo-doo Doo ♫
♫ Doo doo doo doo ♫
Jo!
Přišla a od začátku měla svůj plán. Chtěla mě využít.
Víš, že neopouštím, když mě lidi využívají, když se k nim snažím být milý.
Byl bych toho schopný?
Když o sobě začnu pochybovat, o statní o mně taky začnou pochybovat.
Tohle je nejhorší den. Srazil mě hyung i ta holka.
Jsem v rozpacích. Nechci být syn bohatého muže s prázdnou hlavou.
Jestli se chceš sesypat kvůli nečemu takovému, tak neměj touhy.
Promiň. Ty jsi strávil s Min Jung mnohem romantičtější chvíle.
Rozešli jsme se. Sešel jsem se s ní, abych jí to řekl.
Jak neočekávané. Myslel jsem, že si ji vezmeš.
Není lehké najít dívku s takovým zázemím a tváří.
Je pro mě příliš dobrá. A příliš milá.
Jsi ryzejší než se zdáš.
Proto tě mám rád.
Pojďme. Už žádné dětinské řeči.
Jsi vskutku můj loajální podřízený!
Ne, kamarád.
Tady.
Oh, dĕkuji.
To nic nebylo. Jestli nĕco potřebujete tak mi, prosím, bez váhání dejte vĕdĕt.
Když jste sem nastoupila, nic jste nezvládala. Teď svou práci děláte pilně a efektivně.
Zlepšuji se časem.
Vrátí se zástupce Choi Joon Gi?
Poslali ho sem, než se obchod znovu oživí.
Kdyby ne, tak proč by sem posílali pracovat jejich nejlepšího člověka?
Ředitel pravděpodobně způsobil spoustu problémů a on je sem přijde vyřešit.
Kde tedy sedí?
Tamhle.
Vy jste si s ním blízká?
Nejste, že? Tak proto jste se mě ptala?
Máte pravdu. Nejsme si blízcí.
Nesnažte se s ním sblížit. Můžete se sblížit se mnou.
Ale když se zástupce Choi se mnou bude chtít sblížit, já tomu nebudu moci zabránit.
Proč by se chtěl sblížit s brigádnicí? Vy nikdy nerozumíte svému postavení a scházíte na scestí.
- Zástupce Choi není takový. - A já jsem?
To... Na to nemůžu odpovědět.
Ah, ona...
Nevíte, kde bych mohl najít nějaké cereálie?
Děkuji.
Madam.
Madam, kde bych mohl najít nějaké ? Nevíte, kde bych je mohl najít?
Cereálie.
Ce-Ce...?
Počkejte chvilku. Kde jsou cereálie?
Cereálie? Tamhle.
Ah... cereálie?
Ano. Cereálie.
Doleva. Doleva. Doleva.
- Doleva! - Doleva?
Doleva! Rovnĕ! Doleva a rovně!
Rovně? Aha, dobře!
Doleva a rovně? Dobře, děkuji!
Děkuji!
Když mluvíte s cizincem je důležité se jim dívat do očí.
Příště se tomu nevyhýbejte, ano?
Děkuji!
Jak se jmenujete?
Jmenuji se Lee Ji Yi.
To je palindrom.[Slovní spojení, které se čte stejně i pozpátku.]
Moje jméno je Lee Ji Yi. Když ho přečtete pozpátku, tak je to pořád Lee Ji Yi.
Osoba, kterou miluji je Choi Joon Gi. Když ho přečtete pozpátku, tak je to Gi Joon Choi.
Gi Joon!
Chce se mi spát. Vzbuď mĕ až budeme doma.
Dobře.
Vypni tu hudbu.
"Už je to 5 let od doby, co jsme založili tuto charitu.
Dĕkuiji Vám všem, kdo jste přišli oslavit
tento šťastný den.
Za posledních 5 let-"
Zjistila jste, kde je Yoon Ha?
Je doma.
Kdy to letadlo může vzlétnout?
Říkali, že je to nemožné.
- Proč? - Zdá se, že to bylo na příkaz prezidenta.
Pak hledejte letenku. Tu nejrychlejší do New Jersey.
Už jsem se dívala. Nejde to.
Prezident zablokoval všechny moje finanční prostředky?
Ano.
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Nejstarší mladý bratr
Jo?
Ty ses pohádala se švagrem?
Ne.
Pak tě prosím, mluv s ním pěkně.
Jestli Tae Jin Group přestane inzerovat u naší společností, tak jsme vyřízení.
Najednou jsem zaslechl, že přestali inzerovat.
Říkají, že to byl rozkaz shora.
Neboj se. Promluvím si s ním o tom.
Poté, co matka zemřela, jsi byla jako naše matka.
Dobře. Bĕž domů.
Jak zahanbující.
Co?
Život.
Jí osamotě.
To dělá, když je nejvíce šťastný.
Vítej zpět.
Jak to dnes šlo?
- Věc se má tak... - Jdi do svého pokoje.
Omlouvám se.
Jdi.
Kdy se všechno vrátí do normálu?
Jsi tak ubohá.
Proč vypadáš tak překvapeně?
Omlouvám se.
Tvoje omlouvání je ještě horší.
Tak mi řekni, co jsi udělala špatně.
Ty chodíš s někým, koho neznáme? Slyšela jsem, že máš přítele.
Neřekla jsem, že jsem mám přítele. To byl on, kdo-
Nechtěla jsem mít smluvenou schůzku. Doteď jsem dělala všechno, co jsi chtěla.
Ale už nechci. A rozhodla jsem se vzít tě za slovo,
že mi přestaneš domlouvat schůzky, jestli budu znovu odmítnuta.
Rozhodl jsem se vzbouřit a-
Už nejsem dítě a myslím si, že používání násilí, když jsem udělala něco špatně, není v pořádku.
Víš, proč mě děsíš?
Uhodila jsem tě. Měla bys plakat, když jsem tě uhodila.
Pokud jste byla uhozená, měla bys být skleslá. Pokud jste byla uhozená, měla bys být smutná. Pokud jste byla uhozená, měla by jsi být poslušná!
Možná si to nepamatuješ.
Ale já jsem plakala, když jsi mě poprvé uhodila a byla jsem skleslá, když jsi mě udeřila znovu.
Když jsi mě uhodila popáté, byla jsem smutná. Když jsi mě uhodila podesáté, tak jsem začala být poslušná.
Zatímco já jsem se měnila, ty jsi zůstala stejná.
Kvůli tobě se nic nedaří.
Víš, jaký jsem měla den, co všechno jsem dnes musela vydržet? Bylo to hrozné, nezvládala jsem to,
a když jsem si myslela, že to všechno ustojím, tak ty jsi ještě přilila olej do ohně.
Vždycky jsi taková! Všechno bylo spraveno a ty to rozbiješ.
Bylo to tak už od chvíle, co jsi se narodila!
Není to moje vina, že otec šel za jinými ženami, když jsem se narodila.
Vždycky sis myslela, že všechno ve tvém životě byla moje chyba.
Na mě. která jsem v této domácnosti nejslabší a nejnaivnější,
jsi si vylévala všechnu zlost
a říkala jsi tomu výchova. Ale...!
Ale to je tak zbabělé!
To proto, že jsi taková!
Protože jsi taková, tě nemám ráda.
Vždy se snažíš vyhrát nade všemi. Dokonce i nad svými sourozenci a rodiči.
V tomto domě nemůžu vydat ani hlásku. Jak bych pak mohla proti někomu vyhrávat?
Snažím se žít v tomto domě nejlíp, jak jen to jde.
Proč se tak snažíš? Proč se prostě nevdáš a neodejdeš!
Já jen čekám, až se konečně vdáš.
Myslím, že splním roli matky, až když se konečně vdáš.
Ale musíš si vzít toho, koho ti určíme my!
Udělám vše, jak si přeješ,
ale koho si vezmu, si rozhodnu sama.
Když ses narodila v tomto domě, není nic, co bys sis mohla sama rozhodnout.
Ale máš spoustu výhod.
Zapoměla jsi?
Jak bych mohla?
Tak žiješ i ty.
Podívej se na sebe. Jak máš příležitost, tak hned využiješ slabosti!
Dnes to s bitím stačilo.
Myslím, že jsem už byla dost potrestaná za to, co jsem udělala.
Pořád jsem v obchodním domě.
Děje se něco?
Ne,
jenom si mi chyběla.
Zdá se, jako bys potřebovala vitaminy, když ti chybím.
Věčný vitamin...
Zapomeň na to.
Přijeď sem. Dám ti dávku vitaminu.
Nechceš zajít na jídlo?
Budeš vědět, co chci jíst, když o tom na chvíli popřemýšlíš.
Dobře.
To je gammok. (korejský ekvivalent pro vikařské texty - čarodějnické)
Je to ten nejlepší z gammoků.
Jeho osud je osud krále.
Je lepší se vyhnout někomu, kdo má takový osud.
Je to někdo, kdo ostatním bere štěstí.
To zažehne konflikty mezi lidmi v domě.
Všechny lidi z jeho domu to vyžene, protože je to tak silný osud.
Proto začal s jiným životním stylem poté, co jsem porodila.
A když budete s nejmladší dcerou,
nic nikdy nebude fungovat.
Protože má vaše nejmladší dcera silnou osobnost,
budete pohlcena.
Musíte ji udržet při zemi.
Vypadáš nádherně, když sedíš u piána.
Jsem moc šťastná, že jsi můj syn.
Prosím, přijmi otce.
Nesnaž se mu porozumět.
Já vím.
Řekla jsem jim, aby připravili na zítra letado, abych mohla zajet za Hae In.
Ano.
Prosím, provdej So Hyun dřív než Yoon Hu.
To je pro ni nemožné, když už její zasnoubení bylo zrušeno. Ona prostě potřebuje randit.
Yoon Ha nemá žádné akcie společnosti.
Sňatek je něco, co jí dá všechno.
Myslím, že Yoon Ha by ve společnosti byla lepší, než So Hyun.
Nemůže. Snažila by se ti vyhnout, protože má silnou osobnost.
Myslím, že Ye Won si na tvé
provokování vystačí sama.
Pro mě je to stejné, ať už je to jedna nebo dvě.
Myslím, že Yoon Ha má schopnosti na práci ve firmě.
Ne.
Nech holky na mně. Jen se soustřeď na rozšiřování Tae Jin Group.
To je můj sen a cíl. Uděláš to pro mě, že?
Prosím, nenechávej své cíle na mně.
Ale na tvém životě.
Můj život v tomto životě neexistuje.
Slečno Lee Ji Yi?
Proč jste tu tak pozdě?
Slyšela jsem, že jste zase pracoval,
tak jsem vám uklidila stůl.
Děkuji vám. Jste rozzářená a tvrdě pracující jako vždy.
Ale proč jste tu takhle pozdě?
Musím udělat nějaké přípravy.
Myslel jsem, že bych si aspoň mohl sednout na své místo.
Jak se dalo čekat, zástupce. Teď, když jste tu, všechno bude fungovat!
Budu dělat, co je v mých silách.
Prosím, taky se o mě postarejte.
Vypadá to, jakože jste byla na cestě pryč, tak jděte.
A co vy?
Prosím, zkontrolujte i oddělení s rybami.
Ano, pane.
- Lee Ji Yi.- Ano?
Nebyla jste na cestě pryč?
Ano.
Lee Ji Yi.
Ano?
Můžete jít.
Ano.
Jaký si myslíte, že je problém Premioveho obchodu s potravinami?
Ano?
Pořád říkáte "ano".
Ano.
Já už půjdu. Myslím, že vás otravuju.
Jděte. Já půjdu s vámi.
To je v pořádku!
Pak bych vás opravdu otravovala.
Nesnáším, dkyž začnu někoho otravovat.
Pojďme ven spolu.
Ano.
Pracovala jste tvrdě.
Děkuji vám.
Hej!
Oh, oh!
Je to tvoje oblíbené kuřecí stehno a soju.
Hele.
Co myslíš tím, že mám ráda Kuřecí stehno a soju?
Promiňte, zástupce!
Tohle je moje kamarádka. Pracuje se mnou.
Dobrý večer.
Tak se uvidíme zítra.
Ano, mějte se hezky.
Co to ksakru? Proč by někoho ignoroval?
Hele.
Vy mě znáte?
Říká se, že je to osud, když se náhodou setkáte třikrát.
Já na osud nevěřím.
Já si jen volím.
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Myslím, že jsem trochu kvůli zástupci Choiovi zešílela.
Klucí mají ambice. Kluci mají ambice.
Zástupce!- Musíš mít ráda Joon Giho.
- Ne!- Vy mě nemáte ráda?
- Ne, mám!- Máš ho ráda nebo ne?
Proč takhle žiješ?
Proč jsi na mě tak milý?
Nebuď na mě milý.
Mám ti pomoct?- To je v pohodě.
- To ti připadám tak malicherný?- Ano, připadáš!
Hej!
Co je to s tebou?
Slečno Lee Ji Yi.
Tohle je poprvé, co jsem potkala syna bohatého člověka!
Jackpot!
Něco jste mi neřekla. Jang Yoon Ho.
Jsem brigádnice. Mám svou hrdost vyhodit do koše?
Víte, co je pravá hrdost?
Je to, nenechat si od ostatních lidí ublížit.
Jang Yoon Ho, máte padáka.