Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Copak?
Musím s tebou mluvit.
Uhni.
Páni. Jak můžeš být tak bezcitná?
Nápodobně.
Myslím, že jsem začal být divný, co jsem potkal Lee Ji Yi.
Všechny moje romantické buňky umřely. Takový jsem nebýval.
Jaký jsi byl?
Pil jsem a hrál jsem si s holkami, i když se mi nelíbily.
Ale teď to nedokážu. Je to taková nuda.
Říkáš, že jsem nudná?
Ty nejsi holka. Ty jsi sestřička.
Původně jsem byla vybíravá.
Šla jsem na nějaké rande, na pár měsíců jsem měla aféru a měla jsem vztah,
ale nikdy to nebylo žhavé.
Tak jak to, že ses tak rychle zamilovala do Joon Giho?
Když o tom teď přemýšlím, je to záhada. Tehdy jsem si myslela, že je to osud.
Existuje plno dívek, které si myslí, že láska je osud.
Nemyslí si chlapi, že je to volba?
Obvykle. Jak jsi to věděla?
Proto jsme Joon Gi a já takoví.
Pro mě to byl osud. Pro něj to byla volba. Mezi těma dvěma byla rozepře.
Ale Joon Gi...
tě opravdu miloval.
Věděl jsem to o Joon Gim, ale neřekl to...
Řekl mi to, než jsi o něm zjistila pravdu.
"Jen, protože je motiv nečistý, to neznamená, že je takový i průběh."
K čemu je říct to teď.
Ji Yi už by tu měla být.
Vážně? Měl bych odejít.
Tak dobře.
Zástupce, co se děje?
Chang Soo je uvnitř. Budeš v pořádku?
Zástupce, myslím, že půjdu. Ty bys měl jít dovnitř.
Jestli jdeš ty, tak já bych měl taky. Ani nemám domluvenou schůzku.
Chceš vidět Yoon Hu.
Nechci se znenadání objevit a rozhodit ji.
Budeš v pořádku?
Jsem v pohodě. Pojďme.
Vyšší společnostEpizoda 14
Haló?
Proč tu nejsi?
Není tam blbec ředitel?
Jo... byl tu. Jen se tu stavil, aby se o něco postaral.
Jak to víš?
Upřímně, šla jsem tam se zástupcem.
Požádala jsem ho, aby šel se mnou.
Viděl vás dva, tak jsme odešli.
S Joon Gim...?
Viděli jste mě a Chang Sooa spolu?
Já ne, ale zástupce ano.
Nechceš zástupce vidět?
Ne, nechci.
Tak já ho pošlu domů a zajdu tam.
Oh, ne-ne. Ji Yi, dneska to nepůjde. Sejděme se zítra.
Jo, zavolám ti později. Promiň!
Proč jsi zpátky?
Viděl jsem Joon Giho a Ji Yi, jak spolu odcházejí a myslel jsem, že sem nepůjdou.
Dám si ještě jeden drink, než půjdu.
Co to děláme? Lhala jsem Ji Yi.
Myslím, že se Yoon Hě něco naskytlo. Nemůže se se mnou dnes sejít.
Zdá se, že Ji Yi je s Joon Gim moc příjemně.
To mě taky napadlo.
Ji Yi se bude žít dobře, ať si vezme kohokoliv.
Joon Gimu se taky bude žít dobře, ať si vezme kohokoliv.
Joon Gi...? Ano. Ale Min Jeong...
Promiň.
To je v pohodě. Setkala jsem se s ní, protože se chtěla sejít.
Proč je taková?
Nicméně Min Jeonginy podmínky byly také dobré.
Byla to B. Tomu všemu se přizpůsobil.
Tu dívku... on ji nemiloval.
Jak to víš?
Všemu se přizpůsobil, protože měl motiv.
Kdyby ji miloval, tak by s tou osobností vytkl pár věcí.
Tomu ty věříš?
Těm slovům věřím... Asi jsem tomu někdy začala věřit.
Už bych měla jít.
Jdeš domů?
Ne, jdu zpátky do práce. Moc mi to nejde.
Mám jen svou snahu. A dostala jsem se tam jen díky mým konexím.
"Pro makeup neexistuje žádný status"... myslím, že je to v pohodě.
Viď? Ať už je to kdokoli, před makeupem jsou si rovni.
Dcera Chaebolu nebo dívka jako já používáme stejný makeup.
Myslím si, že by bylo lepší, kdyby to na SNS dal někdo slavný.
Nemyslíš si, že Yoon Ha zná spoustu slavných lidí?
GIF nebo krátké video by bylo lepší než fotka.
Požádám profesionály, aby něco takového vytvořili.
Tak já si s Yoon Hou zítra promluvím a pošlu ti to video.
Dobře.
Měli bychom jít. Jedeš domů?
Ano. Co ty?
Já jdu zpět do práce. Nemám, co jineho dělat.
Mám nové zprávy týkající se viceprezidenta Jang Gyeong Joona.
Je to něco, z čeho bude prezident v šoku.
Co je to? Děje se něco?
Je tu možnost... že je naživu.
Jak to?
Až budete vařit maso, snažte se zbavit veškerého tuku a maximalizovat proteiny.
Nesní to, když to nebude chutnat dobře.
Ano. Najdu recept.
Udělejte to v sedm ráno a zajistěte, aby mohla celá rodina jíst pohromadě.
Dobře.
Musím vám něco říct.
O co jde?
Mám hlášení ohledně Gyeong Joona.
Něco nového?
Se závětí se nic nezměnilo, ale společnost má nový názor.
Jaký názor?
Napadlo je, jestli to není dobrovolné zmizení.
Co je dobrovolné zmizení?
To je, když někdo zmizí ze svého současného života, aby
žil jako nový člověk, na novém místě, nový život.
To snad ne!
Takže máte na mysli, že Gyeong Joon zradil svou rodinu,
aby mohl zmizet a žít nový život?
To vám řeknu po větším vyšetřování.
Ještě to není jisté.
To je nesmysl.
Nikdy jsem nic takového neslyšela.
Není to něco, co by se nikdy nestávalo.
Byly časy, kdy to byl sociální fenomén.
Přestože ještě není nic jisté, chtěl jsem vám to říct, i když je to drobnost.
Jsem tu. - Máma
Slyšela jsem, že jsi k večeři měl ramen. To ti stačí?
Stejně, proč jsi přišla? Musíš být unavená.
Tohle není únavné. Mohla bych to udělat stokrát.
Máš rád smažené tofu s rýžovými koulemi.
Zabalila jsem ti jídlo navíc, tak si to vezmi a jez víc.
- Jak dlouho tu musíš ještě zůstat?- Ještě o trochu déle.
Mám svou práci... a i práci někoho jiného.
Někoho jiného? Koho?
Yoon Hynu.
Yoon Hynu?
Myslela jsem, že jste se rozešli.
To ano, ale jsme ve stejné firmě.
Je ve vedení poprvé a má velikou zodpovědnost.
Není obeznámená s prací.
Dobře pro tebe!
Můj synu. Ty jsi takový člověk!
Trochu jsem tě podezřívala.
Máma je tak špatná!
Co to říkáš?
Ne, slyšela jsem o tobě nějaké pomluvy, že-
To je jedno.
Ještě pořád pracuješ v tom domě?
Chtěla jsem odejít, ale ona přišla k nám domů a prosila.
- Nelíbí se ti to?- Ne.
Je to tvá práce. Dělej, co je ti příjemné. Spíš něž jaký je můj názor.
Ona není špatný člověk.
Jen si nedává pozor na pusu. Zvykla jsem si na to.
Tak je to v pohodě.
Takže Yoon Ha pracuje na stejném oddělení jako ty?
Ne, na jiném.
Ale jsem na ni hrdý. Světla v její kanceláři byla rozsvícená.
Zdá se, že pracuje.
Od minule jsem ji vůbec neviděla.
- Chtěla bych ji jednou vidět.- Ne.
Před tebou zeslábne.
Chudák Yoon Ha.
Viděla jsem její matku.
Fakt, že musela žít konkurenčně s milenkou svého manžela.
Jak si myslíš, že se cítí?
Pravěpodobně neměla ten luxus myslet na své děti.
Viděl jsi Yoon Hyny fotky z dětství, že?
Tak malá a byla osamělá.
I když měla na sobě ty hezké šaty, byla ve stínu.
Takže co, když máš hodně peněz?
Jíš tři jídla denně, ne pět.
Zase o tom začínáš. O boháčích a o jídle.
To je pravda!
Tak já půjdu nahoru. Dej mi to.
Tohle nemůžeš.
- Proč? Řeklas mi, abych si dal víc později.- To ano, ale teď to nepůjde.
- Dobře, dej to tátovi.- Rozjasnil ses.
Děje se něco dobrého?
Myslím, že cítím úlevu, když jsem byl upřímný.
Od dětství jsem začal skrývat své srdce od blízkých lidí.
Jednal jsem s nimi jen povrchově.
Byl jsi takový. Dokonce i mně jsi začal říkat matko a vytvořil sis odstup.
Říkal jsi svému tátovi "otče".
- Byl jsi takový i na Chang Sooa?- On je jedním z důvodů.
Kvůli němu jsem otevíral a uzavíral své srdce.
Od toho jsou přátelé. Bojem se roste.
Chybí mi Chang Soo. Jak se mu vede?
- Je nemocný.- Nemocný? Jak?
Upřimně, všichni jsme zranění, mami.
Všichni dospíváme trochu později.
Vstávej. Doprovodím tě k východu.
Můžu jít sama.
Dobře. Děkuju!
Ano, matko.
Zvedla jsi to!
Samozřejmě, že jsem to zvedla.
Jsem v hale tvé firmy... mám odejít?
Nebo mohla bych tě vidět?
Mám smažené tofu a rýžové koule.
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Jedeš domů?
Předtím...
viděl jsi mě a Chang Sooa spolu?
- Ano.- Tak proč jsi prostě odešel?
Myslel jsem, že by to Ji Yi neměla vidět.
Co jsi viděl?
Vás dva blízko sebe.
Může to ode mě znít divně...
Já vím, že o nic nešlo.
Znám tě.
Ty jsi typ, který se posune dál, když má někoho rád.
I Chang Soo.
Když má někoho rád, posune se dál.
Jak si můžeš být jistý, že mě Chang Soo nemá rád?
Ne že by tě neměl rád,
ale dal tolik ze svého srdce Ji Yi.
Nemá žádné místo pro jiné dívky.
Překvapujícím faktem je, že má stále čistou lásku.
Tenhle měsíc jsem si koupila tolik nového oblečení.
Ale co, koupila jsem si ho, protože jsem nastoupila do nové firmy.
Je to investice.
Blbče řediteli, ty zloduchu.
Je těžké se stěhovat.
Je dobré moct zůstat na jednom místě.
Ah, komár!
Yoon Ho? Tady!
Matko! Jak jste se měla?
No. Dlouho jsme se neviděly!
- Jak jste věděla, že jsem tu?- Joon Gi.
Říkal, že je na tebe hrdý, že pracuješ tak dlouho.
Hrdý? Nejsem jeho dítě.
Právě. Ani nejsi jeho dítě.
- Vychoval tě snad? Na co by jako měl být hrdý?- Já vím.
- Máš ráda smažené tofu s rýžovými koulemi?- Ano! Mám hlad.
Děkuji.
Za co?
Že jsi se se mnou sešla. Musí to pro tebe být nepříjemné.
Jsi jako dítě. Máš něco na rtech.
Promiňte, matko.
Nemohla jsem vás kontaktovat, když jsem takhle odešla.
Rozešla jsi se s Joon Gim. Samozřejmě, že mě nemůžeš kontaktovat.
Není to tvoje chyba.
Ale stejně... zbožňovala jste mě.
Ty víš, že jsem tě zbožňovala?
Ano.
Jsem šťastná, že mě chápeš.
Neexistuje nikdo vděčnější než někdo, kdo tě chápe.
Není lehké někoho pochopit.
Je mi líto, že je tohle náš konec,
ale jsem ráda, že jsem tě viděla.
Já taky.
Jestli ti Joon Gi nějak ublížil,
neodpouštěj mu ani ho nepochop. Nenáviď ho.
Zní to, jakoby jste byla ironická.
Nachytala jsi mě.
Proboha, Chang Soo!
Kolik jsi toho vypil?
Zas tak moc ne.
Sešel ses s Yoon Hou?
Hele! Co je to s tebou?
Mami!
Já fakt šílím.
Proč?
Co to má být? Co to má být?
Co to má být?
Co říkala Yoon Ha? Pokazilo se něco, když ses sešel s Yoon Hou?
Vážně!
Chang Soo, co je to s tebou? Huh?
Musíš mi to říct. Mluv!
Nedokážu to. Fakt to nedokážu.
Hej!
Je to vážně těžký.
Nedělej to. Srdce se mi rozpadne na kousky.
Myslel jsem si, že se můžu oženit, i když tu ženu nebudu milovat.
Myslel jsem, že budu moc žít, i když ji nebudu milovat.
Ale...?
Nedokážu to. Nechci žít!
Je manželství takový problém? Prostě potkat holku s podobným zázemím, jako je to mé a dál se scházet s blízkými přáteli...
a myslel jsem si, že můžu postě mít dítě a žít dobře.
Každý se takhle ožení a žije.
Nemyslím si, že to dokážu.
Je to kvůli Ji Yi?
Kvůli ní.
To ji máš tolik rád?
Ne.
Miluju ji.
Tohle je radost věnovaná pouze Jang Yoon Hě.- Joon Gi
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Nepochop to špatně. Přišla jsem jen, abych ti dala tohle.
Přišla jsi v pravou chvíli.
Co je to?
Telefonní číslo vedoucího obchodního domu v Shanghai.
A číslo na ředitele umístění v SE Asie.
Už jsem jim zavolal.
Jen jim zítra zavolej a pošli jim hlášení o příjmech.
Co to má být!
Tohle nemůže být zadarmo. Udělat to všechno bylo těžké.
Přestože chci říct, že to nepotřebuju, potřebuju to, tak mi to dej.
Co mám dělat?
Nejprve vypij tohle.
Jestli chceš dobře pracovat, tak nejdřív dobře poslouchej.
Jsi vedoucí týmu, musíš maximalizovat schopnosti členů tvého týmu.
Jestli toho chceš docílit, musíš ukázat svou lidskou stránku nebo schopnost.
Setkala jsem se s tvou matkou. Je vždy dobrá, když ji vidím.
Udělal jsem chybu.
Já se chovala dětinsky.
Pomsta nebo co, a jak jsem ti řekla, že ti nedovolím sem chodit.
Ty fakt.
Já fakt co?
Snadno souhlasíš, přemýšlíš o sobě dobře a dáš se lehce přesvědčit.
Říkáš mi, že se dám tak snadno oklamat?
- Jo.- Pche.
Snažíš se ke mně zase vyšplhat, když jsem tě na sebe nechala mluvit.
Ať je to cokoli, snažím se dostat do jakýchkoli prasklin. Neměla bys mi ukazovat své praskliny.
Teď mi dáváš rady.
Chceš jít ven na čerstvý vzduch?
Nechci.
Mám rád chození. Ne v parcích, ale na místech, kde je čerstvý vzduch.
Chtěla jsem jednoduchý život. Procházet se tichým parkem s dětmi.
Ale proč je pro mě tak těžké žít obyčejný život?
Já nikdy neměl zájem o obyčejný život.
Když jsem byl mladší, smál jsem se, když jsem žil jednoduchý život.
Myslel jsem si, že je to štěstí.
Ale život nežijeme jen s rodinou.
Věděl jsi, že ty máš to, o čem sním já a já mám to, o čem sníš ty?
Věděl.
Chceš se při chůzi držet za ruce?
To je metoda.
Proč pořád chodíš přes čáru?
Je jasné, že nemůžeš dobře pracovat. Práce...
Základy se naučíš, když si projdeš základními kroky, ale ty žádné nemáš.
Takhle si získáváš lidi?
Získal jsem si tě? To je schopnost.
Ach, vážně.
Moje metody máš ráda. Chytila ses na ně.
Proč jsi najednou takový? Vypadám jednoduše, protože neumím pracovat?
Ano, vypadáš jednoduše.
Ještě jsem ti neodpustila. Vést takový rozhovor je příjemné.
Často jsme komunikovali našimi těly. Myslím, že je to kvůli tomu. Jsme se sebou obeznámeni.
Jsi moc upřímná, jak to můžeš říct?
Která slova?
Ani nevíš která?
Nevím. Jak jsem jako upřímná?
Už je to dlouho.
Naše rodina jí pohromadě po dlouhé době.
Vypadáš dobře, otče.
Protože se nestalo nic zlého. Teď se pusťme do jídla.
Musím se rozhodnout.
Musí existovat svědek smrti,
abychom si mohli být jistí.
Příští týden oznámím jména svého jmenovaného personálu.
Jmenuji Ye Won svou jedinou nástupkyní.
Budu tvrdě pracovat, otče.
A co já?
Uh, ty... ty prostě zůstaň jak jsi.
Yoon Ho, ty musíš pracovat tvrději.
Něco jsem očekával, ale ty má očekávání nenaplňuješ.
Rozumím.
Slyšel jsem novinky o viceprezidentovi Jangovi od tajemníka Honga.
Jaké novinky by se mohly vyskytnout?
Je možné, že je naživu.
I když to ještě nebylo potvrzeno.
I když to ještě nebylo potvrzeno...
Pravděpodobně chtějí jen dostat peníze z matky, která ztratila syna.
Tak to není. Když pohlédnete na to vyšetřování, je tam pár záhad.
Od chvíle kdy odjel na dovolenou do chvíle, kdy zmizel.
Je to příliš jasné, jako by to všechno bylo naplánované.
Takže co dělá teď?
Vytvořit si novou identitu není tak těžké, jak byste si mohla myslet.
Kdyby si koupil pas z Filipín a vytvořil si falešnou identitu,
mohl by s ní žít.
Takže kde je teď?
To nevím.
Co to má být? Nevíte, ale prostě takhle nadhazujete možnosti?
Jestli je to pravda a
pokusíme se dát dohromady jeho pravděpodobné činy... všechno to souhlasí.
Gyeong Joon se začal od toho skandálu s kosmetikou chovat divně.
Také shromáždil veškeré důkazy.
Hodlal je předat druhé straně...
než jste tomu zabránil.
Protože jsem si myslel, že je úplně mimo.
Bylo jako nastavovat krk svému nepříteli.
Protože to viceprezidentka Jang Ye Won všechno přehlížela,
skončilo to tak jak to skončilo.
Člověk, na kterého čekáš, nepřijde.
Dej mi to USB.
Co se stalo?
Myslíš si, že ty lidi jsou naprosto nevinní? Že shromažďují důkazy, aby prosadili pravdu?
Jak jim můžeš předat naše firemní tajemství? Ze všech lidí zrovna ty?
Jsi pořád následník Taejinu?
Já se nerozhodl být následníkem.
S tímhle mě do kouta nezaháněj.
Proč jsi tak v pohodě ohledně věci, kterou ty máš a já chci? Zraňuje to mou hrdost.
To, na co bych vsadila celý svůj život, abych to dostala, je pro tebe nic?
Naše chtíče jsou rozdílné. Co jsi chtěla ty, bylo dáno mně.
Největší pocta, kterou bys mohla dostat.
Zahoď to a ustup.
Řekl jsem ti, že mi to bylo dáno.
Nemůžu to zahodit.
Vždy jsem byla využívána jako nástroj na tvé trénování a zdokonalování.
Díky tomu... jsem zesílila.
Otec o tom ví. Co hodláš udělat?
Samozřejmě že to ví, když to víš ty.
Proč se pro jednou nenecháš zahnat? Pak uvidíš, jaké to je.
Gratuluju, unni.
Děkuju.
Vzalas mi to USB, že?
Jo. Zjistila jsi to z bezpečnostní kamery?
Ale víš... uniklo ti tolik detailů. Jak to na tomhle světě zvládneš?
Mělo by se ti ulevit, že ses narodila do takové domácnosti.
Jak jsi řekla, poslední dobou jsem byla více rezervovaná.
Před pár dny jsi byla ještě docela hrdá.
Zdá se, že z toho sešlo. Jaké je to žít v realitě?
Je to jiné, než když ses tomu snažila vyhnout prací na brigádě, že?
Nevyhýbala jsem se tomu. Bojovala jsem s tím svým vlasním způsobem.
Je jisté, že si nemůžu vést dobře, když jsem ještě nezkušená a takhle pracuji poprvé.
Zítra to bude lepší.
Správně. Měla bys žít alespoň s takovou nadějí.
Abys něčeho dosáhla, udělala bys cokoli.
Ne, pečlivě si volím.
Nedělám nic nelegálního. Ale co je legální?
Pro našeho bratra muselo být těžké se s tebou hádat.
Bojovat je těžké nehledě na to, s kým bojuješ. Dokud nepoznáš, jací doopravdy jsou.
Choi Joon Gi mi řekl, že chce prezentovat svůj návrh a požádal mě, abych si na něj zítra ráno udělala čas.
Ten člověk se mnou nemá co do činění.
Choi Joon Gi je v pořádku, i když to nebylo ještě rozhodnuto.
Kdyby s tebou nijak nesouvisel, vážně bych ho podporovala.
Unni, zaměstnanci ve firmě tě mají rádi.
Za to, že jsi spravedlivá. Buď spravedlivá i k Choi Joon Gimu.
Na člověka, který tě s plánem využil a pak šel pracovat ke mně...
pořád k němu něco cítíš? To je docela divné.
Nevyužil mě, aby se posunul. Je jen ambiciózní.
Hádám, že to je lepší.
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Šel jsi spát, aniž by ses osprchoval?
Vypij tohle.
Ne, díky.
Kam to jdeš?
Do sprchy, samozřejmě. Musím jít do práce.
Nenajíš se?
Nenajím.
Co je to s tebou, vážně?
Neřeknu ti, aby ses sešel s Yoon Hou. A Si On se mi nelíbí.
Nech to být.
- Mami.- Copak?
Vybral jsem si tě. Budu s tebou žít.
Hele, to je děsivé.
Co je děsivé? Nedokázal jsem si udržet dívku, tak čeho bych se měl bát?
- Nemám žádnou zodpovědnost.- Přestaň s tím!
I kdybych umřel, ty bys ani nemrkla.
Máma a táta mají tři děti. Já jsem jedno z nich.
Jestli jedno zemře, dvě zůstanou.
Ty! Co to říkáš za hrozné věci. Jak to můžeš bez mrknutí říct?
Ty jsi s tím začala.
Dobře. Chápu, tak se najezme.
Nejdřív se najez, a pak jdi do práce.
Nemám chuť.
Ah, já se z něho zblázním!
Co je to?
Včera jsi mi chtěla něco říct, ale nemohla jsi.
Nevypadáš moc dobře.
Ne, včera jsem ti lhala.
Když jsi řekla, že přijdeš, tak tam byl Chang Soo.
Bylo to tak. Udělalas dobře.
Kdybych slyšela, že jste byli spolu, byla bych opravdu naštvaná.
Jste si blízcí.
Když šel ven, tak tě viděl s Choi Joon Gim.
Když vás viděl, tak se vrátil.
Hodíš se k blbci ředitelovi.
Když jste spolu, vypadá to, že je vám příjemně.
Chang Soo a já jsme mluvili o stejné věci.
Že když jste ty a Joon Gi spolu, tak to vypadá, že je vám spolu příjemně.
Hádám, že se včera ty podobnosti sešly.
Chang Soo a já jsme smolaři v lásce.
Já a zástupce Choi jsme smolaři v penězích.
Nakonec jsme všichni smolaři.
- Yoon Ho.- Hm?
Milovala bych blbce ředitele i kdyby byl nezaměstnaný a záletník?
Protože byl chaebol, jeho hrubé chování ke mně bylo na začátku
okouzlující a líbil se mi.
A tak jsem ho začala milovat. Tak to začalo.
Je moje láska lež?
Jak můžeš rozumět Choi Joon Gimu víc, než rozumíš mně?
Myslím, že je to proto, že máme podobná zázemí.
Protože je nejlepší v našem sousedství, chci mu fandit.
O čem jsi to chtěla mluvit?
Dala jsem tvou fotku na svoje SNS. Řekla jsi že je to v pořádku, i kdyby ta fotka byla trapná.
To jsi měla na mysli? (dát fotku na SNS)
Jo. Reakce jsou skvělé.
Přijde mi, že jsi skvělý produkt.
Odezva bude skvělá, kdybych prodávala makeup spojený s tebou.
Zástupce Choi taky říkal, že je to dobrý nápad, a že nám vytvoří video. Pojďme do toho!
Co?
Fotka toho, jak si dáváš makeup. Prosťačka a bohatá dcera.
Přestože je identita rozdílná, makeup je stejný.
Když se toho makeupu prodá hodně, tak to bude pro tebe dobré, ne?
Je to dobré. Ale jak tě mohlo něco takového napadnout?
Chci i aspoň trochu pomoct.
Ve firmě se k tobě nepřibližuju, protože se bojím, že pro tebe budu přítěží.
Už jste tu.
Samozřejmě, že bych tu měl být brzy. Mám možnost předvést viceprezidentce prezentaci.
To se mi líbí. I když jsem vám to nezadala, našel jste si práci.
Od listopadu dostanou lidé v obchodních domech speciální slevu.
Obchodní dům Hoo Song se od září plánuje přidat.
Výtěžky z obchodních domů budou narůstat.
Poslechnu si víc.
Dostal jsem tvůj email. Udělám to video.
Díky.
Chceš se společně naobědvat?
Mám schůzku.
Dobře se najez.
Jednou jsem toho člověka milovala.
Dokázat vyřešit různé problémy...
Byly časy, kdy jsem byla plná ambicí.
S firmou. Co se oppy týče. I budoucnost.
Zjistila jsem, co je láska.
Jak jsem ztratila lásku a vůli, stala jsem se nezávislou.
V době, kdy jsem byla ve falešné lásce,
mé vnitřní já zářilo nejvíce.
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Mám vám přinést něco k pití?
To je v pořádku.
Řekl, že je to v pořádku. Jděte, ahjummo.
Dobře.
Dávám vám toto na žádost předsedkyně.
Snaží se to se mnou pomocí tohohle uzavřít?
Můžete se vystěhovat do tří měsíců... a co takhle žít v USA?
Připravíme pro vás bydlení v USA.
To je nesmysl!
Proč bych měla opustit zemi a žít v zámoří?
Už mu to řekla.
Už to ví, ale neřekl ani slovo?
Prodáme dům, aby to pro vás nebylo tak nepříjemné.
Řekněte jí, ať si to přepočítá.
Když tu zůstanu, tak bych mohla obdržet něco ještě lepšího.
Musí si uvědomit, že se mi musí žít pohodlně.
Nedávejte mi dům, o to se postarám sama.
Když si to dobře vypočítám, postarám se o to sama.
Ahjumma! Host odchází, musíte ho vyprovodit.
Kde je prezident?
Je doma.
Kdy začne pracovat ve firmě?
Madam se o něho stará.
Udělejte to, co po vás madam chce.
Tajemníku Hongu... hodláte být takový?
Co jsem celou tu dobu dělala?
Naposledy jsem vás varovala.
Jestli mě naštvete, neustoupím nevinně.
Rozumím.
Vážně. To bych taky mohla jíst ssam.
Musí na tom něco být, když se ta informace neustále omílá.
Dejte dohromady vše, co se týká Gyeong Joona
a předejte to schopnější společnosti.
Rozumím, prezidente.
Vypij to. Je to aroniová šťáva.
Sháním lepší profesionály, aby pracovali na Gyeong Joonově případě.
Není to dobrovolné zmizení.
Proč by to dělal?
Není nic, co by se nemohlo stát.
Tak je to ještě víc beznadějné.
Rozhodl se zničehonic zmizet. Jak ho můžeš nechat se zase objevit?
Doufám, že to tak opravdu není.
A postarala jsem se o Han Nam Dong.
Nedělej nic dalšího.
To ti nemohu slíbit.
Byl jsi téměř mrtvý, ale zachránili tě.
Nebylo to vážné.
Nevíš, co se od teď bude dít! Teď jsme staří.
Příště bys tím nemusel projít tak lehce.
Nemůžeme prožít své stáří pokojně a v klidu?
Ještě nejsem starý!
Já vím, že nejsi starý.
Budu se o tebe starat podle tvých standardů.
Na oplátku nechoď přes čáru.
Jo?
Co děláš?
Pracuju, co jiného?
Pojďme se najíst.
Já už jedl.
Já ještě ne.
Najezme se spolu. Ani to pro mě nemůžeš udělat?
Tak chceš přijet sem?
Chceš se se mnou najíst ve zdejší jídelně?
Nechutná ti to?
Poslední dobou nemám moc chuť k jídlu.
Stejně bys měl předstírat, že jíš. Mysli na člověka, co jí s tebou.
Co budeš dělat až dojíš?
Musím pracovat, samozřejmě.
Jaké je pracovat v téhle firmě?
Ptáš se mě na to pokaždé, když se vidíme.
Já vím, že.
Chceš se jít projet na kole?
Ne. Kdybychom šli teď, tak bych prohrál.
Nechám tě vyhrát.
Zapomeň na to. To je horší, než kdybych prohrál.
Musím jít.
Jak můžeš prostě odejít?
Tak co bych měl dělat?
Měl bys vzít tác a vrátit ho, samozřejmě.
Proč jsem sem přišel...?
Máma říkala, že tě chce vidět.
Až uvidím tvou mámu, všechno jí řeknu. Debile. Jsem furt naštvanej.
Promiň.
Myslím, že jsem myslel jen na sebe.
Myslíš si, že ti teď odpustím, ty debile?
Myslím, že tě mám radši než předtím.
Ah, zvrhlej bastarde. Nelíbí se mi to, tak proč tobě ano?
Nevím.
Možná protože jsme se oddělili, nebo protože jsem se změnil.
Jdu.
Mám ti zavolat Ji Yi?
Přišel jsi za Ji Yi. Proč bys jinak jedl jídlo z jídelny?
Má se dobře?
Tak je to v pořádku.
Chceš, abych ti s něčím pomohl?
S čím bys mi mohl pomoct? Musím to udělat sám.
Gratuluji vám k jmenování.
Jo. Takže co se stalo Gyeong Joonovi?
Prezident se do toho osobně zapojil.
Jestli se vrátí...
co se stane, jestli šlo o dobrovolné zmizení?
Hra už skončila.
Proč by se dítě, které se rozhodlo žít jiný život, vracelo?
Nebudou se ho snad prezident a jeho žena snažit za každou cenu najít?
Ať už ho najdou a přitáhnou zpět, nebo se vrátí dobrovolně,
bude to dobré.
Nemůže se vrátit. Neudělal by to, kdyby se hodlal vrátit.
Mami! Moje m...
Mami!
Hej, už jsi zase pil?
Kolik jsi toho vypil?
Zas tak moc jsem toho nevypil.
Chang Soo, vypij tohle.
Ne, nechci.
Vypij to.
Hej!
Co je to s tebou?
Jsi v pořádku?
Mami... pamatuj.
Vybral jsem si tě.
Můžeš o tom přestat mluvit?
Mami,
chceš, abych žil jako žebrák?
Proč bys měl žít jako žebrák?
Proč nemůžu mít to, co chci?
Měj to všechno. Můžeš mít cokoli.
I Lee Ji Yi?
Nech mě mít Lee Ji Yi.
Nech mě mít i Lee Ji Yi.
Hej, hej, hej! Nelež na zemi. Vstávej.
Hej, hej, hej! Co je to s tebou! Seber se!
Chang Soo, prober se. Synu?
Jsi tu?
Jsem doma.
Proč vypadáš tak unaveně?
Nechci žít.
Jak to můžeš jen tak říct a pak jít nahoru?
Říct co?
Že už nechceš žít.
Řekla jsem to, aby ses cítila líp.
Co tím myslíš?
Chceš, abych umřela.
Hele!
Chci umřít.
Chci být mrtvá.
Jak jsi řekla, neměla jsem se narodit.
Kdybych se nenarodila,
nemusela by sis projít vší tou bolestí.
Já jsem ten problém.
Jak jsi řekla, já jsem vždycky ten problém.
Yoon Ho!
Můj život je prokletý.
Chci toho příliš, když chci normální život?
Chtít být milována... a dávat lásku...
je to tak špatné?
Mám na mysli,
i moje matka, která mě porodila mě nenávidí. Tak kdo by mě miloval?
Co je to s tebou?
Mami,
když někoho miluju, tak mě vždy opustí.
Oppa kvůli mně zemřel,
a člověk, kterého jsem milovala se jen choval jakože mě miluje,
ale teď říká, že mě opravdu miluje.
Dává to smysl?
Mami, promiň.
Promiň, že jsem se narodila.
Nedělej to.
Tak to není, nedělej to. Tohle jsem ti provedla já?
To kvůli mně jsi taková?
Mami,
já zabila oppu.
Máš pravdu.
Kdybych s ním odjela, tak by...
Gyeong Joon není mrtvý.
Není to tvá vina. On není mrtvý.
Není mrtvý?
Není mrtvý.
Tak kde je?
Hledáme ho. Tak přestaň být taková.
Ne...
Tak to jsem zase udělala něco špatného.
Udělala jsem něco špatného
a věci se zase pokazí.
Ne, nepokazí. Není to tvoje vina.
Je to moje vina. Není to tvoje vina. Vzpamatuj se!
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Matka
Matko, dobrý den.
Potřebuju tě vidět.
Mám přijít k tobě do firmy?
Nejsem milý na každého.
Jsem na tebe milý, protože jsi Jang Yoon Ha.
Podle usnesení této společnosti viceprezident Jang dobrovolně zmizel.
Podle téhle společnosti taky.
To je Gyeong Joon.
To snad ne! Nemám slov.
Jak daleko jste ho vysledovali?
Má pár rezidencí v jihovýchodní Asii.
Zdá se, že si to pečlivě naplánoval.
Můžeme zařídit, aby se vrátil?
Proč by se měl někdo takový vracet!
Zlato!
- Prezidente!- Prezidente!
Jste v pořádku?
Jsem na cestě ze schůzky. Popovídejte si, než tam dojdu.
Co to děláš?
Jsem tvým stínem.
Jsem v pohodě. Uhni.
Dala sis ten sendvič?
Snědla jsem ho.
Jak to, že nepoděkuješ? Nemáš žádné vychování.
Nemám žádné vychování.
Skoro jsi upadl!
Ty se o mě bojíš?
Vážně, proč bych se o tebe bála.
Nicméně, když je to nebezpečné, tak pojď vedle mě.
Ano, ahjussi.
Jsem v nemocnici. Prezident znovu onemocněl.
Dobře, hned tam budu.
Co se stalo?
Otec znovu onemocněl.
Je v nemocnici.
- Co to děláš?- Mám tu auto. Svezu tě.
Dobře. Pusť mě.
Nechci.