Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Co to děláš?
Jsem tvým stínem.
Jsem v pohodě. Dej tu ruku pryč.
Ano, ahjussi.
Jsem v nemocnici. Prezident opět onemocněl.
Dobře, hned tam budu.
Co se stalo?
Můj otec znovu onemocněl. Říkali, že to není tak zlé.
Co to děláš?
Mám tu své auto. Zavezu tě tam.
Dobře. Pusť mě.
Nechci.
Díky.
Nemělo by to být nic vážného.
Nesnaž se přede mnou působit dobře.
Nesnažím se. Dělám to, co chci.
Nedělej to.
Kolik lidí si myslíš, že si opravdu v životě dělají, co chtějí?
Yoon Ho!
Řekl jsem ti už, že mě to mrzí?
Ano.
Ale proč mi to přijde, jako bych to neudělal?
My... jsme oba chtěli nedokonalé zázemí toho druhého.
Uznávám fakt, že tvé zázemí je tím, čím jsi i ty.
Není důvod, aby ses v našem vztahu cítil vinný jen ty.
Není třeba, aby se s tebou zacházelo stejně jako se mnou, protože dáváš osobnost na první místo.
Ne, dala jsem na první místo peníze.
Tak jsem to ukryla.
Vystřihla jsem ze svého života tu dobu, kdy jsem tě milovala.
Byla to ta nejzbytečnější doba v mém životě.
Myslela jsem si, že mi láska může pomoct vypořádat se s realitou.
Láska ti pomáhá vypořádat se s realitou. To se mi nelíbilo, tak jsem nechtěl lásku.
Realita, kterou mám...
Nechci se s ní vypořádávat kvůli lásce.
Jak se můžeme v každém problému neshodnout?
Není lehké vidět takhle z očí do očí.
Přijde chvíle, kdy si uvidíme z očí do očí.
Jak se můžeme shodnout, když už jsme se začali odlišovat?
Vyšší společnostEpizoda 15
Proč nejdete dovnitř?
Nemá povolené návštěvy.
Proč nemůže rodina dovnitř?
Moje řeč.
Je to s ním tak špatné?
Je to s ním špatné, nebo si myslíš, že má nějaký jiný záměr?
Co máš na mysli?
Musím jít, kvůli záležitostem ve firmě.
Kde je máma?
Pomocí této fotografie jsme hledali Gyeong Joona
a jsme mu na stopě.
Snažili jsme se ho kontaktovat, ale byli jsme odmítnuti.
Odmítnuti?
Je to Taiwanská firma, která odmítá mít cokoli do činění s viceprezidentem Jang Gyeong Joonem.
Dejte mi jeho kontaktní informace. Zkontaktuju ho.
Není možné, aby ignoroval moje telefonáty.
Mohli by prostě použít další identitu a znovu zmizet.
To je tak absurdní chování.
Nikdy jsem o ničem takovém neslyšel.
Není možné, aby vytvořil takovou situaci, aniž by se zbláznil.
I kdyby byl blázen, chci, aby byl naživu.
Ale i když žije někde jinde s jinou identitou,
pravděpodobně věděl, že prezident omdlel.
Pravděpodobně ano. Nezdá se, že by byl úplně odpojený od společnosti,
protože pořád chodí na výstavy umění.
Než odjel na ten výlet, náhodně řekl, že ve mě věří, ve svou mámu,
protože je silná.
Mohl by se objevit, kdyby slyšel, že jsem omdlela já.
Tak to není. I kdyby jsi omdlela
a uzdravila se, bude vědět, že je to to samé a neudělá ani krok.
Nemůžeš ho podcenit.
Prezident je se svou ženou na pokoji.
Jeho zdraví není ohrožené.
I kdyby zašli takhle daleko, aby ho přivedli zpět, bude to zbytečné.
Znám Gyeong Joona. Není to někdo, kdo by se kvůli tomu objevil.
Možná ne dobrovolně, ale mohl by být donucen.
Zjistili, kde je.
Našli ho?
No. táta není člověk, který by se pustil něčeho, do čeho se zakousl (nevzdává se).
Nakonec to zjistil, huh. Musí se vrátit.
Musí přijít, protože slyšel, že prezident omdlel.
I kdyby se vrátil, bude jím opovrhováno.
Táta nezapomene na ty, kteří ho zradili, i když je to jeho dítě.
Unnie.
Připrav auto. Brzy přijdu.
Ano.
Můžeš mi říct, co se to děje?
Chci si dát ice tea. Koupíš mi ho?
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Kdy jsi začala snít o získání firmy, unni?
Co mě začal otec používat na trénování Gyeong Joona.
Když jsem byla využívána, naučila jsem se, jak využívat.
Jak ses cítila, když jsi zjistila, že tě otec používá?
Proč se na to ptáš?
Myslela jsem si, že všichni kromě mě byli šťastní.
Vždycky jste měli mámu.
Myslíš si, že děti jsou šťastné jen, když jsou spolu?
Je tu také místo na hádky.
Myslíš, že se Oppa vrátí?
Nebo si myslíš, že se ještě víc schová?
Je mi to jedno. Musím jít.
Unni, můj sen je,
žít normálně, až se zamiluju a vdám se.
Přemýšlíš dobře.
Věřila jsem v otcovo a Gyeong Joonovo rozlišování a výsledek, který jsem dostala po práci s tebou byl...
že jsi jenom holka.
Otec tě viděl dobře.
Unni, na pomáhání ostatním růst jsi dobrá asi jako jed.
Co?
Tvá rada, že lidé rostou, když zjišťují jací jsou,
je správná.
Zjistila jsem, jak žít jako já, a přitom být chaebolova dcera.
To místo, na kterém teď jsi,
ať už ho chceš sebevíc,
chci ho taky.
Myslíš si, že je tahle pozice jednoduchá?
Nejdřív aby lidé poznali, že mám schopnosti,
co na to potřebuju?
Čísla.
Čísla?
Prodej hodně zboží. Zvyš zisky.
Od začátku ve společnosti
jsem stanovil a zlomila všechny rekordy v ziscích.
Když prodáme makeup, který s tebou bude propojený, budeme mít dobrou odezvu.
Zástupce říkal, že to byl dobrý nápad, takže nám pomůže udělat video. Natočme ho!
Co?
Obrázek tebe, jak si nanášíš makeup. Prosťačka a chaebolova dcera.
Ano, Yoon Ho.
Jo, jak to jde s tím SNS, na které jsi chtěla zveřejnit to video s tebou a mnou?
Zástupce Choi- ne, vedoucí Choi řekl, že ho udělá.
Video je efektivnější než fotka.
Rozumím. Promluvím si s Joon Gim.
Jo.
Přijď za mnou na chvíli do mé kanceláře.
Co se děje?
Tohle... pamatuješ si, kdy jsem tě sem přivedla poprvé?
Pamatuju.
Řekl jsi mi, abych začala tady a šplhala výš.
Ty jsi řekla, že tvým cílen není pozice.
Od teď chci žít ve své realitě.
Chci začít tady a šplhat výš.
Moc toho nevím, protože to není ještě moc dlouho, co se podílím na společnosti.
Jako vedoucí, kdybych si měla vybrat mezi lidskou důvěrou a způsobilosti-
Způsobilost. V korporaci je jen na obtíž, když jsi moc milá a nezpůsobilá.
Pomoz mi.
Pomůžu ti.
Kdy mi dáš to video?
Dám ti ho, až mi ho předá můj pomocník. Když to děláš ty, dělej to energicky. Používáš SNS?
Ne.
Založ si ho. Používej ho pro svá vlastní media.
Máš hodně potenciálu.
Já vím. Nevinná chaebolova dcera,
která chodí s prosťáčkem.
Použiju to dobře.
Ale budeš v pořádku?
Bude to pro tebe těžké, když jsi se mnou propojený.
Unnie Ye Won tě nebude mít ráda.
Pracuješ pod člověkem, ale nejsi jím ovládán.
Lovečtí psi se po loveské sezóně snědí. Jestli to je logika nadřízeného,
tak má podřízení možnost nevydat svou kořist.
Můžu uzavřít dohodu s kořistí. Není špatné
žít jako podřízený.
- Co děláš?- Cvičím.
- Co budeš dělat po cvičení?- Kancelář.
Dokážeš odpovídat jen takhle? Tak frustrující...
- Proč?- Ne...
Máma tě chce, abys byl šťastný.
- Později.- Co později?
Nicméně všechno později.
Nejsi na mě poslední dobou příliš chladný?
- Mami, máš tři syny.- Dobře, rozumím, udělala jsem chybu.
Jeho nálada, vážně! Po kom to má?
Až zjistíš, jaké rozhodnutí jsem kvůli tobě udělala, budeš v šoku.
Dobré ráno.
Jistě.
Dlouho jsme se neviděly.
Objednáte si?
Jste dalekozraká?
Ice tae.
- Mně taky.- Ano.
- Jak můžeš říkat takové věci nahlas?- Promiňte!
Ale můžu se vás zeptat na něco osobního?
- Můžu se zeptat, kolik vám je?- Proč?
Nemáte náhodou tajemství?
On vypadá docela starý.
Že vy jste jeho matka--
Ne...
Všechny jsem je porodila.
Nemohla jsi prostě říct, že vypadám mladě,
- proč chodíš kolem horké kaše?- Ani nejde o to, že vypadáte mladá,
když sedíte vedle mě, je to, jako by nám mohli lidé říkat sestry.
Jistě.
- Sešla jsem se s tebou dneska, protože...- Už se s ředitelem nescházím.
Může se vám ulevit.
Můžeš se scházet s Chang Sooem.
Co?
Proč nic neříkáš?
Proč brečíš?
No, měla bys brečet. Říkám, že se můžete scházet. Neschvaluju svatbu.
Protože jsem tě zastavila, tak se zdálo, že se Chang Soo-ovo srdce kvůli tobě rozpadne, tak dělám tohle.
- Děkuji vám, matko.- To bys teda měla být vděčná.
Líbí se mi, že jste dobrý člověk.
Děkuji vám za to.
Co to má znamenat?
Pokaždé, když jsem se s vámi sešla, řekla jsem, že se mi to líbilo.
- Byla to lež.- To jsem věděla.
Kdo by měl rád někoho, kdo ho nemá rád nazpět?
- Věděla jsem to.- Ale jste velmi milá osoba, jak jsem předpokládala.
Líbí se mi, že jste dobrý člověk.
Normálně jsem racionální a milá osoba.
- Nejsem taková, protože bych chtěla.- Ale matko...
já se s ředitelem nesejdu.
- Proč?- Rozešli jsme se.
Jak se s ním můžu po rozchodu sejít? Nemůžu.
Byla jste proti naší svatbě.
Jak jsem vám předtím řekla, nevezmu si muže, jehož rodina je proti naší svatbě.
Takže až ta chvíle přijde, budeme se muset znovu rozejít.
Byl Chang Soo zrovna odmítnut?
- Tebou?- To jste řekla první vy.
Jestli je to pravá láska, tak bych se měla klidit z cesty.
Tak se klidím z cesty. Sejít se se ženou s podobným zázemím,
necítit se nižší než jeho bratři, mít po zbytek života dobrý vztah se svými rodiči, to všechnu mu přeju.
Nechal jsem to USB na stole. Je tam to video, které musíš dát na SNS.
Děkuju.
Když se s prací sekneš, řekni mi. Udělám, co bude v mých silách.
Dokonce "uděláš, co bude v tvých silách"? Co když tě požádám o něco, co nedokážeš.
Když víš, že to nedokážu, tak proč bys mě o to žádala?
Jestli je to něco, co je nemožné, tak o to nežádej.
Zase mě kritizuje.
Když budu dělat něco, co nedokážu, budeš si zase myslet, že tě miluju?
Zdá se, že máš ve zvyku měnit upřímnost na ponížení.
- Musím pracovat.- Měníš téma, protože jsi v nevýhodě.
Ale víš, že tvůj zvyk poukazovat na věci je moc vážný?
Já vím. Dělám to, abych nasbíral pozornost.
Čeho tím chceš dosáhnout?
Nesnažím se nic začít. Je příjemné jen tak mluvit.
Copak?
Když jsem tě poprvé potkala, tohle se mi taky líbilo.
Půjdu.
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Co se děje?
Sešla jsem se s Ji Yi.
Ale je vážně legrační.
- Proč?- Dala jsem jí svolení, abyste se mohli scházet.
- Co to má znamenat?- Jsi tak ubohý.
Když jsem se pokoušela to zastavit, zdá se, že jsem ještě přilila olej do ohně. Takže když to hoří, můžu to akorát uhasit.
Řekla jsem jí, že se můžete scházet.
Řekla ne.
Řekla, že i nevezme muže, jehož rodina je proti svatbě. To řekla i minule.
Mami.
Řekla, že ustoupí, aby jsi byl šťastný.
- Promluvme se.- Do toho.
Mami, už se nezapojuj do mých záležitostí s manželstvím.
- Proč?- Tolik to zraňuje mou hrdost, že už si nemůžu dál odpouštět.
- Co tím myslíš?- Nechci zůstat jakou sousední idiot, který nemyslí sám za sebe.
Byl jsem bez sebe už od chvíle, kdy Joon Giho smetlo tsunami.
Proč jsi měla před Joon Gim zábrany? Říkal jsem ti, že je to můj kamarád.
To protože jsem na tomhle světě žila dlouho.
Joon Giova matka se mnou zacházela bez zábran. Ona snad nežila dlouho?
Protože toho máme tolik, tak jsme tak ostražití, protože by nám to mohl někdo vzít?
Když nevěříš svým přátelům, komu můžeš na tomhle světě věřit?
Ty učíš svou matku?
Jak bych tě mohl učit?
Ty jsi pro mě nejlepší máma.
Mami, žít dlouho a žít správně je rozdíl.
Mami, věř mi. Podporuj mě, ať se rozhodnu jakkoli.
- Jak se hodláš rozhodnout?- I když se ti to nebude líbit...
- Nelíbí se mi to.- Podporuj mě, i když to budeš nenávidět.
Udělal jsem všechno, co jsi chtěla, i když jsem to nenáviděl, protože jsi moje máma.
"Máme tři syny."Ha! Není to trochu příliš?
- Pro mě, mami, jsi jediná.- Promiň.
Čí máma jsi?
- Chang Soo-ova.- Prosím, poslouchej mě.
Ty stárneš a já postupně dospívám. Ve výsledku, budu tvým ochráncem.
Vzhledem k tomu, že prezident Jang Won Shik znovu onemocněl jen měsíc po jeho prvním kolapsu - infarktu myokardu,
média sledují, jestli vice prezidentka Jang Ye Won vezme nepřítomnost prezidenta Jang Won Shika
jako příležitost k obhájení svého vedení.
[Vice prezidentka Jang Ye Won]
Ve tři máte schůzku s finančním týmem z obchodního domu Big Super.
Otec by byl překvapen, kdyby zjistil, že Tae Jin Premium se dostalo do obchodního domu Big Super.
Protože si vedu lépe, než si myslel.
Mohla by jste získat trojnásobek současného zisku z Číny.
Dostala naše produkty do Gang Hui Plaza?
Není to snadné. Víc.
Zdá se, že se viceprezident Jang Gyeong Joon neobjeví.
Doteď nezavolal.
Myslel dobře. Jestli řekl, že začne nový život, měl by.
S kým že to jdu na oběd?
Měl jste se dobře?
Nemám slov.
Jak je otci?
Uvidíte, až tam dorazíte.
Co se týče VP Janga řekneme, že měl dočasnou ztrátu paměti,
ale už ji získal zpět a vrátil se domů.
Pojeďme do firmy.
Ano.
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Jsem zpět.
Měl jsi hezkou dovolenou?
Ano. Byla moc hezká.
To je vše?
To je vše.
Rozumím.
Proč jdeš za mnou? Řekl jsi, že už mi nemáš, co říct.
Co ti teď můžu říct?
Ty víš? Udělal jsi, něco, co je neomluvitelné.
Já vím.
Nedokážu to pochopit.
I když se o to pokusím, nedokážu to.
Jak mi tohle můžeš udělat? Já pro tebe udělala tolik
a byl jsi pro mě tak vzácný syn.
Můj celý život záležel na tobě, ale jak jsi mi tohle mohl udělat?
Omlouvám se, že můj život
byla na prvním místě před tvým.
Jen protože je tvůj život důležitý,
jsi vrazil dýku do srdce své mámy, která vzhlížela jen k tobě?
Mami, buďme k sobě upřímní.
Nehledě na to, jak moc miluje rodič své dítě, nemiluje ho tolik, jako sám sebe.
Taky to vím jako rodič. Důvod, proč jsi pro mě riskovala svůj život,
bylo to pro tvé dobro.
Otec a já
nemáme stejnou filozofii vedení podniku,
ale nemohl jsem nic dělat.
Narodil jsem se a byl jsem vychován jako dědic.
Jen kdybych se znovu narodil,
věděl jsem, že jinak bych se odtud nedostal.
Mami.
Myslím, že jsem žila špatně.
Gyeong Joone, žila jsem svůj život špatně.
Milovala jsem tě... víc než svého manžela.
Myslela jsem, že jsem tě aspoň... činila šťastným.
I když byl můj život zvrácený, myslela jsem, že je to v pořádku, když ty budeš šťastný.
Ale co má tohle být?
Co to má být?
Promiň. Omlouvám se.
Měla jsem žít pro svůj život.
Neměla jsem žít pro tebe.
Přinesl jsem vám toto po úpravě z minula.
Rozumím. Projdu si to.
Jak je na tom prezident se zdravím?
Je v pořádku.
Co se stalo, že znovu omdlel?
Řekl jste, že to minule nebylo nic vážného.
Jeho nemoc nemá ani žádnou přesnou diagnózu.
Tak já půjdu.
Ne, proč mě přerušujete? Já ještě nedomluvila.
Ahjumma!
Jak se můžete chovat tak mile?
Ahjumma, posaďte se. Musím vám něco říct.
Myslím, že bych si měla uspořádat svůj životní styl.
Prezidentovo zdraví kolísá a jeho žena bude ještě silnější.
Jestli jeho zdraví kolísá, je těžké být silný.
Tak bude poslouchat svou ženu.
Přemýšlíte dobře.
Už nebudete mít svou práci, promyslela jste si to dobře?
Mám nové místo.
Myslím, že se musím vzdát svého domu a odejít.
Ano, pořád jste mladá. Můžete začít odznova.
Pořád jste ve věku, kdy se můžete vdát.
Vy znáte můj věk?
Nejsem si jistá, ale pode mého instinktu...
Kolik podle instinktu?
Okolo padesáti?
Ahjumma! Jsem ve své čtyřicítce!
Věděla jsem, že jste ve své čtyřicítce. Jen jsem řekla vyšší číslo.
Musíte říct vyšší číslo.
Nevím.
Ahjumma, nemůžete být taková.
Nevzdávejte se. Vysvětlujte dál.
Proč jste přestala v polovině? Tohle je pro mě moc důležité.
Fakt nechci vypadat, jakože je mi padesát!
Zkuste si ostříhat vlasy.
Myslím, že potom byste mohla vypadat mladší.
Ahjumma!
Vlasy?
Ty jsou moje hlavní přednost.
Přišel jsem nejdřív za tebou před otcem.
Nemáš lepší zábavu?
Tohle místo... sedíš na něm.
Tohle místo našlo svého původního majitele.
Co teď budeš dělat, když tě chytili na útěku?
Řekni mi, jestli chceš znovu utéct. Pomůžu ti.
Nikdy jsem neutekl. Vybral jsem si jiný život a teď si znovu volím život Jang Gyeong Joona.
Nemáš žádnou touhu vyhrát.
Nikdy jsi výhrou nic nezískal.
Sešel jsem se s tebou moc brzy.
Jsi stejná, jako když jsem odešel.
Co jsi očekával od Yoon Hy?
Dal jsi akcie dítěti, které nic neví
a dokonce USB.
Ona není někdo, kdo nic neví.
Soupeřila jsem s ní, ale
bylo to pro mě vážně urážející.
Ty vidíš jen to, co ti přijde na oči, sestro.
Jak jde proces vydávání produktů Taejinu v obchodním domě Big Super.
Jak to víš?
Vím toho víc, než si myslíš
a udělám víc.
Jak jde proces s obchodním domem Big Super?
Jsme v procesu podrobné úpravy smlouvy s člověkem z vedení Asijského týmu z jejich holdingové společnosti.
Zařiď to, ať se děje cokoli.
Rozumím.
Budoucnost firmy je na tobě.
Budu vést firmu, podle tvých přání a
sešla jsem se s Gyeong Joonem.
Kdo je Gyeong Joon?
Přišel do mé kanceláře.
Brzy tě navštíví.
Zbytek zkontroluju doma.
Připravil jsem auto.
Promiňte.
Kde je kancelář vedoucí Jang Yoon Hy?
Následujte mě.
Nemusíte zacházet tak daleko.
Protože se to odklání jen trochu od mého zamýšleného cíle, nemusí vás to tížit.
Je to přímo tam.
Na jakém oddělení pracujete?
Jsem vedoucí amerického finančního managementu, Choi Joon Gi.
Zdá se, že to není dlouho, co jste se přidal k firmě.
Ano, jsem kariérní zaměstnanec.
Já jsem Jang Gyeong Joon.
Nejste náhodou Yoon Hyn přítel?
Ten, který pracoval v obchodním domě Yoo Min. Viděl jsem to v novinovém článku.
Současně ne.
Aha.
Současně je tu spousta lidí, kterým se líbil ten příspěvek.
- Dostali jsme taky spoustu lajků a to číslo se furt zvedá.- Hurá!
Přeju si, aby to bylo ohromné! Firma to má těžké, tak by bylo hezké, kdyby se tohle rozšířilo.
Já vím. Doufám, že to bude mít velký úspěch.
Oh, je to číslo, které neznám.
Ano, haló.
Ano, jsem Jang Yoon Ha.
Ah, no... o tom jsem nikdy nepřemýšlela.
Ano, rozumím. Optimisticky to zvážím.
O co jde?
Znáš program "Beauty & Beauty"?
Znám! Sleduju ho často.
Učí tě tam o metodách makeupu a představují nové makeup produkty a pomáhají ti dosáhnout tvé krásy.
Požádali mě, abych se zúčastnila jejich programu.
Vážně?! Páni, to je skvělý!
To je něco skvělého?
To je skvělé! Jdi do toho! Můžeš dělat reklamu zdarma, to je dobré.
I dcera chaebola by měla spíš komunikovat s veřejností, než být zamčená ve svém paláci.
Navíc si myslím, že se prodá hodně makeupu.
Jestli je jisté, že se prodá hodně makeupu, tak udělám cokoli.
Posaď se.
Chceš si dát čaj?
Ne, to je v pohodě.
Jak jde vstup do obchodního domu Gang Hui?
Ještě ne...
Vedoucí Choi Joon Gi a ty jste vstoupili do firmy ve stejnou dobu.
Když on už zařídil smlouvy se třemi americkými obchodními domy, co jsi dělala ty?
Rozumím tvé touze, ale pořád si myslím, že je to zátěž, mít tě jako vedoucí.
Jestli mi neukážeš do jednoho měsíce svůj pokrok skrze čísla, znovu zvážím tvou pozici.
Otec mě sem jmenoval. Překračuješ jeho autoritu.
Situace tehdy a teď je jiná. Já jsem vice prezidentka.
Můžu svou vlastní mocí jmenovat vedoucí.
Jestli půjdeš kňučet k otci, tak se nedá nic dělat.
Navštívím ho. To je chování, které se hodí k mé osobnosti.
I když máme my dvě v práci rozdílné pozice, osobně jsme stejné.
Jestli neumím pracovat, tak za to musím převzít zodpovědnost, ale taky si nekraďme navzájem naše talíře.
Jsi lepší, než jsem čekala. Za krátkou dobu ses zlepšila.
To díky tobě.
Takže můžu vyhodit Choi Joon Giho, že?
Mám na to právo, že?
Máš na to právo.
Ale unnie, když vyhodíš lidi bez žádného odůvodnění, nepoškodí to tvé vedení?
Každé poškození... může být napraveno.
Dělej si, co chceš.
Ale víš, unnie... já můžu využít člověka, kterého ty vyhodíš, že?
Půjdu. Mám práci.
Když jste pracoval v obchodním domě Yoomin, pracoval jste někdy s čínskými obchodními domy, letišti, nebo jste byl ve spojení s obchodním domem v Šanghaji?
Věnuji práci hodně pozornosti, takže znám spoustu lidí a jsem s nimi v kontaktu.
Jak jste na tom s Yoon Hou?
Nechápu, co se snažíte říct...
Scházíte se pořád?
Ne.
Myslel jste dobře.
Naše rodina by vás nepřijala.
Obvykle se nezajímám o zázemí, ale dívám se jen na schopnosti člověka.
Jsem vděčný, že nejdřív myslíte na hodnotu.
Zdá se, že životní styl, který Yoon Ha chce... je vdát se a mít děti.
Ale teď žije život, který žít nechce.
Její pozice ve firmě se upevnila, protože jí Gyeong Joon zanechal akcie pod jejím jménem.
Jako starší sestra chci, aby žila život, který chce.
Jestli jste alespoň trochu Yoon Hu miloval,
doufám, že budete spolupracovat s mým plánem.
Nerozumím úplně, co se snažíte říct.
Tým čínského finančního managementu je nově vytvořený tým poté, co přišla Yoon Ha.
A chci ho zkombinovat s týmem amerického finančního managementu.
Pečlivě chráním svého člověka, své lidi.
Samozřejmě jen tehdy, když je jejich loajalita vůči mně silná.
Uskutečněte to s Čínou.
Co když to odmítnu.
Tak si musíte najít novou práci.
Nesnáším zatahování emocí do práce.
Řekněte vedoucímu Choi Joon Gimu, ať přijde.
Ten článek Jang Yoon Hy... zkombinuj ho a vydejte ho společně s článkem o makeupu, který se objevil na SNS.
Použij jiného pracovníka.
Ah, nespojuj to se mnou. Jen popřemýšlej o počtu zdrojů, které jsem ti přenechal.
Dobře, zeptám se jí, jestli může udělat ten rozhovor.
Dobře.
Vedeš si dobře, viď?
Denní noviny Chong Soo s tebou chtějí rozhovor. Chceš do toho jít?
Chci do toho jít, protože denní noviny Chong Soo jsou ekonomické noviny.
Dobře, jen mi řekni, kdy budeš mít čas.
Rozhodla jsem se objevit se v televizi. Je to program o kráse pro ženy.
Udělal jsi dobře.
- Udělal jsem dobře?- Jo.
Myslím, že napravování své slabiny se bude veřejnosti líbit.
Jakou mám slabinu?
Tvůj systém podpory je slabý a jsi poslední, s kým by si ostatní začali.
Zkontroluj si zprávy.
Chybíš mi.
To je můj táta, říká, že mu chybím.
Je tohle metoda?
Ne.
I poté, co byl uražen, nemít jinou možnost než žebrat u svého dítěte a být schopen překonat nouzi.
Musím taky takhle umět překonávat věci, že?
Co máš na mysli?
Cesta k vrcholu. Znovu jsem se pohádala se starší sestrou.
Moje pravidlo je neplést se do hádek výše postavených lidí.
Při válce musím mít alespoň jednoho člověka na své straně. Nebudeš na mé straně?
Už ses stala bojovnicí.
Protože chci vyhrát.
Proč neodpovídáš? Nezůstaneš na mé straně?
Přišel tvůj bratr. Zavedl jsem ho do tvé kanceláře.
Vážně?
Nepraštil tě náhodou můj bratr?
Ne, nepraštil.
Jednou tě praští.
Chang Soo dostal ránu, když si to u mě rozházel. Když uvidíš mého bratra, tak se mu vyhni.
Odcházím po dlouhém čekání. Musím se nejdřív sejít s otcem. Uvidíme se doma.
Otče...
Ano, měl bych se s tebou sejít alespoň jednou.
Myslel sis, že můžeš žít poté, co jsi vytvořil takovýhle zmatek?
Můžu žít.
Otče, my dva se lišíme ve způsobech, jak chceme žít a podnikat.
Myslíš si, že nedokážeš nic udělat sám?
Od vysoké školy jsem začal investovat i do dalších potencionálních společností kromě té naší.
Chceš se dostat do Supermarketu Big?
Mám akcie v Jiju Albimamě.
I když to není impérium, které jsi vytvořil, vytrpěl jsem si hodně, když jsem se snažil uskutečnit své sny.
Vzdej se své rodiny a odejdi!
Jestli jsi chtěl udělat tohle, neměl jsi mě zavolat.
Teď budu pracovat podle svých cílů a mým směrem.
Myslíš si, že nade mnou vyhraješ?
Nemyslel jsem si, že byl čas na mé straně.
Ale ty jsi také člověk a nejsi nic oproti plynoucímu času.
Kdybych to tehdy věděl, tak bych si nevytvořil novou identitu.
Spálím všechny věci, které jsem se ti chystal přenechat a vezmu si je s sebou do hrobu.
Od teď mezi námi začíná nová válka.
Slibuji, že to nebude jako dříve.
Vážně?
Tak uvidíme. Jestli dokážeš vzít mou éru a udělat z ní svou.
Proč jste potichu? Myslím, že času jsem ti dala víc než dost.
Nerozumíte, co jsem vám řekla?
Rozumím.
Myslím, že Yoon Ha nedokáže dostat produkty do obchodního domu Gang Hui kvůli vám. Je to tak?
Ne. Já ještě čínský trh nezkontaktoval.
Řekla jsem vám, abyste absorboval čínský tým.
Jang Yoon Ha není někdo, kdo vám bude hrozbou.
Říkáte mi, že znáte mou mladší sestru lépe než já?
Nebo... máte Yoon Hu pořád rád?
Láska je také o načasování. Když se snažíte něco napravit v nesprávný čas, ještě víc se to zamotá.
Dám vám více času.
Líbíte se mi, vedoucí Choi.
Tentokrát je tohle spíš než pro Yoon Hu test pro vás.
Testy existují, abyste získal 100 bodů.
O víkendu přijedu, tati.
Sejděme se.
Proč?
Musím ti něco říct. Měl bych to říct z očí do očí. Protože nejsem nevychovaný.
Dlouho jsme se neviděli.
Připásej se.
My někam jedeme?
Neměli bychom se nejdřív najíst?
To bude na dlouho. Prostě to řekni, ať se můžeme každý vydat svou cestou.
Změnila ses od doby, co jsem tě posledně viděl.
Já, cože?
Myslíš jen na sebe? Když se sejdeme v čase jídla, tak bys měla myslet i na druhého člověka. Mám hlad.
Chápu. Tak se pojeďme najíst.
Co chceš jíst?
Něco dobrého.
Tohle vypadá dobře!
Je to dobré?
Je to dobré, sněz to.
Nesním to.
Jestli ne, tak... no nic.
Tak si dej rýži.
Není tu nic, co by mi chutnalo.
Já vím. Nic, co by ti chutnalo. Rozhodně je pohodlnější žít s lidmi, co jsou ti podobní.
Sešla jsem se s tvou matkou.
Já vím. Vím i, o čem jste mluvily.
Když jsme spolu chodili, nechal jsem tě vypořádat se se svou mámou samotnou, protože jsem ji nemohl ovládat.
Řekla jsem jí, že tomu rozumím.
Nikdy jsem se ještě nestěhoval. Ani nevím, jak to udělat.
Nestěhuj se. Stěhování není něco, co bys měl udělat náhle.
Když omylem získáš dům, bude to obtížné, dokud nevyjdeš.
Tak se přestěhuj ty. Už ses hodně stěhovala, tak jsi na to zvyklá. Nastěhuj se do mého sousedství.
To není sousedství, do kterého bych se mohla nastěhovat vlastní silou. Je to moc drahé.
Hodně jsem přemýšlela, když jsme se rozešli.
Jsou tu věci, které nemusím zástupci vysvětlovat. Když jsi s Yoon Hou, vypadá to, že vám je spolu příjemně.
Moje máma tohle řekla. Je hezké vzít si člověka, se kterým je ti příjemně. Stejný se stejným.
Každý tak žije. Taky tak žijme.
Ji Yi.
Co se stalo žábě a škorpionovi, když svou přeplouvali řeku? Zemřeli.
Žijme. Žijme s tím, že si budeme chybět. Žijme.
Žijme a nevolme si možnost, zabít se navzájem.
Jsou to kuřecí chodidla se soju. Ahjumma, dejte nám, prosím, soju.
♫ Já tě také takto odháním ♫
♫ Prosím, přestaň se ke mně přibližovat ♫
♫ Protože tvá vřelost mnou určitě otřese ♫
♫ Jak moc se od tebe držím dál ♫
♫ Může to bolet, ale musím se od tebe držet dál ♫
No, tak ahoj.
Já tě zavezu domů.
Nesnaž se být se mnou.
Děláš si ze mě legraci? Kdy jsem to udělal?
Nedávej mi naději.
Musíš být teď hodně natěšená, když ses se mnou rozešla.
Protože jsem plnohodnotná zaměstnankyně.
Nedělám to pro svůj vlastní prospěch. Jak dlouho si myslíš, že láska vydrží? Jsou to jen hormony.
Doba platnosti jsou 3 roky.
Takže jsi mě opravdu měla ráda.
Takže jsem to jen předstírala?
Je to, jako bych se díval na své dřívější já. Jako na dvojníka. Takhle jsem dřív žil.
Měla jsi mě nechat dát ti všechny ty dobré věci. Proč jsi přesedlala na tyhle hráčské aspekty?
Asi se ke mně hodí nejvíc.
Fakt...
Jo.
Co děláš?
Sleduju video. Koukám se, jak to dělají ostatní, protože budu v televizi.
Ty... vyhoď Ji Yi.
Proč ji mám vyhodit?
Od chvíle, co je plnohodnotná zaměstnankyně, nemá vůbec zájem o muže nebo o lásku.
Zdá se, že jí teď zajímá akorát získávání peněz.
Říká se, že to nejzbytečnější, o co se můžeš starat, je milostný život někoho jiného.
Odcházíš?
Ty jsi ještě neodešla.
Musím se na něco podívat.
Tohle nám zaslala strana z Číny.
Díky. Máš hodně konexí v Číně.
Není to kvůli mým konexím, ale protože má Taejin dobrou reputaci a zisky.
Přeju si, abychom se dostali do obchodních domů v Šanghai a Gang Hui.
Ukázalo se, že v Gang Hui někoho znám. Podívám se na to.
Jsi na mé straně, Joon Gi? Předtím jsi neodpověděl. Ukazuješ mi to tím, že jsi mi dal tohle?
Líbí se ti to?
Líbí. Uvidíme se zítra.
Jang Yoon Ho!
Jo?
Vyhraj.
Vyhraju.
♫ Čím víc na tebe koukám... ♫
Vždy odejdeš přede mnou a dorazíš po mně.
Co je?
Nejsi náhodou...
opilá, že ne?
Správně.
Kolik (jsi toho vypila)?
Jednu láhev soju.
- Jednu láhev...- Ne,
jednu a půl.
Chápu.
Ty prostě odejdeš?
Promiň, špatně jsem si to načasoval.
Nemám rád tvé opilecké návyky. Promluvme si později.
To není správné.
- Ne, tohle je správné.- Měla jsem jen jednu láhev.
Řeknu ti zábavný příběh.
Je to moc smutný příběh.
Škorpion se plavil přes řeku.
Byla tam žába.
Máš pravdu s tím, že jsi měla jen jednu láhev.
Správně.
Musím říct ještě něco dalšího.
Nedá se to říct opilé osobě.
Udělej to. Prosím, do toho.
- Nechci.- Máš dnešek.
Protože už se znovu nesejdeme.
Proč jsi taková?
Řekneš ne, i když nás moje máma nechá spolu chodit.
Sešli jsme se a jí ti řekl, proč jsem tebe a mámu nechal se sejít.
A i když chodím okolo horké kaše, řekl jsem ti, že se nechci nastěhovat do tvého sousedství.
Já ti řekla, ať se nestěhuješ.
Nehodlám se vdát, když mě rodina toho muže neschvaluje.
- Dokážeš beze mě žít?- Dokážu to.
Ji Yi...
Už nebudu znovu milovat.
Zemřu sama, až zestárnu.
Až budu umírat, tak budu mít alespoň dům, protože budu tvrdě dřít, abych si vydělala peníze.
Proč jsi taková?
Víš jaké rozhodnutí jsem učinil, abych s tebou mohl být?
Co všechno jsem naplánoval?
I tak budeš tvrdě pracovat, a pak řekneš promiň a rozejdeš se.
Ublížilo ti to?
- Jo.- Řekla jsem to, aby ti to ublížilo.
Jsem taková. Mé srdce je poslední dobou takové.
Říká se, že srdce je schopnost, ale
moje schopnost strádá.
Nechci, abychom se znovu rozešli.
Nemůžu randit a znovu se rozejít.
Už se znovu nerozejdeme.
Ne, jak víš, že si to zase nerozmyslí? Peníze se nemění.
To kvůli mně jsi taková?
Začala jsi být taková, protože jsi mě milovala?
Miluju tě.
Jsem opilá.
Zapomenu na všechno, co jsme si dnes řekli.
Vymažu si vzpomínky.
♫ Co mám dělat? Co můžu dělat? ♫
♫ Je toto vše, čím jsme? ♫
♫ Od začátku muselo být něco špatně ♫
♫ Jak může být láska taková? Je to tak těžké. ♫
♫ Každý den bez tebe ♫
♫ Celý den mě bolí srdce, jako bych umírala ♫
♫ Tvé rty se hýbou, tvé rty se hýbou, tvé rty se hýbou ♫
Pro ženy: beautymento (povídání o kráse). Beauty & Beauty.
Dneska tu máme, jak jsme slibovali, speciálního hosta.
Prosím, představ se.
Dobrý den. Jsem Jang Yoon Ha a jsem vedoucí Čínského týmu v Taejin Group.
Tvůj úvod byl moc formální.
To protože jsem nervózní. Asi mě ta světla trochu oslepují.
Oh, je tak roztomilá. Mluv v pohodě.
Ano!
Oh, byla jsem trochu... Tohle je poprvé, co vidím dceru chaebola.
Kde jsi potkala takového chlapa?
A jsi současně tak populární na sociálních sítích pro svůj makeup.
- Nanesla sis ten makeup sama?- Ano.
Používám jen naší kosmetiku.
Oh, nemůžeš dělat reklamu tak očividně.
Neřekla jsem ti názvy produktů. Je to, že jsem vedoucí Taejin Pacifik.
Rezignace
To jste měl jen takovou cenu?
Nezapomenu na to, že jste pohlížela nejdřív na mou hodnotu.
Existují lidé, kteří musí všechno ztratit, aby se poučili.
Byla to dobrá příležitost.
Respektuji vaše rozhodnutí.
Nemyslím si, že se dá v životě ztratit všechno.
Snažím se nepřemýšlet o práci jako o všem.
Musíte mít stále řád Yoon Hu.
Vzdáváte se své pozice kvůli něčemu, co by mohlo být na nic v momentě, kdy se rozejdete.
Já jsem taky překvapen,
že když jsem to vzdal, tak vůbec nejsem znepokojený.
Věci, které jsme si mysleli, že jsou zanedbatelné, se zdají silnější, než jsem si myslel.
Přestože to byla krátká doba, všechno jsem zakončil a myslím si, že by bylo přítěží, abych zůstal,
tak dneska odcházím.
Yoon Ho!
Tohle je hlášení zisků za poslední měsíc. Poté, co jsi byla ve vysílání se zisky hodně navýšily!
Dostala jsem tohle a hlášení o spokojenosti zákazníků od marketingového týmu.
- Páni!- Kam jdeš?
Uzavřela jsem tu smlouvu s Gang Hui. Od chvíle, co jsem byla ve vysílání, se se mnou chce sejít spousty zahraničních společností.
- Gratuluji!- Díky!
- nejdřív zajdu za svou sestrou.- A dneska tvé oblíbené kuře a soju.
Uvidíme se později.
Sestro, to jsou čísla. Ty které jsem vytvořila od chvíle, co jsem nastoupila do firmy.
Porovnala jsem své výsledky s těmi tvými, když jsi nastoupila do firmy,
mé jsou vyšší. Teď už mě bereš na vědomí?
Choi Joon Gi mi podal svou rezignaci.
Kdyby to bylo něco čistě z tvé snahy, uznala bych to.
Co tím myslíš?
Nejsem hodná. Popřemýšlej o tom.
Odejdi.
Promiňte, odešel vedoucí Choi někam?
On dal výpověď.
♫ Prosím, přestaň se ke mně přibližovat ♫
♫ prosím, přestaň se i usmívat ♫
♫ Kdybych tě začala chtít  ♫
♫ bude to hodně bolet ♫
♫ Prosím, nesni o mně. Já tě taky ♫
♫ takhle odháním ♫
Časování a titulky Vám přinášejí The Undercover Chaebols @ Viki
Díval jsem se jen dopředu. Myslel jsem, že jsem starý, ale jsem jen ve své dvacítce.
- Já vím, že. Pořád jsme ve své dvacítce.- Myslíš, že si dokážeš vybrat Ji Yi?
- Už jsem si ji vybral.- Ah!
Vybral jsem si tě, mami.- Stačí.- Sejdeš se s Chang Sooem, že?
- Ne.- Proč jsi dal výpověď? Jíst a žít je pro tebe nejdůležitější.
Nejdříve popadnu dech. Yoon Ho, teď u to vím.
High Society