Miyabi...
Kam mohla ísť?
Poďme ju hľadať ešte raz, Tooru.
D-Dobre.
Dobre! Prosím o pozornosť!
Naše vzrušujúce vyučovanie pri mori sa končí,
takže odchádzame hneď teraz!
Ja tu ostávam.
Musím nájsť Miyabi.
Huh? Čo je toto?
Plánuješ nepočúvať predsedkyňu?
Aj tak nebudeš na úžitok, ak tu zostaneš.
Áno, ale...
Hovorím, buďte ticho.
Ja som tá, ktorá je tu skutočne na nič.
Dočerta!
Tooru...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Banket siedmych Sepherov/Rein konferencia
Nechaj zvyšok na nás.
Som si istá, že Miyabi je v poriadku.
Už je to niekoľko dní bez nej.
Neobjavili sa žiadne správy o tom, kde sa nachádza.
Musíš sa sústrediť, Kokonoe.
Zaujímavé.
Človek by si myslel, že Tachibanu
bude Hotaka trápiť najviac.
Tomoe je silná.
Tachibana...
Čo je, Kokonoe?
Už sa vzdávaš?
Heh! Pravdepodobne ho zabiješ skôr, než sa bude môcť vzdať.
Tachibana je zvyčajne takáto.
Si pripravený?
Tak poďme ešte jedno kolo, Kokonoe.
Čo?
D-Dobre.
Prepáč. Mohla by si mi podať uterák, Miyabi?
Ďakujem, Tomoe-chan.
Som zvedavá, kedy sa Miyabi dostane z nemocnice.
Ona má riadnu smolu,
zraniť sa počas prímorskej školy.
Dúfam, že jej bude čoskoro lepšie.
Hej.
Nehovor nikomu, čo sa stalo Hotake.
Nechceme vystrašiť študentov.
Hádaj kto?
Lilith, je tak?
Správne. Od môjho budúceho manžela sa to dalo očakávať.
Si jediná, kto toto robí.
Som rada, že si to tak všímaš.
Darí sa ti lepšie, ako som si myslela.
Julie, však?
Dalo sa to od teba čakať, Tooru, môj Duo partner.
Moje puto s Toorom je silnejšie, než s hocikým iným.
Ó? Teraz si to povedala...
Tomoe!
Hádaj kto?
Č-Čo to robíš, Lilith?
Pekne, Tomoe! To je správne!
Máš naozajstný dar.
O akom dare to práve hovoríš?
H-Hej...
Máš šťastie!
Myslíš si, že Lilith sa kvôli nám trápi?
Hm?
Veď si dievča, nehanbíš sa aspoň trochu?
Ó, koho to trápi? Veď ich nejdem zmenšiť.
Naopak, toto ti spôsobí nárast... tuto.
Hah? J-Julie...?
Prepáč?
Ty si naozaj výnimočná...
Tooru-kun...
Prečo...?
Mrzí ma to.
Som rád, že to tak cítiš,
ale ja...
Je to preto...
že si slabý?
Čo?
Aká škoda, Kokonoe Tooru.
Nemohol si ochrániť jednu osobu.
Onii-chan...
Zomrela preto...
lebo si slabý.
Zaujíma ma, čo by sa stalo.
Keby si len mal takýto druh sily,
Tooru.
Zase si mal ten sen?
Julie?
Prepáč, že som ťa zobudil.
Julie...?
Prosím, nehýb sa.
Po nociach, keď som myslela na papa a nemohla som spať,
mama mi vždy urobila toto.
Ďakujem, Julie.
Je len jeden dôvod, prečo som ťa sem zavolala.
Želám si, aby som splatila môj dlh, keď si ma zachránil od Libercov.
Nič mi nedlhujete.
Kokonoe Tooru.
dávam ti povolenie, aby si postúpil na úroveň 4 v rituály sublimácie.
Ale to som nebol len ja...
Julie a Lilith...
Ak by tam neboli ostatní,
neuspeli by sme.
Tak prečo len ja?
Pretože ty si jeden jediný Neprevýšitelný.
To je neúcta voči ostatným,
zvýšiť úroveň len mne...
Čo ťa to trápi?
Nehľadáš silu?
Nie je to to, prečo si prišiel na túto akadémiu?
Takej tragédii si mohol predísť,
keby si bol silnejší.
Nemyslíš?
To je pravda.
Ak by som bol silnejší...
Avšak...
Mrzí ma to.
Nakoniec... Nie som si istý...
Čo urobíš?
Voľba je na tebe.
Ale tento svet nie je taký dobrý,
že sa bude prispôsobovať tvojim vrtochom.
Hlavne ak berieme do úvahy, koľko zlej vôle v ňom je.
V tejto akadémii sa čoskoro uskutoční
vládna konferencia.
Vládna konferencia?
Ten, kto založil Libercov,
Kováč Zbroje, nás navštívi.
Vitaj doma, Tooru.
Práve som išla urobiť jablkový čaj.
Tooru?
Toto je cenná elita Agentúry Úsvitu,
oddiel verejnej údržby, Ethnarch.
Heh! Myslia si, že sú elita,
aj keď ešte len zmaturovali.
Nikto z nás nesmie
opustiť areál školy?
Ja to nechápem,
ale vyzerá to tak, že sa ide diať niečo veľké.
Dokonca aj študenti úrovne 3 sú v ochranke...
Táto akadémia naozaj dáva študentom prácu.
Zdá sa, že toto stretnutie je ozaj dôležité.
Zabudni na tréning, toto je riadna misia.
Buď ostražitý.
Ste príliš napätí.
Nemusíte sa namáhať, zelenáči.
Ak sa niečo stane, môžete to nechať na nás.
Dobre?
Áno. Ďakujeme za oznámenie!
Nuž, bolo by najlepšie, ak by sa nič nestalo.
Aká atmosféra.
To sa dalo od Rein čakať.
To je pozvánka na Rein konferenciu, však?
Sakuya!
Ty...
Lilith!
Tooru?
To nie je zvyčajné, aby si opustil svoje miesto.
Musím sa ťa niečo spýtať.
Myslel som, že budeš vedieť.
Oh? Ak je to to, čo k tebe cítim,
to som ti povedala už dávno.
Kováč Zbroje...
Rein konferencia...
Čo presne sa tu deje?
To je to, čo chcem vedieť.
Neviem, kde si sa o tom dopočul, tak pozorne počúvaj,
pretože sa nebudem opakovať.
Kováč Zbroje...
Je vysoko postavený člen tajnej vojenskej organizácie v istej krajine.
A bolo to tam, kde ustanovil Ničiteľskú jednotku boha: Libercov.
Na aký účel?
Jeho koniec hry je...
Absolute Duo.
Absolute Duo?
Modlím sa, aby ste jedného
dňa dosiahli Absolute Duo.
Rein: skupina individuálov združených pre Absolute Duo...
Jeho členovia sa zídu pod jednou strechou.
Len som si dovolil
spraviť pohodlie, pani Diabolica.
Želám si, aby som vám mohla lepšie vyhovieť, Grave Phantom-sama.
Enchanté.
Je mi cťou spoznať vás, Diabolica.
Tempest Judge-sama, správne?
Som rád že ste prišli.
Ako vždy, vy a Judge ste úplne opační, Dark Ray Disaster.
Ako keby to bolo treba spomínať...
Je to pekná akadémia.
Želám si, aby bolo v mojej krajine viac takýchto škôl.
Som vám veľmi vďačná, Silent Diva-sama.
Zdá sa, že som vás všetkých nechal čakať.
Absolute Duo?
Čo to je?
To je posledná zástavka,
ktorá ťa čaká, keď dosiahneš
ultimátnu kapacitu sily svojej duše.
To je všetko, čo ti poviem.
Posledná zástavka...?
Sila našich duší?
Takže keď uspejeme, limity našich Blaze...
Preto sme sa tu zišli?
Je jediný dôvod, prečo bola táto
akadémia ustanovená.
Vytvoriť Výnimočných, jedincov, čo ovládajú Luciful...
a prebudia silu ukrytú v ich duši...
To všetko kvôli dosiahnutiu Absolute Duo.
Cesta vedúca k Absolute Duo...
To dievča sa ju rozhodlo dosiahnuť úplne samo.
Išla proti všetkým...
Bez akceptovania ostatných...
Aliancia?
Neznie to ideálne?
Prekvapili ste ma.
Très bien.
Pomyslieť si,
že ďalší člen Reinu chce spojiť sily.
Už viete o sile mojej Jednotky.
Ak by sme sa mali zjednotiť s Výnimočným,
môžeme dosiahnuť čokoľvek,
a to nepreháňam.
Čo hovoríte, slečna Sakuya?
Odmietam.
To, po čom túžim ja, a po čom túžiš ty, by nás viedlo rozličnými cestami.
Prirodzene, neskončili by
tie cesty na iných miestach?
Preto spojiť sa by bol hlúpy čin.
Sila duše, čo?
Ty berieš nečistotu každodenného života
a nazývaš to tréning.
Tomuto starému mužovi to pripadá fádne.
Nie je to niečo, čo by ste mohli pochopiť.
Faktom je, že ste raz prehrali proti môjmu starému otcovi.
Nie je to pravda, Kováč Zbrojí-sama?
Zdá sa, že si želáš
uskutočniť tie tvoje staré snahy.
Nemám záujem o rapotanie starého muža.
Padajú tam tvrdé slová.
Slová čarodejnice sú jedovaté...
Tvoj jed je smrteľný.
Avšak,
nebudem tu len tak sedieť a nechať sa urážať.
Uzavrieme to hrou, pani Sakuya?
Hrou?
Je to jednoduché.
Moji Liberci zaútočia na tvoju akadémiu
a tvoj Vyvolený ich zastaví.
Kto vyčistí druhú stranu
je vyhlásený za víťaza.
Inak povedané, hra na zabíjanie.
Ochotne prijímam.
Tak je rozhodnuté.
Tooru...
Absolute Duo.
Úprimne, nemám tušenia, čo za úžasnú vec to môže byť.
Ale trpeli sme celý čas kvôli tomuto?
Prišiel som na túto akadémiu, aby som získal silu.
Ale...
Teraz...
Ak sa snažíš niečo získať, niečo popri tom musíš stratiť.
To je pravda tohto sveta.
Nezáležiac na tom, ako kruté to je.
To môže byť.
Lilith, to, čo ste ty a predsedkyňa vraveli, môže byť pravda,
ale...
Ja to neprijímam.
Bože.
To si presne ty.
Čo?
Liberci útočia?
Čo si povedal?
Desať minút odteraz?
Počkať!
Ako to vieš?
Hra na zabíjanie?
To je...!
Tak teda, banket sa môže začať.
Tento banket nazývame "masaker".
Preklad a časovanie:
Igi
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Som vďačný za pozvanie.
Hra na zabíjanie...
Majú vážny zmysel pre humor, však?
Naši otrokári.
Poďme, Julie.
Ja.
Miyabi!
Si v poriadku?
Počkať!
Prečo ma zastavuješ?
Hej, pozeraj na mňa.
Miyabi...
Ja som...
teraz silná.
Tooru-kun.
Chcela som byť silná.
Aby som dostihla ostatných.
Aby som sa im mohla ukázať.
Aby som mohla byť k sebe úprimná.
Nabudúce: Hra na zabíjanie.
Sleduj ma, Tooru-kun!