Je naozaj horúco.
Nemôžem dýchať.
Dusím sa...
Ale je to tak mäkké...
Mäkké?
Tooru... tam nie...
Lilith!
Prečo je...?
J-Julie!
Tooruva ruka je taká veľká...
Dobré ráno, Tooru.
Hej, žiadne nazeranie, Tooru.
Prečo ste vy dve nahé?
Nemôžem spať, ak som oblečená.
Cez noc bolo naozaj horúco.
To je jedno, len sa už oblečte, prosím!
Dobré ráno!
Kokonoe, Julie...
Pohnite sa a vylezte z postele.
Práve nám začína tréning...
Kokonoe, ty...
hajzel!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Súťažná šou / Selekcia
Deň hneď začal zle...
Kokonoe!
Tachibana?!
Ospravedlňujem sa, Kokonoe.
Julie a Lilith mi všetko vysvetlili.
Mrzí ma, že som hneď robila závery.
Nie, je to v poriadku, pokiaľ je všetko vyjasnené.
Nemusíš...
Prosím, zdvihni hlavu.
Nemôžem.
Je to všetko moja chyba.
Zase je pri tom hneď z rána.
Čo si spravil, Tooru?
Nei.
Imari, my sme spali—
Prosím, prestaň!
V-Vy ste...
Ak sa spolu nepridáme ku skupine...
Tsukimi-sensei sa nahnevá.
To nemôžeme dopustiť.
Nemám náladu na to, aby ma buzeroval naštvaný zajac.
Tora, máš niečo proti Usa-sensei?
Myslím si, že je zlatá...
Neznalosť je blaho, nie?
Čo?
Hotaka...
Ďakujem za pomoc.
Samozrejme!
Nevedela som...
že zaľúbením sa...
do niekoho...
Že moje srdce sa bude tak namáhať.
Že budem...
cítiť pocit tepla v duši.
cítiť takú silu...
Že svet...
bude takto svietiť...
A tak sa naša tréningová cesta skončila.
Zajtra je tu náš posledný deň.
A naposledy môžete robiť, čo chcete.
Ale ak budete príliš divokí,
dokopem vás naspäť na miesto.
Rozumieme!
Tooru!
Idem si moju kožu spraviť krásnu a trblietavú - len kvôli tebe.
Chceš sa pridať?
Ja.
Ja sa pridám.
Tooru, ideme sa okúpať.
Teba som nemyslela!
Hej, netlač ma!
Nevychádzajú spolu lepšie než obvykle?
Už len ja viem.
Tiež sa idem umyť.
K-Kokonoe-kun...
Dobrá práca, Hotaka.
Počas tohto tréningového týždňa si pracovala naozaj ťažko.
A-Áno!
Muselo to byť kvôli tebe...
Hm?
N-Nič.
Kokonoe-kun, máš už nejaké plány na zajtra?
Nie, ani nie.
V-V tom prípade, nechceš byť s nami?
Tomoe-chan a Imari-chan
budú hlavne spolu... takže...
Vieš, ak by si chcel...
Áno, znie to fajn.
Ale kam idete?
Nie je tu veľa zábavných miest, kam by sme šli.
Huh?
My sme na pláži...
Keď nad tým premýšľam, pláž je dobré miesto na vyrazenie si.
Úplne som to prehliadol.
Nesmej sa...
Ale ty si taký...
Páli!
Som tu jediný chlapec?
Tora spí
a Tatsu je zaneprázdnený chválením boha svalov.
Kto vlastne je boh svalov, dočerta?
Prepáč, že si musel čakať, Tooru.
Aké sú?
Tak, sú...
Um...
Rozkošné.
Naozaj rozkošné.
Ja.
Pozri sa aj sem, Tooru!
Ahoj!
S toľkými kráskami pred sebou - chápem,
prečo by si bol zhypnotizovaný.
Chceš nám niečo povedať?
Um... no...
Lilith... slovo "nádherná" by sedelo...
Imari, ty máš veľmi peknú postavu.
N-Nie, myslím na atlétku!
Tachibana, ty si naozaj pekná.
Hm? Tvoja tvár je červená.
Daj si pozor, aby si nedostala úpal.
Hotaka?
No tak, Miyabi!
Daj si dole tú starú vec!
A-Ale plavky mi nesedia ako vám.
Je to trápne.
Nemá zmysel brániť sa!
Poďme!
Ah!
K-Kokonoe-kun...
U-Um...
Oni...
Vyzerajú na tebe naozaj skvele...
Naozaj sa mi to páči.
Oh... O-Okej...
Ďakujem.
Myslím, že sme uštedrili Toorovi peknú prehliadku.
Áno.
Ideme?
Áno, pravdepodobne.
More čaká!
Juhú!
Asi idem tiež plávať.
Hej!
Čo si myslíš, že robíš?
Hej! Ignoroval si ma, aby si si uspokojil svoj fetiš verejného strápňovania sa?
Ty odporný sadista!
Čo si myslíš o mojej plážovej móde?
Úprimný názor, prosím!
Čo je na tom také výnimočné?
Je to len ďalší z tvojich módov suky.
Ďakujem!
Som taká potešená, že ťa chcem zavraždiť,
ty malý všivavec!
Ak chceš pomstu, poď na mňa hocikedy!
Hej! Hej! Hej!
Tí dvaja iste spolu vychádzajú skvele.
Musí to byť pekné...
Huh?
Miyabi...?
Pláž je naozaj skvelé miesto na vychádzku.
K-Kokonoe-kun.
Ak ti to nevadí...
Nechcel by si ísť so mnou plávať...?
Julie!
Je nebezpečné, aby si bola sama!
Oh...
Sleduj ma, Tooru.
Dokážem vpred plávať sama.
Áno, skvelá prá—
Si v poriadku?
Ja, som v pohode.
J-J-J-J-
J-Julie! Hore! Hore!
Počasie je pekné.
Nie to! Tvoj horný diel bikín!
Videl si niečo?
N-Nič som nevidel, ale bolo to tesné.
Bolo to len tesné, to nie je problém.
Okej, poďme po môj vrchný diel.
Julie... P-Pusti ma...
Nei.
Nemôžem, Tooru.
Ak ťa pustím, všetci uvidia...
Tam sú moje plavky.
Môj chrbát... tlačíš tvoje...
Zachráň ma! Topím sa!
L-Lilith! Ty vieš plávať!
Topím sa v tvojej láske.
Nepamätám sa, že by som ti nejakú dal!
Prosím, prestaň sa tam šúchať!
Hah! Chladnú ti nohy, Nezvyčajný?
Daj do toho trochu viac námahy!
Vždy sú takýto?
Nanešťastie to nemôžem poprieť.
Mimochodom...
O Miyabi... Všimla si si?
Áno, samozrejme.
V poslednej dobe je pekne zničená,
ale vyzerá, že sa odrazila späť.
Od mojej váženej Duo partnerky sa to dalo čakať.
Zajtra sa lúčime,
možno by som mala zasiahnuť.
Toto je skvelé.
vedľajšia škola má šťastie.
Nevedel som, že majú teplý prameň tak blízko...
S-Stop, sensei!
Nešúchaj ich tak silno!
Wow! Zblízka sú naozaj skvelé!
Moje prsty sa ponárajú dnu!
Vidieť ich znovu zblízka je naozaj impresívne.
Keď si pomyslím, že ja pocítim prehru...
Hej, hej. Aká je veľkosť tvojej podprsenky?
Nepoviem!
Honk! Honk! Honk! Honk! Honk! Honk!
Neštíp ma tam!
"Štípať"?
Stop!
Budem pokračovať, ak nepovieš!
Tam máš!
P-Poviem ti, len ma nechaj!
F... mám F-ká.
Hotaka je F?!
F ako vo fantasy!
Aké ohromujúce.
Aké je toto?
S-Stop!
N-Nie, tam...!
Nemám na výber, iba ťa uznať ako rivala.
Čo je toto? To je čudné.
Sú také mäkké, ale cítim, že niektoré časti sú tvrdé.
Ja, ja už nemôžem...
Honk! Honk! Honk!
Aww... Ahh... U-Uh...
Honk! Honk! Honk! Honk!
Prestaň!
Honk! Honk! Honk!
Honk!!!
Prestaň už!
Ak chceš ďalej útočiť na Miyabi, musíš najprv čeliť mne!
Inak povedané, ak ideš niekoho ohmatávať, ohmatávaj mňa?
Eh?!
A-Ale sensei!
Tieto sú tiež sladké!
Ako?
Honk! Honk! Honk! Honk!
Jej sú také veľké ako moje.
N-Nie, stoj, tam nie!
Pomoc, prosí—!
Julie!
Honk!
Honk! Honk!
Chcem sa ich tiež dotknúť.
Honk! Honk! Honk! Honk! Honk!
Aj ty?
Hej! Julie!
Pripomína mi to mamu.
Č-čo to robí—?!
Si v poriadku?
Áno, asi.
Stačí...!
Mimochodom, Miyabi...
Hm?
Si zaľúbená do Toora, však?
Áno...
I-Imari-chan! Tak som to nemyslela...
Bolo to vidno?
No, vieš...
Stále sa na neho pozeráš.
Vyzerá to tak, že máš veľkú konkurenciu.
Áno.
Lilith, ktorú vedie túžba.
Tomoe, ktorá je ako najlepšia priateľka.
Usa-sensei, ktorá nemá žiadne zábrany.
A Toorova Duo partnerka,
s ktorou žije.
Tvoj najsilnejší protivník...
Julie, huh?
Je úprimná, roztomilá, silná...
Niekto ako ja nemá...
Ale úprimne, oni dvaja...
Vyzerajú viac ako rodič a dieťa.
Alebo ako pes a pán.
Ale no...
Ale naozaj to tak vyzerá.
Aj ty sa na neho často pozeráš.
Imari-chan...?
Odo dňa, kedy som ho stretla,
vychádzali sme spolu extrémne dobre.
Myslela som, že budeme dobrí priatelia.
Ak by ma akceptovali do hlavnej školy...
Ale teraz už asi máme len dobrú vôľu medzi priateľmi.
Preto chcem, aby si sa čo najviac snažila.
Aby si nič neľutovala.
Imari-chan...
Musíš bojovať.
Okej!
Ale ako presne do toho dám všetko?
Ah!
O-Ow!
Si v poriadku Miyabi?
Áno.
Len som si ho trochu vyvrtla.
Nebuď nepozorná, Miyabi!
Nehýb sa, pokiaľ to nie je poriadne preskúmané.
Možno by si ju mal odniesť, Tooru.
I-Imari-chan!
Má pravdu.
Nech sa páči, Hotaka.
D-Dobre.
Ďakujem!
Oh môj, už je tak neskoro?
Nemali sme dnes večeru robiť my?
Mali sme?
Áno! Zabudla som, že sa nás opýtali.
Ak je to tak, mali by sme sa ponáhľať.
Tooru, Miyabi. Ideme popredu.
Poďte. Lilith a Usa-sensei, ponáhľajte sa!
Pozerať sa na tie kamarátske
deti mi varí krv.
Tebe to nevadí? Princezná?
Každý by mal dostať šancu.
A preto
nemám záujem prehrať.
Čo to malo znamenať?
Oh, áno...
Hm?
Už sme to predtým robili, nie?
Tvoj kolaps predtým bol naozaj prekvapenie.
Oh, fakt...
Ale vtedy,
povzbudil si ma.
Naozaj ma to urobilo šťastnou.
Ak je to to, čo ťa robí šťastnou, poviem ti, čo budeš chcieť.
T-tak, môžem sa ťa spýtať niečo, čo ma teraz povzbudí?
Chcem, aby si ma volal krstným menom.
Tak ako Julie-chan a Lilith-chan.
V-Volaj ma Miyabi.
Dobre.
Potom ma ty volaj Tooru.
F-Fajn.
T-Tooru-kun...
Á-Áno.
M-Miyabi.
Je to prekrásne.
Toto je úžasné.
Tooru-kun, môžeš ma zložiť?
Je tvoj členok v poriadku?
Áno.
Zdá sa, že je ti už lepšie.
Dobre.
Nenamáhaj sa.
Počuj, Tooru-kun.
Hm, čo?
Ďakujem ti!
Ak by nebolo teba,
som si istá, že teraz by som tu nebola.
Miyabi...
Vieš...
Ja...
Tooru-kun, ja...
ľúbim ťa.
Som do teba šialene zaľúbená.
Tie vonkajšie horúce pramene neboli zlé.
Odkedy si ty začala mať rada školský život?
Pokiaľ je dosiahnutie Absolute Dua náš hlavný cieľ,
mali by sme si užiť aj cestu, ktorá nás k nemu vedie.
Nie?
Sedem ľudí zhromaždených okolo Absolute Dua.
Ako ty, Blaze Diabolica, patríš Reinovi, myslím, že ja kážem chóru.
Nehovor to meno s takou nediskrétnosťou.
To sú ťažké slová pre priateľa, ktorého zacielil Rein.
Ten starý muž musí tiež zažívať ťažké časy.
Vážne...
Pravdepodobne dnes zaútočia.
Ak nie, nebol by dôvod, aby som tu bola ja.
Budeš návnada?
Áno.
Bola som pripravená ako obeta
ako študenti odbornej vedľajšej školy.
Keď o tom hovoríme,
Kokonoe Tooru sa mi poklonil
bez toho, aby o tom vedel.
Hmph.
Miyabi...
Ľúbim ťa, Tooru-kun.
Nepoznáme sa tak dlho,
ale ty si ma vždy povzbudzoval.
Vždy si ma povzbudzoval peknými slovami.
Ľúbim ťa!
Tak... Tak...
Ak ti to nevadí...
Začni so mnou chodiť, prosím!
Miyabi ľúbi...
Mňa...?
Ale...
Tieto ruky...
Ďalší umrel, Tooru...
Lebo si slabý.
Prepáč.
Nemôžem opätovať tvoje city.
Pretože...
Som slabý. Nemôžem byť s tebou.
Ja... chápem...
Inak povedané, je to beznádejné...
Nie?
P-Prepáč, že som bola na teba taká divná.
Miya...
Preklad a časovanie:
Igi
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Čo to...?
Okej, môžeme začať.
My, ničiteľská jednotka Boha, Libery
a Výnimočný.
Súď a budeš súdený... "Selekcia".
Tí chlapíci, čo sa vmiešali do "Prežitia"
Kto by si myslel, že sa znovu objavia.
Tomoe, sú silnejší než minule.
Nuž aj my!
Poďme!!
Libery
(Ničiteľská jednotka boha)
Nabudúce: Libery
Miyabi, buď opatrná.
Miyabi, bu.