AKT uvádza
Preklad: Leon34
Korektúra: Leon34
Zlatý týždeň začína dnes.
Ako budete tráviť tohtoročný prvý veľký sviatok?
Som na letisku Narita,
medzinárodné odlety dnes vrcholia.
Terminál je doslova preplnený mnohými rodinami a mladými ľuďmi,
ktorý idú stráviť sviatky mimo krajiny.
Naša rodina sa chystá na ostrov Guam.
Zvyčajne nemôžem tráviť veľa času z rodinou, takže...
Idem do Austrálie s mojim priateľom.
Chápem, prečo je to také biedne,
keď je služba v čase aký je teraz.
Nie sú žiadne sviatky pre nehody alebo katastrofy.
Tento čas je naozaj...
Počul som, že aj Suzuki odchádza.
Huh?
Na Hawaii.
So svojou priateľkou.
Toto je ťažké prehltnúť.
A ak sa vráti s nejakými makadámskymi orechmi,
tak bude musieť skákať s padákom z lietadla v rýchlosti 15 uzlov.
Seržant Kubo sa vrátil k svojej žene a aspoň strávia nejaký čas spolu.
Seržant Shirabyoshi zase povedal, že ho prídu navštíviť jeho rodičia.
A čo ten nový chlapec?
Ah, Uchida?
Myslím, že sa vracia do svojho rodného domova v Okayame.
Tak dúfam, že odtiaľ prinesie kibidango.
Ak sa vráti.
Eh?
Je v depresii.
Bolo to pre neho asi dosť ťažké na začiatok,
keď sa vrátil z Východného ostrova Urumi.
Hovoril si, že prídeš domov!
Čo sa stalo?
Čakali sme na teba.
Aspoň by si mohol zavolať.
Koniec správy.
Áno?
Megumi?
"Dôležitá osoba"
Tak, ako je tu?
Je to lepšie miesto ako som si myslela.
Prečo si prišla?
"Megumi, chcem počuť tvoj hlas."
"Ale nie v telefóne."
H-Hej!
"Tvoj skutočný hlas, chcem ho počuť."
Tak ako?
Páči sa ti môj hlas?
Ja som ti nehovoril aby si sem prišla!
Mohla si mi zavolať!
A kto by mi odpovedal cez telefón?
Už som unavená z počúvania tvojho záznamníka.
Ja tiež!
A to máš mobilný telefón...
Som rada.
Vyzeráš byť v poriadku.
Také pekné a pokojné miesto.
To je ono?
Tá mimozemská základňa o ktorej si hovoril?
Áno. V noci to dokonca vyzerá ako keby tam leteli nejaké divné veci.
Ukáž mi okolie!
Huh?
Ukáž mi Komatsu.
Chcem vidieť mesto, kde žiješ.
Myslela som, že SDF majú voľno?
Toto je výpad.
Nie je to tu také neobvyklé.
Kanazawa? Prečo?
V Komatsu nie je skoro nič.
Bola by to strata času, ti tu ukazovať okolie.
Je všetko v poriadku?
Prečo?
S tvojou prácou a tak...
Ah, nemusíš mať starosti.
Všetko je v poriadku.
Ako sa máš ty?
Už si si zvykla na prácu vo vydavateľstve?
Áno, myslím...
Čo má znamenať to "myslím"?
Je to zábava.
Je to práca, ktorú som hľadala.
Až doteraz som knihy čítala,
ale teraz môžem vydávať knihy, ktoré chcem čítať alebo ktoré sa budú čítať.
Vyberieme tému,
aby vyhovovala autorovi, a...
Je to ako Tokyo.
Vidíš?
Je tu oveľa lepšie ako v Komatsu.
Čo sa deje? Ideme.
Dobre.
Podobné ako Tokyo.
Áno.
Pozri...
Hej, ešte nikdy predtým som nepočula o tomto mieste!
Kenrokuen.
Hovorí sa, že je to jedna z troch veľkých japonských záhrad.
Oh, čo je toto?
Moderná japonská literárna pamätná sieň.
Chcem ísť tam.
Máš veľa práce, však?
Tvoja práca.
Pred chvíľou si s niekym telefonovala.
Oh,prepáč.
Musela som vybaviť nejaké veci.
Obťažovalo ťa to?
Vôbec nie.
Vyzerala si celkom dobre,
ako podnikateľka z Tokya.
Prepáč, bude to len chvíľa.
Prosím, tu je Hasegawa.
Áno.
Ah, áno.
Huh?
Ospravedlňujem sa, za to!
Je to jedna vec za druhou!
Znie to, že tvoja práca je zábavná...
Ak nemáš voľno,
tak si sem nemala chodiť.
Ja-ja mám voľno!
Preto som aj prišla.
Tak si potom vypni telefón!
Snažím sa s tebou tráviť čas ale pripadám si ako idiot!
Preto aj nenávidím mobilné telefóny.
Hej...
aj keď mám dovolenku, tak mi volajú z práce.
Nemáš dôvod na mňa kričať!
Ty...
si sa zmenila.
Pomôžte, prosím!
Pomôžte Východnému ostrovu Uruma!
Pomôžte prosím!
Hej.
Huh?
Ak sa s tebou vyspím,
tak sa mi vráti Kazuhiro, ktorého poznám?
Um...
To ty si to hodil?
Ja som to nehodil, ono to letelo.
Máš pravdu.
Ale to je...
Ďakujem.
Prepáč, že ťa to zasiahlo.
To je v poriadku.
Jeho priateľka je veľmi roztomilá.
Mal by si sa na ňu tiež pozrieť.
Ona je naozaj najlepšia!
JSDF?
Japonské obranné letectvo.
Chcem byť pilotom a lietať zo stíhačkami.
Naskoč.
Neboj sa.
V poriadku? Drž sa pevne.
Ideme!
Senpai.
Gratulujem ti k tvojmu dokončeniu štúdia.
Tu je môj darček.
Ľudia a zem, Santeku Jupe...
Saint-Exupéry.
On bol pilot.
Veľa šťastia.
A prosím zavolaj mi, keď dorazíš na základňu v Kofu.
Nezabudni...
na to. (oen)
Samozrejme.
Prečo...
Prečo som v letke vrtuľníkov?
Prečo som záchranár?
Snažil som sa z tým zmieriť, ale jednoducho nemôžem.
A potom som si to uvedomil...
že nie som schopný byť záchranár.
Je to tak...
Neviem, čo mám robiť!
Neviem, čo by som mal urobiť!
Keď si bol pridelený k záchranárom, tak som si pomyslela...
Že budeš ako ten, v "kto chytá v žite".
Baseball?
Novela...
Volá sa "Kto chytá v žite".
Hlavný hrdina je
zložitá osoba, ktorá je napoly dieťa a napoly dospelý.
On povedal,
"Chcem byť ten, čo chytá žito v poli."
Chcel chytať hrajúce sa deti na poli aby nespadli z útesu.
On bol zvláštna osoba.
Prosím nehnevaj sa, keď ti teraz niečo poviem.
Možno si nechcel byť záchranárom,
ale ja som bola na teba veľmi hrdá.
Myslela som si, že práca na záchranu ľudských životov...
je skvelá.
Píše sa aj v románe,
že keď sa snažil chytiť dieťa, tak zlyhal?
Čo, keď dieťa spadlo na zem?
Kazuhiro? Stalo sa niečo?
Stalo sa to hneď po zemetrasení?
Čo?
Čo sa stalo?
Prepáč...
Hovorila som, ako keby som vedela všetko.
Hlúpa, neplač...
Čo sa stalo, Kazuhiro?
Nič sa nestalo.
Keďže som záchranár, tak som zažil niečo, čo je pre nich normálne.
Naozaj, sa nič nestalo...
Ďakujem.
Ospravedlňujem sa, že ťa tým zaťažujem.
Dobré ráno.
Prepáč, zabudla som ho vypnúť.
Neodpovieš im?
Som si istá, že jednoducho chcú, aby som sa vrátila.
Agent sa sťažoval, že nedostali kópie, ktoré žiadali.
Zdá sa, že to bola moja chyba.
Sťažoval?
Ja som v obchodnom oddelení.
Chcela som byť editorka, ale nový zamestnanci musia začínať pri predaji.
Myslím, že tak to to chodí všade.
Také pekné a pokojné miesto.
Je tu naozaj oddych.
Megumi?
Máš ešte nejaký čas pred odletom?
Poručík Uchida.
Seržant Shirabyoshi.
Nešiel si domov k rodine?
Eh, dobre, um...
Ah, vaši rodičia?
Teší ma. Som Uchida zo záchranného zboru Komatsu.
Kazuhiro, počkaj ma!
Nenechávaj ma len tak!
Tvoja priateľka?
Uh, áno...
Je pekná.
Slečna, vy ste z Okayamy?
Uh? Á-áno.
Myslela som si to.
Je to už dlho, čo som naposledy počula slovo "oen".
To je slovo z Okayamského dialektu, znamená "nie".
Kedysi som žila v Okayame.
Nevedel som to.
Prosím, ospravedlňte nás.
Oh, prepáčte, že sme vás zdržali.
Nie, to je v poriadku.
Oh, vlastne,
Seržant Shirabyoshi...
Prosím, nehovorte to zvyšku tímu.
Rozumiem.
Aj ty by si si mal nájsť nejaké pekné dievča.
Chcel by som, keby som mohol.
Obon: každoročné budhistické akcie, pripomínajúce niečích predkov.
Nabudúce sa stretneme na Obon, však?
Máš pravdu.
Potom...
Áno, potom.
Áno?
Um...
Tu máš.
Uvidíme sa potom.
Eh? Megumi?
Megumi?
Čo je to?
Um, halo?
Možno sa ti to nepáči, ale maj ho pri sebe.
Dokonca ho aj nemusíš používať, len ho maj pri sebe.
Ja budem veľmi rada, keď ti budem môcť zavolať.
Kazuhiro, ty si...
Megumi?
Ty si môj chytač.
Čo je to, seržant Suzuki?
Čo?
Nie je to zrejme? Je to suvenír predsa.
Čo iné som mal priviesť z Hawaiia...
A čo priateľka?
Mal si skôr priniesť nejaké príhody s ňou ako toto...
Chceš to zahovoriť s macadamia orechami.
Eh?
To je pravda...
"Oen," je to tak?
Hej, poručík Uchida,
ostaň vonku alebo choď dnu, ale nestoj tu takto.
Poručík Uchida.
Áno?
Oen..
0745, MR štartuje.
Seržant Shirabyoshi!
Prepáč...
Toto je koniec oznámenia.
Veliteľ.
Áno.
Zlatý týždeň sa končí,
takže sa od dnes sústreďte naplno.
Očakávam, že všetci budete mať na misiách čistú myseľ.
A dostal som správu, že jedná osoba, dala nepravdivé informácie o plánoch počas dovolenky.
Poručík Uchida.
Áno.
Ja sa veľmi ospravedlňujem!
Ale ja som nechcel...
Nemal som v úmysle...
Nie, ja vás nepotrestám.
Je dôležité, vidieť pilota letky ako si usporadúva svoj osobný život,
však, oen.