AKT uvádza
Preklad: Leon34
Korektúra: Leon34
August 17, 2005, 10:20, začiatok pátrania.
"Svetlé stránky života (2. časť)"
Potom, čo som ich videla, som stratila všetko moje sebavedomie.
Ty si videla šéfa mechanikov a jeho členov, F-15?
Ich tváre boli ako z kameňa.
Vyzerali ako keby sa chystali zomrieť.
Majú určite starosti.
"Čo by sme mali robiť, keď za haváriu sme zodpovedný my?"
"Možno je to naozaj naša chyba."
Keby som bol na ich mieste, asi by som premýšľal rovnako.
Keď som slúžil v Nyutabaru, tak sme mali podobnú nehodu.
Za nehodu v tedy bol zodpovedný mechanik,
a bolo to pre neho veľká rana, tak sa obesil.
Všetci si to radšej pamätajte,
nedbalosť trvá len zlomok sekundy, ale ľútosť trvá večne.
Pochybenia, ktoré majú za následok straty na životoch sú rovnaké ako keby tú chybu urobil pilot!
Rozumiete?!
Áno!
Máme tu príliš veľa možností, ktoré nám vôbec nepomáhajú.
Ikiyama,
aké je tam počasie?
Kvôli silnému vetru sú vlny čoraz väčšie a väčšie.
Ak spadli do mora, tak by tí dvaja mohli byť ešte nažive.
Museli sa ale katapultovať.
Tu je Helios-78,
sme na mieste posledného kontaktu a nenašli sme žiadne pozostatky.
Pokračujeme v pátraní.
Základňa, rozumiem.
Artemis-17 volá Helios-78.
Základňa v Komatsu našla niečo šumivé na 250 stupňoch, 50 kilometrov ďaleko.
Prosím chodte tam a zistite, čo to je.
Helios-78, rozumiem.
To bude jeden.
Eh?
Na dvoch hodinách, našli niečo šumivé na povrchu vody.
Vidím to.
To musí byť to šumivé.
Teraz zostúpime.
Áno.
Základňa, tu je Helios-78.
Našli sme niečo na hladine mora, veríme, že je to súčasť 09-er.
Prešli sme tvrdým výcvikom, takže sme pripravený na takúto vec.
Ale zvyknúť si na takéto veci nedá.
Vraj mal svadbu pred rokom.
Možno sa z nej stane vdova.
A čo ten druhý?
Kapitán Serizawa je slobodný?
On sa rozviedol pred 3 rokmi a zdá sa, že žije zo svojím otcom.
Vzhľadom k tomu, že žije v Kagoshime, tak by mal doraziť niekedy v noci.
Neviem nič o tejto situácii, ale zdá sa, že je to nehoda.
Nepovedz to ešte otcovi.
Zavolám ti, keď budem mať ďalšie informácie.
Rozumiem.
Maj sa.
August 17, 2005, 13:25
Tu je Artemis-17 volá Helios-78.
Základňa Komatsu, našla niečo na hladine mora, na 280 stupňoch a 46 kilometrov ďaleko.
Letíme tam okamžite.
Zhadzujem bóju!
Zhodená.
Základňa, tu je Helios-78, našli sme obeť vo vode.
Záchranár skočil do vody.
Som záchranár!
"6. letka"
Len pred chvíľkou sme našli kapitána Serizawu.
Bohužiaľ, nejavil žiadne známky života.
Um... Kumada ešte stále...
Pokračujeme v pátraní.
Hongou-sama
Takže, Inoue je...
Našli sme ho, aj s tebou ale bol už po smrti.
Dnes si sa len prebudil.
Zajtra bude jeho pohreb.
Nehoda bola zapríčinená zrážkou s vtákom.
Necíť sa za to zodpovedný.
Chcem ísť na jeho pohreb.
Nemôžeš ísť v takomto stave. Len si ľahni a odpočívaj.
Prosím.
Prosím, dovoľ mi ísť na pohreb kapitána Inoue.
Musím ho vidieť...
Ja...
5 výhier a 8 prehier.
To je moje skóre, odkedy som sa pripojil k leteckým záchranárom.
Výhra je keď som som zachránil obeť, prehra keď som nemohol.
Tak, dúfam, že to dnes bude remíza.
Áno, ale aj keď dnes zachránime len jedného, tak je to víťazstvo.
Splatím dnešný dlh!
"Letisko Komatsu"
Serizawa Shungen-sama, ASDF Komatsu, administratívne oddelenie.
Chceli by ste vidieť jeho tvár?
Prosím.
Aká irónia.
Jeho srdce sa zastavilo,
ale napriek tomu jeho hodinky fungujú naďalej.
August 17, 2005, 21:40
Vidím to. Na 12 hodinách.
Netráp sa.
Potrvá to, kým si človek na to zvykne.
Čím rýchlejšie chceš niekoho nájsť, tým viac sa dopustíš chýb.
Upokoj sa.
Áno.
Keď sa na to pozriem, tak stále ešte nebol nájdený.
Teraz pátrajú pomocou nočného videnia.
Kedy sa majú vrátiť späť?
Ak ho stále nenájdu, tak sa vrátia okolo 23:00 hodiny.
Takže sme potom na rade my.
Bolo by dobré, keby sme nemuseli ísť.
Máš pravdu.
Telefón na ktorý voláte je v súčasnosti vypnutý alebo nedostupný.
Názov: ASDF lietadlo havarovalo
Teraz môžete zanechať správu.
Pravdepodobne teraz,
Kazuhiro pracuješ niekde nad Japonským morom.
Je to tvoja prvá úloha.
Budeš v poriadku?
Aj keď je to ťažké, tak sa nevzdávaj.
Plukovník Hongou.
Práporčík Motoyama nám pripravil nejaké skvelé jedlo.
Rozumiem.
Uchida.
Počul si už príbeh o nehode, keď som bol ešte v letke stíhačov?
Neviem veľa z toho.
Havaroval som neďaleko Chitose na more pred 12 rokmi.
Ja som prežil,
ale ďalší pilot zomrel.
Mal len 23 rokov.
August 18, 2005, 06:02
Veliteľ, už je šesť hodín.
Prepáč.
Jednotka 78 odštartovala pred 30 minútami a pokračuje v hľadaní.
Rozumiem.
Počasie je už lepšie.
Viditeľnosť je do 5 kilometrov.
Plukovník Hongou, vidím niečo.
Na 11 hodine.
Vidím ho!
To je záchranný čln.
On je nažive!
Obeť má známky života.
Teraz zostúp!
Áno!
On je nažive.
On je nažive. On je nažive. On je nažive.
On je nažive!
Kapitán Kumada!
Si v poriadku, kapitán Kumada!?
Som v poriadku.
Mám kontakt s obeťou.
Je pri vedomí.
Teraz nás môžete vytiahnuť.
Rozumiem.
Ja chcem...
piť pivo.
Eh?
Bolo to ako na púšti,
takže som trochu smädný.
Pozývam ťa, keď sa vrátime do Komatsu!
Budeme piť toľko, koľko budeme vládať.
Áno, aj ja si to myslím.
August 18, 2005, 07:07, pátranie je ukončené.
Áno.
Ďakujem za dobrú prácu.
Váš manžel je už v bezpečí.
Bol zachránený a mieri sem.
Prichádzajúca správa, Predmet: Komatsu, Od: Uchida Kazuhiro: prvá záchranná misia je konečne ukončená. Bol som schopný zachrániť jedného človeka. Som vyčerpaný, Kazuhiro.
Muselo to byť ťažké pre teba.
No, je to moja práca.
Príčina nehody je zrejme blesk.
Nestihli ich včas varovať, pretože ich búrka chytila prekvapivo rýchlo.
Nehoda...
Áno.
A doplatil na to Serizawa-san, ktorý zomrel nejaký čas potom.
Bol to skvelý chlap.
Chápem.
Uchida.
Um...
Ak by sa mi niečo stalo, tak sa prosím postaraj o mňa.
Maj sa.
"Vyhradené dnes pre Letecký záchranný zbor Komatsu"
To čo poviem, nebude dobrý prejav pred prípitkom.
Takže chcel by som vám niečo oznámiť.
Je to o kapitánovi Kumada Koutarou, ktorého sme zachránili v poslednej misii.
Kvôli zdravotnému stavu, je dosť pravdepodobné, že už nikdy nebude môcť lietať na stíhačke.
V najhoršom prípade, lekári povedali, že by mohol ostať na vozíku po zvyšok svojho života.
Ale, lekári povedali, že sa kapitánovi Kumada darí a že by mohol žiť normálny život.
Takže, dúfam, že jedného dňa si s nami vypije.
Mimochodom, Kuroki.
On povedal, že by si s tebou veľmi rád vypil.
Prečo práve seržant Kuroki?
Keď bol zachraňovaní, tak videl Kurokiho ako anjela strážneho.
Takže, na zdravie!
Na zdravie!
Si si istý, že nebudeš dnes večer piť veľa piva?
Eh?
Ak si dobre spomínam, tak ty si naposledy zobral na seba vinu, mám pravdu?
Máš niečo na srdci?
Myslím na kapitána Kumadu.
Musí to byť pre neho ťažké, opustiť jednotku stíhačiek.
Avšak v prípade, že by chcel byť ešte pilotom, tak môže byť pilotom vrtuľníka.
Ale ak nebude môcť chodiť, tak aspoň je nažive...
Však?
Nemôžeš myslieť negatívne!
Mal by si brať život pozitívne!
Pozitívne! Pozitívne!
Aj keď povedal, že pozitívne, tak sa správa ako idiot,
ale rozmýšľam rovnako ako on.
Namiesto toho aby sme sa na to dívali  zo zlej strany, tak sa na to pozeráme z tej dobrej. Myslím si, že ma veľmi dobrú náladu.
Dokonca aj keď už nemôže chodiť, alebo už nemôže vidieť,
je vždy niečo, čo môže robiť.
Dobrý deň, tu je obchod s vínom Uchida.
Oh, otec? To som ja, Kazuhiro.
Voláš nám v takúto hodinu, stalo sa niečo?
Nie, nič sa nestalo.
Len som sa chcel opýtať, že ako sa máš.
Ak sa nič nestalo, tak čo sa potom deje?
Um, vieš, keď som hovoril o tom, že by som vám pomohol v obchode, tak som len žartoval o tom.
Prečo si tak náhle zmenil názor?
Som uprostred oslavy, takže musím už ísť, pozdrav odo mňa mamu.
Oh, a veľa šťastia v obchode.
Vždy je taký zaneprázdnený.
"Karaoke"
Ďalší je plukovník Hongou, zatlieskajme mu! Hurá!
Chcem vidieť ako budú spievať duet.
Uchida!
Um... ďakujem.
D-23 prosím.
nami wo chapu chapu chapu chapu kagiwake de
Vlny narážajú jedna za druhou.
chapu  chapu  chapu
kumo wo sui sui sui sui oinui de
Nad nami rýchlo preleteli mraky.
sui  sui  sui
hyotan jima wa  doko e yuku
Hyotan, kde si sa podel?
bokura wo nosete  doko e yuku
Opúšťaš nás, kam ideš?
marui chikyuu no suiheisen ni
Za horizontom Zeme,
nani ka ga kitto matte iru
niečo tam na nás určite čaká.
kurushii koto ma arudaru sa
Mohlo by to byť pre nás ťažké,
kanashii koto ma arudaru sa
mohlo by to byť pre nás smutné,
dakedo bokura wo kujikenai
ale to nás nezastaví,
naku no ie da waraccho
miesto plaču sa usmievame.
susume
Do toho!
hyotori kyotan jima
Hyotori Kyotan.
marui chikyuu no suiheisen ni
Za horizontom Zeme,
nani ka ga kitto matte iru
niečo tam na nás určite čaká.
kurushii koto ma arudaru sa
Mohlo by to byť pre nás ťažké,
kanashii koto ma arudaru sa
mohlo by to byť pre nás smutné,
dakedo bokura wo kujikenai
ale to nás nezastaví,
naku no ie da waraccho
miesto plaču sa usmievame.
susume
Do toho!
hyotori kyotan jima
Hyotori Kyotan.
kurushii koto ma arudaru sa
Mohlo by to byť pre nás ťažké,
kanashii koto ma arudaru sa
mohlo by to byť pre nás smutné,
dakedo bokura wo kujikenai
ale to nás nezastaví,
naku no ie da waraccho
miesto plaču sa usmievame.
susume
Do toho!
hyotori kyotan jima
Hyotori Kyotan.
Nabudúce: Cesta mladého chlapca (1. časť)
Nabudúce
Cesta mladého chlapca (1. časť)