AKT uvádza
Preklad: Leon34
Korektúra: Leon34
Hej ty! Stoj!
Prečo? Pustite ma!
Ako nám to môžeš vysvetliť?
"Cesta mladého chlapca (1. časť)"
Mal by si prestať navštevovať klubové činnosti a začať sa učiť...
Načo si myslel, keď si tú vec zobral.
Čo je to s tvojím klubom? Nedarí sa mu v poslednej dobe?
Takže, pretože to tento krát nie je nič vážne, tak to prehliadneme, aspoň na teraz.
Mimochodom, môžem sa porozprávať s tvojím otcom?
Takže si to zase urobil...
Nie je možné aby sa to opakovalo.
Mimochodom, budúci rok budeš v 3. ročníku, budeš mať prijímacie skúšky.
Takže, zabudni na bejzbal a...
Prestaň!
Chápeš vôbec, čo si urobil?
"Yoshioka"
Ideš do školy v nedeľu?
Mám nejaký štúdijný program.
Si v poriadku?
Ešte sme len začali liezť na tú horu.
Dajme si 10 minútovú prestávku.
Ideme len 3 hodiny.
Takže, ideme!
Ja som si...
...nemyslel, že záchranári sú príšery, netušil som to.
Čo mam z tebou robiť?
Poručík Uchida, nehovor mi, že si hodil uterák do ringu po druhej bitke.
Čo tým myslíš?
Nemal by si! Nebudeš mať výdrž pri svojej priateľke...
Oh, super. Pred nami je stanica lanovky, takže sa tam naobedujeme...
Čo sa deje, chlapče? Máš defekt?
Uh... áno.
Dáme si 10 minútovú prestávku?
Ospravedlňujem sa.
To nič nie je, bolo by zlé nechať ťa len tak tu.
Som prekvapený, že si taký dobrý.
Chceš sa dostať na vrchol Midoriyami na niečom takom?
Eh?
Táto cesta... vedie k Midoriyama?
Po ceste bolo toľko značiek a nevšimol si si ich?
To je skvelé! Cestuješ sám.
Takže ty si ten, čo? Ten, čo cestuje sám aby našiel samého seba.
Myslím...
To je skvelé.
Dobre pre teba! Však, poručík Uchida?
Počkaj, nepi toľko veľa, veď je ešte deň.
Oh, áno! Ak si sa ešte nerozhodol, že kam pôjdeš, tak môžeš ísť s nami?
Eh?
"Automat na lístky pre lanovku"
onsen - horúci prameň
Hľadáme nejaké skvelé miesto na jesennú dovolenku, kde by bolo aj onsen.
Ľudia zo SDF prídu tiež na jeseň?
Statočný muži,
aj keď v SDF, majú všetci spoločné statočné srdce.
To je prekvapivé.
Myslel som, že SDF je úžasný, ale je rovnaký ako môj klub.
Klub?
Myslím, že si to dobre vystihol.
Ale, až na niektorých.
Seržant Suzuki!
Ahh, nebuď taký, len som žartoval.
Prosím, zoberte ma zo sebou, chlapci.
Som rád, že som sa s vami stretol.
Čo si myslíš?
A čo?
Možno by sme sa mali opýtať na jeho situáciu.
Nie je to divné, že namiesto toho aby bol v škole tak sa bicykluje?
Som si istý, že musí mať nejaký dôvod.
Takže, čo s tým?
Je to na nič.
Pravdepodobne utiekol ale nemusí to byť nič vážne.
Je predsa mladý, nemám pravdu?
Však...?
Ooops, mali by sme už ísť.
Problémy ešte len začínajú! Začína ťažšia časť!
A čo tento, Kouta?
Tento? Nevyzerá to dobre? Čo ty na to?
Prepáčte, môžem si zobrať toto?
3 správy
domov, domov, domov
Mame to chvíľu trvá.
Pôjdem jej zavolať von, tak počkaj tu na mňa.
Mám ísť v tomto?
S týmto chlapcom.
Pred nami sú dosť ťažké cesty a tvoj bicykel by to nezvládol.
Hej, prečo mam ísť s ním?
To ty si navrhol aby sme išli na prvé miesto lanovkou.
Ak chceš podvádzať, tak nemáš na výber.
Jazdiť týmto smerom
Prepáčte!
Kedy pôjde ďalšia lanovka?
Asi o 15 minút.
Ďakujem vám veľmi pekne!
Takže, uvidíme sa na vrchole.
To je skvelé, že je skladací.
Kde je tvoja batožina?
Eh?
Cestuješ sám, však? Nepovedz mi, že tento batoh je všetko, čo máš.
Ideš zajtra do školy?
Vedia tvoji rodičia, že kde si?
Je to dôležité?
Nemusíš sa o to starať.
Nebudem ti robiť ťažkosti.
Ďakujeme vám za čakanie. Lanovka dorazí k stanici na vrchol čoskoro.
Ah, tu sme, Kou-kun!
To je lanovka! Je taká vysoká!
Rýchlo! Rýchlo! Ešte to môžeme stihnúť!
Počkajte! Prosím počkajte!
No tak! Ponáhľaj sa, Ken-chan.
Vítame vás v Midoriyama lanovke.
Midoriyama je asi 800 metrov vysoká.
Je známa svojím krásnym výhľadom počas celého roka.
Prosím, užite si túto nádhernú panorámu.
Predpokladaný čas jazdy je dvadsať minút.
Pozri, Kou-kun, nie je to krásne?
Ah, pozri, na druhej strane je to tiež.
Koľko máš rokov, chlapče?
Koľko máš rokov, Kouta?
On ma 5 rokov.
Taký roztomilý chlapec.
Nemám pravdu, drahý?
Chceš mať fotografiu s ockom a mamkou?
Ako som povedal, onsen! Onsen!
Áno, s Ayumi!
Ideme tam spolu!
Čo si to povedal?
Prestaň hovoriť hlúposti! Dám ti ju k telefónu, hneď teraz!
Hira-chan, poďme si zahrať spolu zase inokedy.
HAhaha, čože? Ja som z ňou, nie som lakomý na peniaze, takže kedykoľvek chodíme spolu niekam!
Uh... počkaj sekundu.
Čo je to?
Hej ty! Kam to pozeráš? Huh?!
Mohli by ste rozprávať tichšie?
Ostatných to vyrušuje.
Čo si to povedal?
Čo je to s tebou?
Povedz to ešte raz?!
Prestaň, Ken-chan!
Ty bastard!
Si v poriadku?
Ďakujem vám veľmi pekne.
Kouta, ublížil si si?
Oznámenie pre cestujúcich.
Umm... ospravedlňujeme sa vám. Máme poruchu v technickej miestnosti, takže zastavujeme prevádzku...
Budeme pokračovať v prevádzke až po oprave, takže ehm... čakajte prosím nejaký čas.
Porucha hovoríte?
Čo to hovoríš ty bastard?! Prestaň žartovať!
Aj keď budeš vrieskať, tak to nepomôže situácii.
Chcem ísť domov.
Svorka sa otvorila?
Prestaň hovoriť nezmysly! Keby bola uvoľnená tak by mohli spadnúť?
Ale v súčasnosti je kabínka lanovky číslo 1....
Dokonca, aj keď obnovíme prevádzku, tak nebudeme schopný povedať, čo sa bude diať, pokiaľ jeho ramená sa nedotýkajú lana.
"Neúplne pripevnená svorka"
Ak by sme to mohli presunúť bez ohľadu na nebezpečenstvo, no zatiaľ to len visí a v najhoršom prípade môže kabína...
Ponáhľajte sa a zavolajte pomoc!
Prosím? Tu je lanka Midoriyama riaditeľstvo.
Je to naliehavé!
Vzhľadom k mechanickej poruche sú lanovky zastavené.
Zdá sa, že vietor je silnejší.
Prosím o pomoc pri záchrannej operácii!
Porucha! Povedali, že porucha!
Ten chlap to povedal v strachu alebo tak niečo.
Vieš, že rozprávaš ako ten chlap, čo sa ukazuje v tej obchodnej televíznej šou?
Uh... áno! Urobte nám službu a vráťte nám cenu za vstupenky! Do čerta s tou lanovkou!
Prosím?
Čo sa deje, poručík Uchida? Prečo je lanovka zastavená?
Vraj sa vyskytla nejaká mechanická chyba.
Eh?
Počul som nejaký nepríjemný zvuk, keď sme zastavili.
Mohol by si zistiť nejaké informácie, keď dorazíš na vrchol?
Vážený cestujúci, tu je manažment lanovky.
Prosím zapnite rádio a prepnite na kanál 1.
Počujete ma? Prepínam.
Tu je Sugiura z manažmentu.
Zostupné zariadenie tam dorazí o chvíľu, takže prosím, zostaňte v pokoji a riaďte sa podľa našich pokynov.
Nemôžete obnoviť prevádzku?
Budeme vás musieť dostať z kabíny núdzovo.
Budeme sa ponáhľať tak prosím, zostaňte v pokoji.
Kabína číslo 2 sa zdá byť v poriadku.
Zastavila sa nad lesom, takže je chránená pred vetrom.
Ale kabínka číslo 1 je...
Záchranný prostriedok tam dorazí čoskoro.
Čo sa deje?
Dobrá práca! Kde je veliteľstvo operácie?
Toto je manažment lanovky.
Takže, nemohli sme zaklapnúť svorky, kvôli silnému vetru...
Takže aj keď sa nám to podarí dostať na lano, tak to nemusí byť v poriadku.
Nehovoriac o tom, že na svorky nemáme prístup, ani rebrík nebude stačiť.
Asi sa pýtam zbytočne, ale nebude sa dať posunúť kabína?
Ja sa pýtam preto, lebo len jedna svorka nie je zatvorená ale druhá je v poriadku, však?
Vidíš? Ak jedna svorka nie je zachytená, tak je možné, že sa celá váha kabíny presunie na druhú.
Nemôžeme dopustiť aby sa to stalo.
Ale nachádza sa len 100 metrov od vrcholu stanice.
Nemôžete to vyriešiť zo vzduchu?
Momentálna rýchlosť vetra je 15m/s.
Takže, dostaneme všetkých cestujúcich vrtuľníkom.
Opravíme tu svorku a potom dostaneme cestujúcich preč.
To je nezodpovedné!
Kto si?
Ospravedlňujem sa, za vyrušenie!
Ja som z ASDF, leteckého záchranného zboru v Komatsu.
Prepáčte, že sa do toho miešam, ale mohol by byť problém pre vrtuľník z hasičmi, aby sa v tomto vetre udržali na jednej pozícii.
Prosím, zavolajte SDF aby sem poslali záchranárov.
Ak môžete...
Dokonca aj keď to hovoríte, prišli by sem okamžite?
No... to je...
Tlačí nás čas! Nemôžeme čakať na SDF!
Hej! Kam idú?!
Počkajte! Vráťte sa!
Nesúhlasili so mnou, takže nič z toho...
Aká je situácia? Čo sa deje? Chcú aby sme čakali?
Prepáč. Hasiči prevzali kontrolu nad situáciou, takže...
Ale môžem povedať, že...
Ak pomoc nepríde rýchlo, tak kabína môže spadnúť.
Ja chcem ísť domov! Chcem ísť k mame!
Chcem ísť za skutočnou mamou!
Hej, Kouta!
Ospravedlňujem sa ...umm...
Poručík Uchida?
Je ten chlapec v poriadku?
Je v poriadku.
Keby som ich mohol zavolať, tak by nemal byť...
Teším sa, na to, keď sa pôjdeme pozrieť na onsen.
Prosím, zavolaj ak budeš mať nejaké nové informácie.
U-Umm...
Nechceš o tom hovoriť?
Mama je teraz s niekým iným.
Teraz, je tento človek tvoja mama.
"Núdzové zostupné zariadenie"
Práve teraz, dostanem každého z tejto kabíny.
Ospravedlňujem sa, že vás vyrušujem ale prosím, postupujte podľa mojich pokynov.
Huh?!
Kto si myslíš, že si?!
Prečo by sme mali postupovať podľa tvojich pokynov?
Ja som z ASDF, leteckého záchranného zboru Komatsu.
Narozdiel od vás, ktorí nevedia o tejto situácii nič, ja viem, čo je potrebné urobiť.
Môžeš mi pomôcť?
Pomôž mi.
Nabudúce: Cesta mladého chlapca (2. časť)
Nabudúce:
Cesta mladého chlapca (2. časť)