Zbývá u jenom jeden dragonball!
Bulma, Goku a Oolong míří na západ.
Tohle místo je fakt divný...
Hele, Oolongu. Je tady poblí nějaký město?
Mě se neptej. Tohle je poprvý, co tady jsem.
Ale ne! U nám skoro došel benzín!
Já jsem ti říkala, e jsme měli na té minulé zastávce nabrat plnou nádr!
O čem to mluvíš?!
To ty jsi říkala, e nemusíme!
Sklapni, ty břídile!
Au! Tak tohle jsi přehnala!
A co s tím budeš dělat, no?!
Dívej se na cestu, ty blbečku!
Ty jsi mi teď řekla blbečku?!
Jo, řekla jsem ti blbečku, blbečku!
Radši si dávej bacha!
Řiď pořádně, ano?!
Konečně poslední dragonball...
Pu-erhu. Za ádnou cenu je nespouštěj z očí!
Ano!
Co to děláš?!
To je roztomilý hlas...
Co to sakra děláš?!
Ne, já nemyslel roztomilý, chtěl jsem jen říct, e...
Má hezkou tvářičku, ale...
Ééé, toti...
V téhle čutoře je trochu vody.
Budeme postupovat opatrně.
Ano...
"Šéfkrálíkova speciální technika"
Měli jsme štěstí! Bylo tu město!
Teď můem sehnat benzín!
Ahoj!
Co to bylo?
Vítej...
Plnou!
- Hele, Bulmo!
- Hm?
Ty lidi tady se tě bojej!
O čem to mluvíš?
Koupím pár věcí! Počkej tady!
Jestlipak v tomhle městě prodávají Hoi-Poi kapsle?
Má pravdu. Jak se na mě podívají, tak utečou...
e by tu byly hezké holky vzácnost?
No vida! Tady prodávají kapsle!
Děkuji. Zase máte plnou nádr.
No, na peníze si musíte chvilku počkat.
Ta, co má peněenku, se brzo vrátí.
N-Ne, to je úplně v pořádku! Nemusíte platit!
Co?
Nemáte tady nic opravdu dobrého...
P-Promiňte...!
To nevadí!
Vezmu si těchhle pět.
S-Samozřejmě!
Tady máte!
Mohl byste je očíslovat a dát do pouzdra?
Kolik to dělá?
Ne ne! Vy samozřejmě platit nemusíte!
To byla koupě!
Jenom samotná kapsle s domem stojí půl miliónu Zeni!
Být krásná má fakt svoje výhody!
Teď ještě takhle přijít k nějakým šatům!
Zdá se, e ta holka pro něco šla.
Kdykoli sem přijdem, je tu nuda.
Nejsou tu ani ádný pořádný enský!
Tohle je všechno, co máte?
Ale pořád je to lepší ne ten kostým "bunny girl"...
No jo! Skoro jsem zapomněla!
Tohle si můete nechat!
Take, kolik vám dluím?
C-Co? V-Vy nepatříte ke Králičímu gangu?
Ke Králičímu gangu? Co to je?
O co vám jde?!
Nenoste tu na hlavě nic matoucího!
Teď u se ode mě neodtahují...
To by mě zajímalo, co to bylo s těma králičíma ušima?
Ta holka je konečně zpátky.
Promiňte, e jste čekali! Koupila jsem všechno moné!
Nějaký jídlo? Umírám hlady!
Jdeš hrozně pozdě! Holkám trvaj nákupy celou věčnost!
Tyhle jabka chutnaj jak sračky!
Co? Máš nějakej problém nebo tak?
J-Jistě e ne...!
Co je to za chlapy?
Pěknej páreček nevychovanej hajzlíků.
Mami!
Ty malej spratku! Jak se mi opovauješ plíst do cesty!
Prosím, odpuste mu! Je to pořád jenom dítě!
Na tvoje výmluvy jsem se neptal!
No nazdar. Ti chlapi jsou cvoci...
Ty králičí uši...
- Hej, sleduj tohle. Ve městě je nová holka!
- Hm?
Ta vůbec není špatná!
Hej, ty tam!
Co kdyby sis s náma někam zašla?
Pche. Kdo si myslíte, e jste?
Tak tohle je vzácnost!
Ty jsi nikdy neslyšela o Králičím gangu, kvůli kterému zmlknou i plačící děcka?
Ty určitě nejsi zdejší.
Teď u chápu, proč přede mnou předtím všichni utíkali!
Promiňte, ale nemám tolik času, abych s váma někam chodila!
Tak jedeme!
Ty jsi nějaká nedůtklivá! Copak nechceš mít dlouhej ivot?
Soníku!
Tihle chlapi jsou lumpové! Zmla je!
- Tak jo.
- Co zase?!
T-Ty slepice! Vdy jsou ozbrojení!
Tak ty nás zmlátíš, jo?
Doporučuju ti, abys utíkal domů a počůrával si postýlku, chlapečku.
- Ty jeden...!
- Ty si o to koleduješ!
To máme jednoho!
Zatracenej kluku!
Jé, to u je dlouho, co jsem naposled bojoval! Skvělej pocit!
Dobrá práce!
No tak pojedeme, ne?
Barbaři.
Pěkný párek hlupáků. Proti Gokovi neměli šanci.
Jak se opovaujete poniovat Králičí gang...!
Za to zaplatíte!
Co to zase vykřikuje?
No co, jedeme!
Promiňte, e vás otravuju, šéfe!
Prosím vás, přijeďte hned do města!
Je tady takovej opravdu silnej kluk!
Nemáte ponětí, co jste právě udělali!
Co...?
C-Co se děje?
Všichni se schovali...
M-Mně se to nějak nelíbí...
To je nezdvořilost! Mohli nám aspoň poděkovat!
Jseš v pořádku? Dej se do kupy!
Krucinál...!
Neboj se! Zavolal jsem šéfa!
Šéfa?
Hej, co tím myslíš, "šéfa"?!
Teď je s váma ámen!
Ten vás promění v mrkev a sní!
V mrkev...?
Hele, to nezní dobře! Zmizíme odsud!
Nemáme důvod utíkat; neudělali jsme nic špatnýho.
To je pravda.
- Š-Šéfe!
- Tady!
Šéfe!
Přestaňte s tím patetickým brekotem.
Kde jsou ti, co se postavili mému Králičímu gangu?
To byli tihleti!
Jé, tohle e je šéf Králičího gangu?
Přijde mi pěkně slabej. Nemůu uvěřit, e jsem se doopravdy bál.
Hej hej! Co jste to teď řekli?!
Řekli jsme, e byste si měli jít čuchnout k nějakým mrkvičkám, jestli nechcete, aby se vám něco stalo!
No počkejte...! Budete litovat, e jste podcenili našeho šéfa!
Přísahal bych, e jsem ho u někde viděl...
Opravdu patetické. Chcete říct, e vás zmlátily tyhle děti?
Jsme ostudou gangu...
No, take...
Potřeseme si rukou.
T-Ten je divnej...
Ty říkáš, e s náma chceš kamarádit?
Správně.
U si vzpomínám!
[Králičí proměňovač v mrkve]
Ten králík je Usagi Ninjinka!
Nedotýkejte se ho...!
Pche! Kdo by si s tebou chtěl potřást rukama?!
Ty ses mě dotkla.
To je lepší!
Jé-é! Bulma se proměnila v mrkev!
A kdopak se směje teď?!
S naším šéfem si nikdo zahrávat nebude!
Kadý, kdo se ho dotkne, se promění v mrkev!
Ty mizero!
Ale, tak ty se mi opovauješ postavit?
Mně to nevadí! Dotkni se mě a taky se z tebe stane mrkev!
T-To je ono, Goku! Pouij svoji hůl!
Nemusíš se ho dotýkat!
No jasně!
Tak jo!
P-Počkej chvilku.
Tobě je jedno, co se stane s touhle mrkví?
Moná bych ji měl sníst?
To není fér! Krucinál!
Oolongu! Máš nějakej dobrej nápad?!
Nashle!
Tohle se mnou nemá co dělat!
Ten parchant! U zase utek!
To byl ale opravdu spolehlivý kamarád.
Vy dva! Dejte tomu klukovi lekci!
Jasná páka!
- Hej!
- Teď zaplatíš za to, jak jsi nás předtím poníil!
T-To je špatné!
Jestli je zabijí, nikdy nezískáme všechny dragonbally!
Nemáme na výběr! Musíme jim pomoct!
Pu-erhu! Proměň se v ptáka a ukradni tu mrkev!
Ano!
- To bylo jenom zahřívací kolo. Teď mu to nandejte doopravdy!
- Jasně.
Tumáš, ty parchante...!
Goku! Vzali jsme mu tu mrkev!
Teď pouij svoje Nyoibou a dej mu co proto!
Jé! Dlouho jsme se neviděli! Co tu děláš?
Hlavně si u pospěš a vyřiď ho!
Tak jo!
Vra se!
Dej mi tu mrkev!
Dobrá práce, Pu-erhu! Teď tu mrkev rychle přines sem!
Ano!
To bylo těsně!
Pozor, Goku! Jestli se tě dotkne, proměníš se v mrkev!
Tak co tomu říkáš? Teď je ta mrkev zase naše!
Dobře, teď proměním v mrkev tohohle.
Ani hnout.
Jestli se přiblííš, tak...
Dotknu se tě! Dotknu se tě!
T-To není m-m-moné...!
Goku! Pouij Nyoibou!
Dobře!
Hej! Proměň tuhle mrkev zpátky!
Kdy to uděláš, nechám tě naivu!
S-S-Slibuješ?
Já nelu!
Tak dobře.
Jé, Bulmo!
Co se mi stalo?
- Yamucha tě pomoh zachránit!
- Co?
Váně? Kde je?!
Co? Kam zmizel?
Jste si tím jistý?
S-Samozřejmě, e jsem! Omdlel bych, kdybych se k ní přiblíil!
Au!
Prosím, šéfe, nedotýkejte se nás! Proměnili bysme se v mrkve!
No co mi k tomu řekneš?!
Utéct a opustit svoje kamarády...!
Ale vrátil jsem se...
Pche! Vrátil ses jenom proto, e jsi neměl ádné peníze!
Chm! Měli tě nechat jako mrkev...
Co jsi to říkal?!
A je to!
Teď, co s váma...
Prosím, buďte hodný...!
Nyoibou, teď se hodně prodlu!
Moc vám děkujeme!
Tak u si uvědomujete, jak jsme úasní?
Kam jsi to šel?
Králíci přece patřej na Měsíc!
Co?