"Vstávej, Goku! Strašlivý Tenku Pekeji-ken"
U velmi brzy přijde na řadu finále.
Kdo si odnese první cenu -- 500 000 zeni?
500 000 zeni...
Bráško, já mám ízeň!
Není to k ničemu. Dokud bude pokračovat tohle sucho...
...nemůeme nic vypěstovat. To bude náš konec!
Namu, téhle vesnici u nezbývají ádné peníze na nákup vody.
Matko... bratře... a všichni ostatní ve vesnici...
Za kadou cenu zvítězím; a potom koupím dost vody na to, aby nás zaplavila, a vrátím sel!
Goku! Nezapomeň vyhrát!
Kdy vyhraješ, pozvu tě do restaurace!
Jo!
Tak tedy, začněte prosím zápas číslo šest!!
No jasně! Co kdybych zkusil napodobit tu techniku...
...se kterou předtím děda Jackie porazil Kuririna?
Co? Coe? Myslel jsem, e jsem to udělal docela dobře.
T-Ten Goku je ale třída! Bez problémů dokázal napodobit vaši techniku!
I-I tak, Namu je neuvěřitelný, e tu techniku prohlédl!
Tento zápas bude můj!
Musím zařídit, abyste vypadl z ringu!
Prima, ne?
T-Tvůj ocas, ano?
N-N-Neuvěřitelné! Jaký velkolepý útočný a obranný boj!
ádný ze zápasníků neustoupil ani o krok!
Jak bych teď měl bojovat?
- Právě mě napadla nová technika, víš?!
- Co?
Jdu na to! Připravit, pozor...!
Co? C-Co to je?
T-Ten je neuvěřitelný! Nemohu se k němu ani přiblíit! Můu jenom utíkat!
A-Ale ne!!
J-Je to marné! U nemůu nic udělat! P-Prohrál jsem!
T-Točí se mi hlava...!
To bylo těsně, to bylo těsně! Skoro jsem zakopl a prohrál!
Teď jste si vykopal vlastní hrob! Toto je zjevně má šance!
Mohl bych vyhrát tak, e bych ho vytlačil z ringu...
...ale on by kolem mě mohl zase ovinout svůj ocas...
V tom případě je tu jeden způsob...
Útok z nebe!
Ó! Zápasník Namu provedl neuvěřitelný skok!
Vznesl se vysoko do vzduchu!
Zkuste toto! Tenku Pekeji-ken!!
Odpuste mi, mladíku. Omlouvám se, ale musíte mi dovolit zvítězit.
Všichni v mé vesnici čekají na můj návrat!
G- Goku! Otevři oči!
Hej! No tak! Vstávej!
["Nacházím útočiště v Buddhovi nekonečného světla a věčného ivota!"]
Namu Amida Butsu!
- Začněte, prosím, odpočítávat.
- Z-Z-Zajisté...
Jedna...dva...
D-Dostal přímý zásah!
Po tomhle nevstane!
G-G-Goku...!
Já také věřím v Buddhu. Nikomu nevezmu ivot.
Ale nikdo, kdo je zasaen touto technikou, se příštích deset dní neprobudí.
...pět...
Goku prohrál!
To snad ne!
...šest...sedm...
...osm...
...devět...
...dese...co?
On vstal!
Úasné!
T-T-To je třída...!
N-Nemoné! To je vyloučeno...!
Neuvěřitelné! Neuvěřitelné, neuvěřitelné, neuvěřitelné!
Zápasník Son je naprosto neuvěřitelný! Jeho tělo je překvapivě odolné!
Zápasník Namu, který tu techniku provedl, ohromeně přihlíí!
N-N-Nemoné!
To není moné, abyste dostal zásah touto technikou a zase vstal!
No jistě! Musel jsem o ten nejmenší kousek minout cíl!
To je ono! To musí být ono!
Nicméně, to se stane pouze jednou!
Tentokrát u ten zápas jistě skončím!
Ó, zápasník Namu znovu vyskočil!
Tentokrát ho jeho skok vynesl ještě do větší výšky!
Dobře, já taky!
Dobrá, zkuste toto!
Chou-Tenku Pekeji-ken!!
Sakra, vyletěl jsem moc vysoko!
C-Co je tohle za člověka?
Konečně jsem tě dohonil!
No počkej...!
K čertu!
C-Co to je?
Bitva probíhá ve vzduchu!
Nevidím zcela jasně...
...ale ani já nenacházím slov tváří v tvář této bezprecedentní metodě boje!
A je to jakkoli, začíná mě bolet za krkem!
Támhle jsou! Letí dolů!
Konečně se vrací dolů!
Zdá se, e zápasník Son je o něco rychlejší!
Já to dokáu! Tenhle zápas bude přeci jenom můj!
Vyhrál jsem!
O-O-On zvítězil! Zápasník Son Goku zvítězil!
Zápasník Namu utrpěl politováníhodnou poráku na ringout!
To byl absolutně báječný zápas!
Zápasník Son se nyní dostal do finále!
Má to! Má to! Má to! Má to!
J-Je silný! Nemůu s ním prohrát, e ne?
Zápasník Son Goku je sice stále jen malý chlapec...
...ale ukázal nám vskutku úasný boj!
Nyní u zbývá pouze finále...
...v něm bude muset bojovat se zápasníkem Jackiem Chunem...
...známém svou nesmírnou silou!
- Goku!
- Hm?
Dokázal jsi to, co, Goku?!
To je ono! Teď u máš vítězství v kapse!
To bylo váně super!
Ty jsi tak silný!
Neuvěřitelné! Je pořád lepší a lepší.
U se s ním nemůu měřit!
Kdy pomyslím, e si umí vést takhle dobře...
Kdy na něj půjdu příliš lehkováně...
...zdá se, e budu mít váné potíe!
Zápasník Namu vypadá nešastně -- jak byste asi po tak hořké poráce očekávali.
I tak nám ukázal opravdu pozoruhodný zápas.
Mladíku, byl jsem naprosto poraen. Gratuluji.
Doufám, e zvítězíte.
Jo, díky!
Tak tedy... Konečně u zbývá pouze finálové kolo...
...které rozhodne, kdo je do slova a do písmene Tenkaichi!
Bude následovat desetiminutová přestávka...
...a potom konečně začne finálové kolo.
Stane se Tenkaichim tohoto turnaje zápasník Son...
...nebo snad zápasník Jackie?!
Jsi v pořádku, Goku? Nejsi unavený?
Jsem v pořádku! Ale mám trochu hlad.
Víš, ty jsi doopravdy zesílil!
To díky dědovi elvímu poustevníkovi!
Koneckonců, kadej den jsme tvrdě trénovali.
Goku, tvůj soupeř ve finále by mohl být právě ten elví poustevník.
- Co?
- Jste si tím jistý?
Jo, mám trochu takový tušení...
- Jdete domů?
- Hm?
Ano.
Ani se nepodíváte na poslední zápas, ne půjdete?
Nemohu otálet.
Omlouvám se, lidé z vesnice. Nedokázal jsem naplnit vaše očekávání.
Nemohu koupit vodu a vrátit se s ní.
Pan Namu, e? Vezměte si s sebou tohle.
T-Toto...
To je Hoi-Poi kapsle, e? Co přesně...?
Ale to nic není. Není v ní opravdu nic.
Kdy tu kapsli naplníte spoustou vody nebo tak něčím...
...a potom ji zase zmenšíte, můete si ji snadno vzít domů.
J-Jak jste věděl o té vodě?
Já jsem Muten Roshi. Přinejmenším
tohle ještě poznat dokáu.
V-Vy jste přece jenom pan Muten Roshi?!
V-V-Vy hlupáku! Pššš!
Neslyšeli vás, e ne?
P-Proč byste se vůbec účastnil turnaje v přestrojení?
Tohle u pravděpodobně víte...
...ale mám v tomto turnaji dva své áky -- Kuririna a Goka.
Jak ti dva trénovali, překonali má očekávání...
...a rychle získali sílu.
Především Goku. Moná je to tím, e začal jako nezkrocený...
...ale díky své úasné síle...
...sedí na neuvěřitelné moci.
Také jste s ním bojoval, take to musíte velmi dobře vědět.
A tak jsem jim dovolil zúčastnit se Tenkaichi Budoukai, aby si vyzkoušeli svou sílu.
Ale jak se ukázalo, ti dva byli příliš silní!
Napadlo mě, e by moná mohli i zvítězit.
Ale jak vidíte, pořád to jsou jenom malé děti.
Kdyby tu zvítězili, stouplo by jim to do hlavy!
Nedokázali by se soustředit na celoivotní trénink, který je čeká, víte?!
Já chci, aby se z nich stali ještě větší a skvělejší bojovníci.
Proto jsem se rozhodl, e se zúčastním také.
V tomto přestrojení jsem je přišel naučit, e na tomhle širém světě...
...je mnoho větších ryb, chápete?
Co znamená, e ty vlasy jsou opravdu paruka?
Jo, přilepená, take sundat ji vyaduje docela dost síly.
Ale tolik mě svědí, e nevím, co mám dělat!
Jsem poctěn, e jsem s vámi mohl hovořit.
- Mimochodem, k té kapsli, kterou jste mi tak laskavě dal... vracím vám ji.
- Hm?
Stydím se to říct...
...ale nemám ádné peníze na nákup oné nezbytné vody.
Pane Namu, pojďte se mnou na okamik.
Támhle. Podívejte se.
V těchhle končinách je vody dostatek a a jí spotřebujete, kolik chcete, je zadarmo!
Kdybyste někoho poádal, aby vám ji prodal, vysmál by se vám!
C-Coe?!
Tak tedy, za okamik začne finálové kolo!
Zápasníku Jackie Chune, zápasníku Son Goku, prosím, předstupte!
Tak dobrá...
U jenom jeden zápas. Hádám, e do toho dám všechno.
Velice vám děkuji, mistře Muten Ro... chci říct, mistře Jackie Chune!
Nikdy nezapomenu na vaši laskavost.
Klidně na ni zapomeňte. Nashle!
U vím!
Promiňte, ale mohl bych vás poádat o malou laskavost?
Dámy a pánové!
Rozhodující okamik téměř nadešel!
Toto je finálové kolo Tenkaichi Budoukai!
A tak, stane se Tenkaichim tohoto turnaje zápasník Son nebo zápasník Jackie?
Konečně jsme se dostali ke zlatému hřebu!
Tak jo!
Goku, hodně štěstí! Určitě vyhraješ!
Budu se snait, jak jen umím!
Nesmíte prohrát s vlastním ákem, co?
Povídám, e nejsem Muten Roshi! U mě unavuje, jak to pořád opakuješ!
Nemůete dál uhýbat. Já u to vím.
Ale?
- Á! Hele, hele! Podívej se támhle! Není támhleten pán Muten Roshi?
- Co?
T-To není moné...! Máte pravdu!
T-Take vy... nejste pan Muten Roshi...
Vidíš, říkal jsem ti, e nejsem, ne?!
Tak tedy, prosím oba zápasníky!
Hele, ten děda není pan Muten Roshi!
Aha, take to nakonec není on, co?
To je jenom dobře.
Není důvod, proč by se pan Muten Roshi zúčastňoval turnaje.
Take v tomhle světě jsou i jiný silný lidi ne děda elví poustevník...
Tak tedy...
Ale, Sone, vy jste nějak šastný, e?
Mm-hmm! Těším se, protoe můu bojovat proti tomu silnýmu dědovi!
Divoký, ale nevinný Goku, ano? Nesmím prohrát!
Teď bych moná dokonce mohl po dlouhé době bojovat naplno...
Take nyní se tedy odehraje finálové kolo Tenkaichi Budoukai!
Goku se konečně dostal do finálového kola!
Ale soupeřem, se kterým se musí utkat o vítězství...
...je jeho vlastní mistr, toti elví poustevník!