"Lunch v nebezpečí"
Hele! Teď nás pronásledujou v miniponorkách!
Nemůeme plout rychleji?!
U máme plnou rychlost!
Oni mají torpéda, víte?!
Co je to torpédo?
Ale prosím tě...!
Takové ty bomby, co po nás stříleli!
Aha, tak těm se říká torpéda?
Jsi stejný moula jako vdycky...
Kadopádně dělej, a jim utečeme!
Snaím se!
Máme odpálit torpéda?
To by nebyl zrovna dobrý nápad.
Co bychom dělali, kdybychom je odpálili a jeskyně se zřítila?!
Byli bychom v nebezpečí!
Prostě je dál pronásledujte!
Tým A generála Modrého momentálně pronásleduje toho kluka...
...a pátrá po třetím dragonballu.
Tým B je na cestě k těm dvěma na ostrově na souřadnicích ESA-7024.
Věřím, e brzy budou mít zařízení na hledání dragonballů, které měl ten kluk...
...i s profesorem, který ho vyrobil.
Copak dělali celou tu dobu NAŠI vědci?!
I přesto, e někdo jiný u vynalezl...
...menší a přesnější lokátor dragonballů...!
Je to opravdu ostuda...
Tolik jsem do toho investoval a jediné, s čím dokázali přijít...
...byla ta přerostlá, nepřesná obluda?!
Dejte je popravit.
Jak si přejete.
Ach jo... Tolik práce jsem si dal, abych dostal tenhle zmenšovací strojek...
...ale nebyl mi vůbec k ničemu!
Spadl jsem do záchoda...
Vcucl mě vysavač...
Ale kdybych to teď vzdal, poskvrnilo by to jméno Muten Roshiho...!
Ne ne, to není dobré!
Kdybych si tolik uíval, zase by se to nepovedlo jako vdycky!
Poslouchej... Lunch...
Hm? Ano?
Tolik jsi pracovala, e ses určitě pěkně zapotila...
Ano, teď, kdy o tom mluvíte...
U jsem napustil vanu, take prosím, pokud chceš...
Co? Ale večeře...
Večeře...?
Á, to můeš nechat na mně. Kořenění je moje specialita!
A-Ale...
No tak bě!
Hej! Co jseš zač?!
Počkej, dědku!
A-Ano?
U nějakej čásek se kolem mě flákáš...
Tak kdo sakra jseš?!
K-Kdo, já? Já jsem jenom nějaký starý člověk. Tak.
Ne tak rychle! Kam si myslíš, e jdeš?!
Co? A-Ale, jen tak se projít...
Projít?! Kdo se o to stará?!
Odpověz mi! Co jseš zač?!
Co? Ch-Chceš říct, e si to nepamatuješ?
Přece tehdy...
Kdy tehdy...?
N-N-No, říkala jsi, e mi dáš nějaké prosné knedlíčky...
...a od té doby jsme spolu!
Prosné knedlíčky...? Já ti dala prosné knedlíčky?!
P-Přesně tak!
Nějak si nevzpomínám, ale...
Take to znamená, e jseš můj kámoš, dědku, e jo?!
T-To rozhodně!
Chápu...
Take potřebuju, abys pro mě za ty prosný knedlíčky něco udělal...
Co...?!
Co je?! To říkáš, e ani neumíš poděkovat lidem, co ti něco dají?!
T-T-To samozřejmě ne!
Tak hádám, e se prozatím spokojím s masáí ramen...
A-Ano!
I kdy tohle je ta násilná Lunch, pichi-pichi holky mají skvělou ple!
Dobrá! Záda jsou hotová!
A teď předek...
Čas na pafu-pafu...!
Ty parchante! Chceš chcípnout nebo jak?!
O-Omlouvám se! Odpus mi!
Ach jéje... e zrovna někdo takový jako pan Muten Roshi...
Kapitáne! Na ostrov dorazíme za pět minut!
I kdy tu stojíme jenom proti jednomu staříkovi a nějaké enské...
...nemáme tušení, jaké by mohli mít tajné zbraně nebo stroje!
Nepolevujte na ostraitosti!
Rozkaz!
Hej, ty to ještě nemáš?! Pospěš si!
A-Ano ano ano ano! U jdu!
Jé! To vypadá docela dobře...!
Ale! Pro tebe bych nemohl udělat nic špatného, Lunch!
Ty jseš docela dobrej chlap...
Hele...
C-Co se děje?
Ochutnej to.
D-Dobrá...
Fuuj...!
Doufám, e na mě nešiješ nějakou boudu! Tohle jídlo chutná jak sračka!
L-L-L-L-Lunch, nezlob se tolik!
Sklapni! Měla bych do toho hrnce strčit TEBE a uvařit tě!
T-To je hloupost...!
Moná si uvařím elvu!
Co...? Co se stalo?!
Jsme zachráněni, pane Muten Roshi...
Jsi docela diskrétní...
Hm?
- Hm?
- To vypadá, e sem něco letí.
Ale...?! Co to můe být...?
Nezdá se, e by na nás byli připravení...
Mohla by to být past.
Přistaňte na vodě, ale opatrně...
Ano, pane!
Ale, zdá se, e máme hodně hostů, Kame.
Dobrá! Prohlédněte to vevnitř!
Kdopak jste...?!
Take to vy jste ten profesor, co vynalezl ten neuvěřitelný radar...
Profesor...?! Já...?!
Nemá cenu hrát hlupáka. U jsme si vás prověřili!
Já nehraju hlupáka...
Kadopádně, na hosty máte rozhodně dost nebezpečné věci...
My jsme Armáda Červené stuhy!
Armáda Červené stuhy?!
Aha, o vás jsem u slyšel...
Uvnitř byla jenom tahle ena, kapitáne!
A nezdá se, e by tu byly nějaké pasti!
Vy máte ale hroznou pověst!
Slyšel jsem, e pácháte všemoné zlo, e absolutně nesnášíte spravedlnost...
...a e jste ta nejhorší armáda vůbec!
Coe?!
Take? Co přesně mi chce nejhorší armáda světa?
Profesore...
Zdá se, e naparovat se umíte...
...ale je ve vašem zájmu, abyste nekladl odpor!
U jsem vám řekl, e nejsem ádný profesor!
Pořád hrajete hlupáka?!
Moc dobře víme, e tady máte tajnou základnu!
A e vy jste profesor, co postavil ten přesný radar...
...se kterým se dají hledat dragonbally!
Tohle ví kadý!
Hm?
Zdá se, e se ten člověk dopustil nějakého omylu...
To tedy ano!
Sklapněte!
Máme tři poadavky!
Zaprvé, dáte nám ty dva dragonbally, co tady nechal ten kluk!
Potom nám vyrobíte přesně takový radar, jaký má ten kluk!
Dragonbally, co tady nechal?
Jé, to mi připomíná, oni si tu nechali batoh... Tak tohle v něm bylo...?
Coe? V batohu?!
Prohledejte ten dům, odshora a dolů!
Co chcete dělat, a shromádíte dragonbally? Hrát kroket?
Vy imbecile! Copak bychom zacházeli tak daleko kvůli nějakému pitomému kroketu?!
Copak je?
- No počkej!
- Kapitáne! Uklidněte se, prosím!
Konec konců, vdy on neklade odpor! Je to stařík...
T-To máte pravdu...
No a co se stane, kdy budu klást odpor?
Potom samozřejmě zemřete!
No, tak to moná odpor klást budu!
C-Coe?!
Chcípni!
U jsi dostřílel?
To by stačilo!
Chceš, aby ta holka umřela?
Ale ne! To není dobré! To vůbec není dobré!
Jestli nechceš, aby umřela, tak uděláš, co ti řeknu!
Pane elví poustevníku...!
No dobrá, dobrá...
Udělám, co říkáte...
ádný hlouposti! Sleduju vás!
-enská pitomá! Jak můeš kýchat v takový chvíli?!
No tak promiň!
- "enská pitomá"?!
- Co?
Ty blbečku!
Jen si to zkus říct ještě jednou!
Blbečku! Idiote! Debile! Řekni něco, ty magore!
T-To stačí, Lunch!
Koledoval si o to!
Ano, ano, m-máš naprostou pravdu...
T-T-Ta je děsivá! Moná ještě víc ne Armáda Červené stuhy!
No tak, pojď dovnitř...
- Hej, ty!
- Jé!
A-Ano?!
Nemůu se na ty chlapy dívat. Dostaň je pryč!
A-Ano!
Mezitím Goka a ostatní stále pronásledoval...
...generál Modrý z Armády Červené stuhy...
To je ono! Natlačte je na stěnu!
Coe...? My jsme venku!
Nejsme venku! Jsme v jeskyni, ve které je vzduch!
Oni se pořád blíí!
Musíme se odsud dostat!
- Jéé!
- Jsou tady!
Hej! Nenechávejte mě tady!
- Co je tohle za místo...?
- Jé!
Nechali tady ponorku a utíkají!
- Okamitě za nimi!
- A-Ano!
Ano, tady je tým A... tým A...
Generále, to je tým B!
Hm?!
Tady je generál Modrý!
Co? T-Totální poráka, říkáte?!
Ne tak rychle! Nenechávejte tu křehkou dívku!
Moment! Proč vlastně musíme utíkat?
Měli bysme je prostě zmlátit!
N-Neblázni, Goku! Oni mají pušky!
C-Co je?
Já je zmlátím!
Dobře! Je to stejně tvoje chyba, e jsme v téhle bryndě!
Hej! Počkejte! Nepronásledujte je! Vrate se!
Co? Co se děje? Oni se vrátili!
Moná bych za nima měl jít a zmlátit je?
To ne! Mohla by to být past!
To je pravda, Goku!
A navíc to vypadá, e bude stejně nejlepší jít dál!
Jééé! Jak jsme se dostali do téhle situace?!
Jakkoli je to politováníhodné, nepřítel je mnohem silnější, ne jsme se domnívali.
Nechceme se chytit do jeho protiútoku...
...a proto bychom se za nimi měli vydat s nejvyšší opatrností.
Ale vdy tu stojíme jenom proti třem dětem!
O čem to mluvíš?!
Jedno z těch dětí zlikvidovalo Stříbrnou i Bílou jednotku!
A navíc, jeden stařík a enská z jejich skupiny...
...dokázali sami zdolat tým B!
No, kdy budeme opatrní, nic se nám nestane.
Osobně vyřídím všech pět...
Váně dostanem ten dragonball, kdy půjdeme dál?
Jestli nás Armáda Červené stuhy do té doby nezabije, tak jo...
Pořád nás ještě nepronásledují...
Je tu taková tma, e je těký něco uvidět...
Tvoje hlava se leskne. Bě první.
Teď jsi mě urazila.
Hm?
Kdy jsem tohle zmáčknul, najednou se tu rozjasnilo!
J-Jak to, e tu je osvětlení...?!
C-Co se to děje?!
T-Tuhle jeskyni vyuívali lidé...
Jiné vysvětlení mě nenapadá...
C-Co to sakra...?!
Tady je světlo...?
Na základě těchto okolností se zdá, e tato jeskyně je tajná základna...
Zajímalo by mě, co to všechno znamená?
Ale kdo by proboha pouíval takovéhle místo...?!
Hej! Bulmo!
Co to bylo...?!
Vy! Běte a zjistěte to!
A-Ano, pane...
Goku...?!
Lekli jste se...?!
Co si tady hraješ?! Krucinál!
Goku! Kde jsi to našel?
Přímo tady...
Fúúj!
T-To je...!
U to mám! Tohle je to, o čem mluvil pan Muten Roshi!
To místo, kde je ukrytý pirátský poklad!
Co...?!
Tak takhle to je! Tohle byla tajná základna pirátů!
Pi...rátů...?
Jo! Tohle je obrovský objev!
To musí být ono! Tady by ho nikdy nikdo nenašel!
Generále Modrý! Generále Modrý! Úasná zpráva!
C-Co jste to řekl?! V téhle jeskyni je ukrytý poklad...?!
Rozumím. Můete se vrátit...
Tohle je objev, který můe konkurovat i dragonballům...
Komandér Červený bude velmi potěšen...
Hm?
Hurá!
Poklad!
Hurá! Hurá!
Je v této jeskyni doopravdy ukrytý poklad?
A co piráti?
Všichni tři oslavují a netuší, e na ně čekají nebezpečné pasti...
Ne, vlastně dva a jeden další...