"Utíkejte! Utíkejte! Velkı únik"
Tak jedeme!
Dìlej, Goku! Dìlej!
Goku...!
Poèkej!
- To je Goku!
- Co?
Goku to zvládnul!
Soníku!
Goku!
Dìlej!
Soníku!
- Tady, Goku!
- Hm?
Vlez si sem!
Rychle!
Á! Tady jste!
Dìlej, dìlej!
Tak jedeme!
Rychle! Rychle!
Máš kliku! U jsme v pohodì!
Nejsme v pohodì! Poøád ještì nejsme v moøi!
C-Celá jeskynì se zaèíná hroutit!
T-To není dobré!
Slepá ulièka...!
Ale ne...!
- Hm? Hej, Bulmo. Támhle, támhle.
- Hm?
Jé! Je tam velkı tunel!
Tudy bychom se mohli dostat do moøe!
Jedeme!
Rychle! Tady se to taky hroutí!
To vidím!
Rychle!
Co?
C-Co je? Proè zastavujeme?!
D-Došel benzín...
Coe?! To snad ne!
To je konec! Já nechci umøít!
Ještì jsem ani nemìla pøíleitost dát nìkomu pusu!
Udìlej nìco, Soníku!
- Kuririne, tıhle myši vdìèím za svùj ivot, tak se mi o ni dobøe postarej.
- Hm?
Co to øíkáš, v takovou chvíli...?
- Zadrte dech, lidi!
- Hm?
C-Co máš v plánu?
Ka...me...
To snad nemyslí vánì!
...ha...
...me...
...HA!
Kinto Une!
A je to!
J-Jsme zachránìni!
Hurá! Hurá!
Jé! To bylo tìsnì!
Vánì jsi nás zachránil! Je to skvìlé mít takového dobrého kamaráda!
- A to jsi ho tam chtìla nechat...
- Hm?
Ale je to smùla s tím pokladem...
Kdybych mìl trochu víc èasu, mohl jsem bıt miliardáø!
Hm?
- Hádej, co je tohle!
- Hm?
P-Promiòte, generále Modrı! Já jsem nechtìl usnout...!
Tobì se podaøilo ho v celım tom zmatku sebrat?!
Je to diamant! Diamant!
A navíc obrovskı!
Úasné!
Já si øíkal, e je zvláštní, aby mìla holka takovou bouli v rozkroku...
Øekla bych, e bude mít cenu pár miliard Zeni!
Hm? Jo, to mi pøipomíná, ten dragonball...
D-Dragonball!
Tøi hvìzdièky...
Ten není dìdeèkùv...
Co? A to jsem mìl tolik práce s tím, abych ho našel...
To nebyl Ètyøhvìzdièkovı dragonball?
Ne.
Ty vánì plánuješ hledat dragonbally dokud nenajdeš ten Ètyøhvìzdièkovı?
Jo, samo sebou.
Ty jsi tak lehkomyslnı! Mnì osobnì u je z toho nanic!
U ti nikdy, nikdy nebudu pomáhat!
O èem to mluvíš? Já ti øíkal, abys nechodila, ale ty jsi stejnì šla.
Nešla bych, kdybys mi øekl o té Armádì Èervené stuhy!
Ale o tu jsme se pøece postarali, ne?
Ty jsi takovı pitomec! To byla jenom jedna mròavá jednotka!
Pravdìpodobnì tu všude budou hromady silnıch jednotek!
T-Tihle tøi úplnì sami zlikvidovali Modrou jednotku...?!
Co jsou zaè?!
No, kadopádnì se vrátíme k panu Muten Roshimu.
Naštìstí máme i nìjaká letadla Armády Èervené stuhy.
Poèkej, Kuririne. Mám takovej hlad, e u mi nezbejvá ádná energie...
Pùjdu si támhle najít nìco k jídlu.
Já taky! Úplnì mi vyschlo v krku!
Jdu taky!
T-To není dobré!
A sakra...!
Tady velitelství Èervené stuhy! Tady velitelství Èervené stuhy! Odpovìzte!
T-Tady je základní tábor Modré jednotky!
Došlo k nìjaké zmìnì?!
N-No, toti...
Co se dìje?!
Hm?
Nezdá se, e by tu nìco bylo...
To ne...
- Odpovìzte! Co se dìje?!
- Hm?
Tady je velitelství Èervené stuhy!
Odpovìzte! Tady je velitelství Èervené stuhy!
Odpovìzte, Modrá jednotko!
Tady je velitelství Èervené stuhy!
T-Tohle není dobrı...!
Tohle není dobré...!
Odkud to mluví?
Zvláštní... Proè je v blízkosti generála Modrého dragonball?
Není to k nièemu! ádná reakce!
Pøepnìte mikrofon na mì!
Ano, pane!
Prosím!
Co to dìláte?!
Copak tam nikdo není?!
Co se dìje s dragonballem?!
Tady je komandér Èervenı!
Komandér Èervenı?!
Jak to, e ve vaší blízkosti detekujeme dragonball?!
Co jseš zaè? Chceš nìco?
Soníku!
K-Kdo jsi?!
Kdo jseš TY?
Coe?!
On je tady vevnitø?
N-Ne! To je...!
C-Co to dìláš?! Copak tam nejsou ádní vojáci?!
Já jsem pøímo tady!
Ale kdo jsi?!
Já jsem já!
Teï jsi ve velkıch potíích!
Máš vùbec tušení, kdo já jsem?!
A kdo?
Èervenı! Komandér Èervenı!
Moc øveš! Blbeèku!
C-Co se stalo?!
- V-Vypnuli spojení...
- Co?
C-Co to mohlo bıt?
Co si myslíš, e dìláš, Goku?!
Kdy on byl otravnej...
Mizíme odsud, a rychle!
A co to jídlo?
Blbeèku!
Tak pojï, Soníku! Co to provádíš?!
Našel jsem všecko monı!
Nìco k pití?
To ne.
Jedeme!
Au!
To ale bylo tìsnì... myslel jsem, e u je urèitì po mnì...
G-Generále Modrı!
A copak jsi to tam dìlal?
P-Pane! T-Toti...!
- Ten diamant si mùeš nechat.
- Co?
Náhrada za ztrátu miniponorky, kterou nám pùjèil elví poustevník.
Drobnı si nech.
D-Drobnı si nech...?
J-Jsi si opravdu jistá?
Jasnì e jsem si jistá!
Stejnì jsem u tak megabohatá holka!
Co to dìláš?
N-Nic, jenom si øíkám, jestli je cítit...
Co tím myslíš?!
N-N-Ne, toti...
Pro zbabìlce nemám v Modré jednotce pouití.
Pøedpokládám, e míøí na svou tajnou základnu.
Nevidìli jsme se naposledy!
Jak se máte?
Já jsem v pohodì!
Právì se procházím po plái... Jéé!
Zakopla jsem...
Ach jo, teï mám plavky celé mokré...
No nic, hádám, e bych si je radši mìla svléknout...
Jo jo jo jo! Správnì!
Doufám, e se nikdo nedívá...
Je to ostuda, take to bude naše malé tajemství!
- Je to naše tajemství!
- Jé, já se stydím...
Zase se smìje u další z tìch sprostıch pásek...
- Hej!
- Hm?
Mistøe elví poustevníku! Mistøe elví poustevníku!
Hej, Mistøe elví poustevníku, povídám! Mistøe elví poustevníku!
C-Co chceš?! Zrovna mìla pøijít ta dobrá èást!
- Pan Goku a ostatní jsou zpátky!
- Hm?
Dìdo!
Pane Muten Roshi!
Á... Take jsou koneènì zpátky...
Co?!
T-T-Ty mi chceš vánì dát tenhle diamant?!
Jo!
Ten musí stát celé jmìní!
Jo, øekla bych tak pár miliard Zeni, plus mínus...
P-P-P-P-Pár miliard Z-Zeni...?!
I-I kdybych chodil kadı den do striptızového klubu...
...na kolik let by mi to asi vystaèilo...?
Prosím vás, neplıtvejte s tím na ádné hlouposti.
Skoro jsme kvùli tomu umøeli, víte...?
J-Jenom mi to vrtalo hlavou, to je všechno!
To je ten kámen tak skvìlej?
No jasnì e je! Váí tisíc karátù! Pøinejmenším!
Dìkuju! Je to opravdu v poøádku, abych si ho vzal?!
N-N-Nechci, abys mi pozdìji øekla, e ho musím vrátit nebo tak nìco!
Neøeknu.
Já ho pohlídám.
Jestli ho necháme u mistra elvího poustevníka, nepouije ho k nièemu dobrému.
C-Co to má bıt?! To øíkáš, e mi nevìøíš?!
Správnì.
C-Co ty víš? Ty pitomá elvo!
Na svìtoznámého Muten Roshiho jste tedy vánì patetickı...
Hej vy tam!
Jestli nechcete umøít, tak ani hnout!
Co?
Dej mi ten diamant jako hodnej staøík!
A-A sakra! To je ta dìsivá Lunch...!
N-Nedá se nic dìlat...!
Dìlej!
A-Ano, prosím!
Super, take...
Kdo to je?
Lunch. U jste se setkaly...
Ale její oblièej je...
Ticho!
Pøesnì takhle!
Sbohem!
C-Co to...? Vdy pøece byla naše kamarádka?!
J-Jedna její pùlka je, ale ta druhá je zlodìjka.
Pøestaòte se tu flákat a bìte za ní! Dostaòte zpátky ten diamant!
A proè? Jakmile kıchne, zase se z ní stane ta hodná a vrátí se.
C-Co tím myslíte?
Lunch-san je vánì divná -- pokadé, kdy kıchne...
- ...pøepne se mezi dobrou a zlou osobností.
- Co?
Jejich tajná základna by mìla bıt nìkde tady.
Támhle! Ten ostrov...!
Jdu si pro vaše dragonbally!
A pro vaše ivoty, kdy u jsem v tom!
Poøád ještì se nevrátila...
Tak to prostì vzdejte...
Ale já nechci! Nechci, nechci! Byl mùj!
Mistøe elví poustevníku! Zapomínáte na své zpùsoby!
Já ti nìkde jeden najdu!
Hlupáku! Diamanty se neválejí jen tak na zemi!
Vám by diamanty k nièemu nebyly.
Koneckoncù, u velice brzy zemøete...
Jakoupak techniku má asi Modrı v rukávu...
...aby ji tentokrát pouil proti Gokovi a ostatním?