"Armáda Červené stuhy se zoufale brání"
Proč musím letět já?! Já jsem slabá!
Já taky! Nemám ještě chu umřít!
Jsem si jistý, e kadý z vás bude po svém uitečný.
Navíc všichni Gokovi něco dluíte za to, e vás tehdy nebo onehdy zachránil!
- No...
- Hm?
O-Opravdu si myslíte, e můu být uitečný...?
- Jasně e můeš.
- Jééé!
Nouzová zásoba jídla pro případ, e by se stalo něco špatnýho.
T-To snad nemyslíte váně...!
C-Co je to s touhle holkou?!
No ano!
Pane Muten Roshi!
Co je?
Co se stalo s tím Kuririnem?
- Á. Ten plave v oceánu, šel toti na nákup.
- Co?
Došly nám přece dopravní prostředky.
Ten se bude v bitvě váně hodit! Musíme ho získat na pomoc!
Měl by plavat támhle dole.
Dobrá!
Obranné systémy byly vypnuty, e?
Ano, pane! Byly deaktivovány, pane!
Přivítat Tao Pai Paie raketami, to by ho sotva potěšilo.
Ano, pane.
Čtyři další dragonbally jedním šmahem...
Hej! Přípravy na jeho uvítání jsou hotové, e ano?
Ano, samozřejmě.
Jednotko 84! Jednotko 84!
Ověřte, e je to náš pan Tao Pai Pai a doveďte ho zpátky na velitelství!
Rozumím!
D-Do města je to ještě daleko...
Ještě ani nevidím souš... Hm?
Hm? Co to je?
Jééé! Jé-jé-jé-jé-jé!
Jééé!
P-P-P-P-Pomóc...!
- Jééé!
- Kuririne!
Co?!
Kuririne!
Hej, Kuririne!
Bulmo!
Co? Všichni jste tady! Dokonce i pan Muten Roshi...!
Rychle nasedej!
Co? A-Ale... Jé!
Moje peněenka a moje šaty!
Zapomeň na ně!
C-Co jsi to řekla...?!
Tak hele! Neotřepávej se tady tak!
Aha, promiň.
G-Goku váně vtrhnul na Armádu Červené stuhy?
Je to tak.
Co si myslí?!
On nemyslí.
To můeš klidně říct ještě jednou.
U se nemůu dočkat!
V takových chvílích je dobře, e vás máme!
Hlavně nekýchněte ve špatnou chvíli nebo tak něco!
- Bulmo. Letíme správně?
- Hm?
V pořádku! Udruj kurz!
Jak dlouho potrvá, ne se tam dostaneme?
Hmm... Hádám, e asi tak čtyřicet minut.
Co palivo?
Máme ho spoustu!
Ale! To vypadá, e vy dva jste na přesně tý samý vlnový délce...
O-O čem to mluvíš?!
Au!
- Yamucho!
- H-Hm?
Pořád ještě jsem se s tebou neudobřila!
Jediný důvod, proč jsme teď spolu, je, e je tu stav nouze!
Pamatuj si to! Jasný?!
Já vím...
Můeme si o tom promluvit později.
Jestli přeijem.
Hm?
U je tady!
Výborně!
Jednotko 84! Jednotko 84!
U se blíí! To je Tao Pai Pai!
Rozumím!
Co?
N-Ne! To není Tao Pai Pai!
Prodlu se, Nyoibou!
Jednotko 84! Ozvěte se! Jednotko 84! Jednotko 84!
Co se stalo?!
Z-Zdá se, e ho sestřelili!
- Coe?! Jak je to moné?!
- Jééé!
Přepněte pohled na monitoru!
Komandére!
Co je?!
P-Podívejte...!
Ááá! C-Co tu dělá ten spratek...?!
Ten kluk zlikvidoval Tao Pai Paie...?!
Aktivujte obranný systém a vypuste bojovou eskadru!
Okamitě!
Ano, pane!
Zahajuji aktivaci obranného systému!
Ty mizerný spratku! Však já se pomstím...!
Cíl zaměřen!
Bojová eskadro! Zůstaňte ve vzduchu nad velitelstvím a čekejte na další rozkazy!
Rozumím!
Co vám trvá tak dlouho?!
Příprava k aktivaci dokončena!
Aktivujte systém!
Hm?
Jééé!
K čertu s tím...!
Kinto Une! Le rychlejc!
Hm?
Jééé!
Dokázal jsem to!
Co?
U je tu!
Je rychlý!
Tak jo! Je čas vtrhnout dovnitř!
Ten mrňavý...! Všichni jsou tu neschopní!
Poslouchejte! A sem ani nevkročí!
On u je uvnitř! Na terase v Sektoru 12!
Pozor všemu personálu! Pozor všemu personálu!
Poplach: vetřelec v Sektoru 12! Ihned ho eliminujte!
Opakuji, poplach: vetřelec v Sektoru 12! Ihned ho eliminujte!
Támhle!
To je divný... Nikdo tu není!
Jééé!
Čekal jsem na tebe!
Málem jsi mě trefil!
Coe?!
Pořád nevidím ani stopu po základně...
U bychom ji měli brzo uvidět, ale...
Víš jistě, e jsme ji neminuli?
Určitě ne! Tady nemluvíme o nějaké maličké základně...
- Jestli se chceme vrátit, teď máme šanci.
- Jéé!
Tamty zasněené hory! Základna by měla být za nimi!
Dobrá!
Bulmo, vidíš, e by se k nám něco blíilo zezadu?!
Co? Hm...?
Nic nevidím...!
Co?
H-Hej...!
C-Co to je?
ralok!
Co? Na takovémhle místě?!
To snad ne!
RAKETA!
Coe?!
Tak co?!
Pořád letí za námi!
Je to raketa s automatickým naváděním!
Nikdy nás nepřestane pronásledovat, a se hneme kamkoli!
Paličatá věc, tahle raketa...
Já vám to říkal, e jsme se měli vrátit!
Ale kdo mě kdy poslouchá?!
To je ono! To by mohlo zabrat...!
C-Co by mohlo zabrat?!
Yamucho! Odhoď pomocný motor!
Co? Proč?
Prostě to udělej!
Ta raketa sledovala teplo z pomocného motoru!
To dává smysl!
To je naše Bulma! Nemá velká prsa pro nic za nic!
To s tím nemá nic společnýho!
Plukovníku Fialová! Pojďte rychle! Ten kluk...
C-Co to děláte...?
Tohle je šance, na kterou jsem čekala.
Teď se můeš o věci starat ty!
Tak zatím!
Kame...
...ha...
...me...
...HA!
C-Co to bylo?!
Tady! Je na zemi!
Míří přímo k budově 8!
Take jde opravdu po dragonballech!
Komandére! Kvůli bezpečnosti byste se měl evakuovat do podzemí!
Nebuďte hlupák! Proč bych se měl evakuovat kvůli jednomu klukovi?!
A-Ale on byl dost silný na to, aby porazil nechvalně známého Tao Pai Paie...!
Armáda Červené stuhy je nezranitelná!
Dragonbally jsou támhle nahoře!
Jau! Za tohle tě dostanu!
C-C-Co je ten kluk zač...?!
Je uvnitř budovy 8!
U jsme ztratili asi polovinu vojáků v té oblasti!
C-Coe?!
A to si říkáte příslušníci Armády Červené stuhy, nejsilnější armády na světě?!
Rychle! Jdeme do budovy 8!
Ano, pane!
Za ádnou cenu nedovolím, aby dostal ty dragonbally! To odmítám!
Ale situace vůbec nevypadá dobře.
Ten kluk Son Goku je mnohem silnější, ne jsme si vůbec uměli představit!
Co víc, u porazil všechny naše nejsilnější členy...
...kdy byli v terénu a hledali dragonbally...
Hm!
Hm?
Take jsou ještě víc nahoře...?
Co? Nejsou tu ádný schody...
Odmítám dopustit, aby Armádu Červené stuhy porazil tenhle kluk...
...který ani neumí pouívat výtah...!
Goku pokračuje dál se silou, která nesnese srovnání.
Dokáe bez problémů získat dragonbally?
Čeká na něj past komandéra Červeného...
...a také zcela nečekaný zvrat událostí!