"Komandér Červený umírá!!"
Ty spratku!
Pomodli se!
Hm!
Dostal jsem ho!
Jak se ti líbí tohle?!
Skoro jsi mě trefil!
Hm?
J-Je to obluda!
Utíkejte!
Hm?
Můou být vůbec ještě víc k ničemu...?!
A to si říkají vojáci Armády Červené stuhy?!
Jeho síla je děsivá, to přinejmenším.
Co to vykládáte za zbabělé nesmysly?!
To váš špatný trénink můe za to, e je tu zesměšňuje jediný kluk!
A-Ano, pane...
Proč jste je nevytrénoval přísněji?!
Jen jste dal dohromady bandu mizerů, co utečou při první známce nebezpečí!
Prosím, odpuste.
Hm?
Je to tady nahoře...!
Au...! To je ale tvrdej strop...!
Hloupý kluku!
Tahle podlaha je vyrobená ze speciální slitiny!
Tu u tak snadno neprorazíš!
Copak tu nejsou ádní vojáci dost stateční na to, aby se mu postavili?!
Ani moje zmínka o vysokých prémiích je nepřesvědčila...! Co...?!
Plukovník Fialová!
To je náš plukovník Fialová!
I kdy je to enská, zdá se, e je na cestě, aby se s tím klukem utkala sama!
Je to obluda!
Take Armáda Červené stuhy taky nakonec skončila.
Co?
Plukovníku!
To není ta místnost! On je ještě trochu dál!
Á! Tahle místnost je...!
To by se neopováila...!
Plukovník Fialová by něco takového nikdy neudělala!
Kam jdete, komandére?!
Černý! Ta enská se snaí dostat do našeho trezoru!
Ale ten chlapec je tam dole!
Nemáme na výběr, musíme na trezor zapomenout!
Nemluvte na mě spatra!
A-Ano, pane...!
Všechny moje odměny a doteď, plus pěkná prémie...
Moc děkuju!
Jak se opovauje...!
Zrádkyně! Zlodějka prémií!
Komandére!
Zdá se, e všichni zbývající vojáci dezertují!
Coe?!
Dezertéři se popravují! Čeká je popravčí četa!
Pozor, vojáci!
Kadý, kdo opustí své místo, bude zastřelen popravčí četou!
Opakuji, kadý, kdo opustí své místo, bude zastřelen popravčí četou!
Neuvěřitelné! To všechno kvůli jednomu mrňavému spratkovi!
Zdá se, e nám trvalo příliš dlouho, ne jsme si uvědomili, e ten chlapec Son Goku...
...je mnohem silnější, ne jsme si uměli představit.
Komandére! Také bychom se měli stáhnout...!
- Co to povídáte?!
- Co?
To si myslíte, e můu jen tak utéct s ocasem mezi nohama kvůli jednomu pitomému klukovi?!
Take s ním máte v úmyslu bojovat?
Vy s ním budete bojovat!
Co?
Já budu vymýšlet naši další strategii!
Vy mě chraňte a nějak získejte ty čtyři dragonbally, které má!
Ale...
ádné ale!
Věřte mi! Copak nedokáete přijímat rozkazy od svého velitele?!
D-Dobrá tedy...
Poslouchejte! Budu nahoře!
Udělejte, co bude potřeba, abyste toho spratka porazil!
Hm?
Take jsi tady.
Ty jsi šéf?!
Já nejsem velitel!
Kde je šéf?!
Ticho! Budeš bojovat se mnou!
Myslím, e to bys neměl! Přijdeš k úrazu!
Zdá se, e máš spoustu sebevědomí...
...ale já nedopadnu jako ti všichni předtím!
Co?
On ho vůbec netrefuje! Ten nespolehlivý břídil!
Co je? Myslel jsem, e budeš silnej, kdy ses tak vytahoval, ale to nic víc neumíš?!
Coe?!
Dobře, teď jsem na řadě já!
Hm?
Ty spratku! Tohle je konec!
Dokázal jsem to! Konečně jsem s tím spratkem skoncoval!
K čertu s vámi, komandére Červený...! Vy jste se pokusil zabít i mě!
A vytáhnu mrtvolu toho kluka a vezmu si jeho čtyři dragonbally...
...bude u zbývat jenom jeden...!
U jenom jeden...! U jenom jeden a splní se mi můj celoivotní sen...
Konečně... Konečně...
...budu moci zvětšit svou výšku!
- Komandére!
- Hm?
Co tím myslíte?!
Černý! Jak jste...?!
Komandére!
To jsme obětovali desítky muů při sbírání dragonballů...
...proto, abyste mohl být vyšší?!
Správně! Je na tom něco špatného?!
Chcete říct, e to nebylo proto, abychom mohli vládnout celému světu?!
To bych dokázal, kdybych měl dost času!
Ale vládce musí především vypadat impozantně!
Nikdy nebudu oblíbený u holek, kdy zůstanu malý a zakrslý!
Vy jste udělal tohle všechno jen kvůli tomu...?!
Mlčte! Velký chlap jako vy nemůe nikdy pochopit jaké to je být tak malý!
U kdy jsem chodil do školy, lidi se mi v jednom kuse posmívali...
...a říkali mi přezdívkami jako "Mrňousek Červený"!
Dokonce mi říkali, e vypadám jako zmenšenina mue středního věku!
Tak co je špatného na tom sbírat dragonbally, abych mohl být vyšší?!
Já jsem komandér, tak je to moje volba!
Vy jste zešílel! Kvůli tomu pitomému přání jste se dokonce pokusil zabít mě!
Ticho! Jak se opovaujete takhle se mnou mluvit! Já jsem velitel!
Jako můj podřízený si nemůete stěovat...
...a s vámi budu zacházet jakkoli!
A navíc, nikdy se na vás nemůu v ničem...
Vy nejste kvalifikovaný na to být velitelem!
Já se stanu velitelem a znovu vybuduji Armádu Červené stuhy!
Já, Černý, budu vládcem tohoto světa!
T-Ty...?!
Za tohle zaplatíš!
Ty jsi přeil rozdrcení mezi slitinovou podlahou a stropem?!
Tentokrát se nebudu dret zpátky!
P-Počkej...!
Co chceš?! Vzdáváš se?!
J-Já jsem se právě stal velitelem Armády Červené stuhy.
Ty ses právě stal ovesnou kaší?
[Ach ty japonské slovní hříčky...]
Ne ovesnou kaší! Velitelem!
Jinými slovy, teď stojím v čele Armády Červené stuhy!
Co, tak ty jseš šéf?
Správně. Take mám pro tebe návrh. Podívej!
To jako e mi je dáš, kdy tě nechám jít?
Ne!
Co bys říkal tomu, spojit se se mnou...
...posbírat dragonbally a ovládnout svět?
Ty a já bysme ovládli svět...?
Ano! Mohli bychom mu vládnout, jak bychom uznali za vhodné!
Mohl bys mít peněz, kolik bys chtěl...
...a mohl bys se všemi lidmi na planetě zacházet jako se svými vlastními osobními otroky!
Dokonce bys mohl shromádit pár krásných holek a vybudovat si harém!
Co říkáš? Přidáš se ke mně?
- Ani náhodou!
- Co?
Jeden z tvých kamarádů zabil Upova tátu, tak mu vrátím ivot!
No a co tohle?
Já ti ty dragonbally dám! Potom můeš oivit otce svého kamaráda!
Kdybychom se my dva spojili...
...mohli bychom dobýt svět i bez dragonballů!
Povídám, e ne!
Nechci se kamarádit s lumpem!
Prostě to vzdej a bě na tamtu... policejní stanici!
Ale ne! Dragonbally!
Nejdřív musím vyřídit toho kluka!
Jé!
Co...?
S tímhle Bojovým kabátem se nemůeš měřit ani ty!
Teď musíš zemřít, abych mohl znovu vybudovat Armádu Červené stuhy!
U by to nemělo být daleko!
Jenom doufám, e ho u nedostali...
Kdepak! Soník by se nikdy nenechal tak snadno zabít!
Ale stojí proti Armádě Červený stuhy!
- Kdo ví, jaký ty maj zbraně!
- Ano...
Jakkoli je Goku silný...
...nejsem si jistý, e by mohl porazit soupeře s moderními zbraněmi...
Takové věci neříkejte!
Jestli je nemůe porazit Soník, jak to máme dokázat my?!
N-No, máme tu pana Muten Roshiho a taky Yamuchu...
- Nějak bychom to měli zvládnout...
Nepřítel má moderní zbraně...
To je pravda. Musíme postupovat s nejvyšší opatrností...
ádnou zatracenou opatrnost nepotřebujem!
Jé! Co je tohle...?!
Co se děje?
Něco se sem blíí.
Vsadím se, e je to bojový letoun Armády Červené stuhy!
Coe?!
Chm! To vypadá, e se ke mně blíí problémy!
A to jsem si dala tolik práce s tím, abych utekla s těmi penězi!
Co budeme dělat?
Co navrhuješ, abychom udělali...?
Nemůeme bojovat v tomhle letadle! Nemá ádné zbraně!
Všecko, co potřebuješ, je přímo tady!
Prostě mě na ně pus!
No tak, no tak, Lunch! Jen klid, jen klid...!
Kadopádně jsme se u rozhodli, e se vydáme k nepřátelské základně.
Jestli nás sestřelí v boji, tak Gokovi nepomůeme!
Správně! A nepřítel by mohl mít rakety...
Tak dobře! Dočasně snííme výšku a pokusíme se proletět nepozorovaně kolem!
Jestli jsou ti, co sem teď letí, kamarádi toho kluka, mohlo by to být ošklivé...
Musím nejdřív zkontrolovat situaci...
Oni taky sníili výšku!
To není dobré! Taky sníili výšku!
T-To není dobré! Moná bychom měli vyletět zpátky nahoru a schovat se v mracích!
Dobře! To uděláme!
Co to...?! Oni přesně kopírují moje pohyby!
Přece jenom jsou to asi kamarádi toho děsného kluka!
Ale ne! U ne!
Tohle je šílené!
Kdo ví, co by se stalo, kdybych musela bojovat s kamarády toho kluka!
Zdá se, e jsme nějak unikli...
- Jé!
To ale bylo těsně...!
K-Kadopádně, musíme si pospíšit!
J-Jasně...!
Au! To bolí! Pus mě! Ty parchante!
Tvůj odpor je patetický, kluku!
Vydr! U brzo ukončím tvoje trápení!
Smůla, kluku.
Kdybys byl trochu povolnější, mohl jsi ít o trochu déle!
Je čas umřít!
Teď to s Gokem nevypadá dobře!
Dokáe uniknout z téhle kaše?!
A co dragonbally?!