Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa.
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle ivot je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc ne kdy jindy! Dobrodruství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Mnohobarevné sny prší dolů DOSSARI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leme, leme, leme, jak tajemné
Letět nebem, překonávat hory!
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodruství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle ivot je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc ne kdy jindy! Dobrodruství!
elvímu poustevníkovi a ostatním se udělalo špatně...
...po polévce z čtverzubce, kterou jim uvařila Lunch.
Ale zdá se, e se zotavili...
...a s příchodem nového dne jsou připraveni pokračovat ve svém tréninku.
Jau! Au-au-au-au...!
Ale propána, tenhle kluk sebou váně ze spaní strašně hází!
Ráda bych věděla, proč se pokadé, kdy kýchnu...
...můj vzhled a moje osobnost zničehonic změní.
"S nasazením ivota! Roznáška mléka"
Ale ale, to u je ráno?
Hej, Kuririne! Kuririne, probuď se! Máme časný ranní trénink!
A-Ano...
Je teprve 4:30, ne?
Přestaň bručet a hned se bě připravit! Já půjdu probudit Goka.
Krucinál. Nemít Lunch tu svoji neobvyklou predispozici...
...mohli jsme spát spolu.
Proč mám já být ten, co spí s Kuririnem?
Tak počkat...!
Dobrá, dobrá, a teď se k ní přikrást...
Goku, já tak árlím!
Ovšem Goku je jediný, kdo můe být s touhle holkou...
...kdy se vůbec nezajímá o eny a tak...
Dobrý chutnání... mmmn...
Take, zajímalo by mě, v čem Lunch spí.
Jenom se kouknu...
To je problém! Tohle je ta vzteklá Lunch!
B-Bylo by hrozné, kdyby se vzbudila! Musím tiše probudit Goka a jenom Goka!
No tak...! No tak...! Goku...!
No tak, Goku...!
Probuď se, povídám...! Dělej...! Goku...!
Jé, dědo! Co je?!
Co je, dědo?
Buď tiše...!
Čau.
T-Ty jeden...! Proč se mnou spíš?!
Nedalo se nic dělat, víš? Nemáme dost futonů.
Ticho, ty syčáku!
Á, auvajs! Ty slepice!
To máš za to, e mi lezeš do postele.
Já přece neprohraju s někým, jako jseš ty!
Bě ještě spát!
T-Ty se nedríš zpátky, kdy bojuješ proti eně, co?
Jsi váně přímý.
Dědo, co chceš, takhle brzo ráno?
Budem konečně trénovat?
Jo, správně! My trénujeme, e ano?
Á, tenhle prst? Víš, já jsem... jo, jo...
Vane severní vítr o rychlosti dva kilometry v hodině!
Co?
Dobrá, Goku, rychle se převlékni!
Tak tedy, konečně zahájíme váš trénink...
...v bojovém umění mé Věčné elví školy...
No páni, no páni!
Ale ještě předtím vám řeknu pár slov o bojovém umění.
Ano!
Bojovému umění se neučíte proto, abyste mohli vyhrávat v boji...
...ani proto, aby vám holky říkaly "Á, ty jsi ale silný! Mlask!"
Tím, e se učíte bojovému umění...
...utuíte své tělesné i duševní zdraví, a díky tomu...
...můete vzít to, co jste dostali, kdy jste se narodili...
...a proít své ivoty příjemněji a opravdu naplno.
Kdyby se však objevil nějaký nepřítel, který by neoprávněně pouíval sílu...
...a ohrooval vás nebo jiné nevinné lidi...
..."Bum bác!" dáte mu jednu do zubů!
Rozumíte, co říkám, e?
Ano!
- Já to vůbec nechápu.
- Co?
Jinými slovy, trénuj, jak jen můeš, a proij příjemný ivot.
To jsem tím myslel.
Aha, tohle?! Chápu, chápu!
Ty jsi určitě pitomec, e?
Take, začneme tedy s tréninkem?
Ano!
Ale jestli se mnou neudríte krok...
...a odpadnete, bude mi to úplně jedno!
Ano!
Tak dobrá. Začneme lehkým během. Pojďte se mnou!
A hele? Slyšel jsem, e trénink u pana Muten Roshiho je tvrdý...
...ale tohle nevypadá tak špatně.
Zastavit, stát! Dobré ráno.
Já jsem elví poustevník, včera jsem vám volal.
Ale, opravdu? Děkuju vám, moc vám děkuju, e tohle děláte.
Tohle je mapa míst, kam je ho potřeba roznést.
Ano, chápu...
T-Take náš časnej ranní trénink bude...?
Jé, třeba nás nechá dosyta se napít mlíka!
Dobrá, vy dva, chopte se kadý jedné z těchhle krabic.
Budeme roznášet mléko!
- Co? R-Roznášet mléko?
- Co?
Správně. Bude to výborné cvičení!
- N-Neříkejte mi, e máte v úmyslu běet?
- Ano.
Vy nepoletíte helikoptérou?
Ne, kdybychom pouili helikoptéru, nebyl by to přece ádný trénink
A-Ale jestli ho tam nedonesete do snídaně...
Nemusíte se bát, dohlédnu na to, aby to tihle dva udělali.
No tak, vezměte kadý jednu!
Ano!
Pane Muten Roshi, roznášení mléka je taky trénink?
To tedy je.
Dobrá, tak za mnou!
Dva kilometry k prvnímu domu budeme poskakovat.
Dva kilometry?!
Poskakovat?
Takhle! Hopsa, hejsa, la-la-la! Hopsa, hejsa, la-la-la!
Hopsa, hejsa, la-la-la! Hopsa, hejsa, la-la-la!
Hopsa, hejsa, la-la-la! No tak! Hopsa, hejsa, la-la-la! No tak!
Hopsa, hejsa, la-la-la! Hopsa, hejsa...
Hopsa, hejsa, la-la-la...!
Hopsa, hejsa, la-la-la!
Dobře, prázdné láhve jste vzali, e? Dobrá, další jeden kilometr...
- O-Ono je toho víc?
- Hm?
No samozřejmě e ano!
- Teď půjdeme touhle alejí, cik-cak, cik-cak!
- Cóóóó?!
Cik-cak, cik-cak?
- No tak, jdeme!
- Ano!
Cik-cak, cik-cak!
Tam a zpátky, tam a zpátky! Jedeme, jedeme!
Cik-cak, cik-cak, cik-cak, cik-cak, cik...!
Cik-cak, cik-cak, cik-cak, cik-cak!
Cik-cak, cik-cak!
A cik-cak, cik-cak,
cik-cak, cik-cak!
Jestli odpadneš, bude mi to úplně jedno!
J-Já u to nikdy neudělám!
Jdeš pozdě, Kuririne! Jestli budeš lelkovat, zkysne ti mléko!
A-Ano...
Kuririne! Kdo říkal, e máme pauzu?!
Ano!
Teď vylezeme po těchto schodech.
Take, tady nemusíme zrovna běet.
T-Trénink pana Muten Roshiho j-je přece jenom síla...
Ale, teď u to začíná zmáhat i Goka, co?
Dědo, nemůu k tý roznášce pouít Kinto Un?
To by nebyl ádný trénink, e ne?
Aha...
Tohle mi váně vrací vzpomínky...
Son Gohan a Gyumao sem kdysi dávno taky takhle doručovali mléko, víš?
Co? Můj dědeček tohle dělal taky?! Váně?!
Dědo, jdu napřed! Tak jo!
Konečně je tady, co?
Kuririne, u jsi v polovině!
V-V polovině?
To prozatím stačí.
Ale ale, to je ale dobře odvedená práce!
Nazdar!
To bolelo!
Neříká se "Nazdar," říká se "Dobré ráno."
Dobré ráno.
Trénink, co? Pane Muten Roshi, to u je let.
Opate, nějaký čas to bylo, co?
Vypadáte stejně čile jako vdycky. Jak vám jde trénink těchhle dvou?
Inu, přece jen právě začali.
Ale myslím, e oba dva vypadají docela slibně.
On řekl, e vypadáme slibně!
Super!
Kdy budou pořádně trénovat...
...měli by být schopní zúčastnit se za osm měsíců turnaje.
Ale, myslíte Tenkaichi Budoukai, e?
T-Tenkaichi Budoukai?!
Co to je?
- Ty neznáš Tenkaichi Budoukai?!
- Ne.
To je neuvěřitelná soutě, kde se shromádí mistři bojových umění...
...z celého světa, aby rozhodli, kdo je Tenkaichi, ten nejlepší pod nebesy!
Páni, Tenkaichi, jo?
Tenhle turnaj se pořádá jednou za pět let v Jiní metropoli!
TENKAICHI BUDOUKAI
ZÁPIS ÚČASTNÍKŮ
Turnaje se smí zúčastnit jenom osm lidí.
Na minulém turnaji se sešlo přes sto mistrů...
...take u jenom probojovat se kvalifikací muselo být těké!
Úasný!
Toho bych se fakt rád zúčastnil!
T-To budeme tak dobří, abychom se taky mohli zúčastnit?
Kdy nebudete zanedbávat svůj trénink, zapíšu vás tam.
To se máte na co těšit, e?
- Hurá!
- Nicméně!
Vaším cílem není stát se Tenkaichim. Skutečný ivot tak snadný není.
Myslím si, e kdy před sebou budete mít  účast v turnaji jako cíl...
...ovoce vašeho tréninku poroste mnohem rychleji.
Úasné! Nebylo by to skvělé, kdybychom se mohli zúčastnit?!
Tam bude hodně silnejch chlápků, e jo?
Inu, my máme ještě roznášku, take se s vámi rozloučíme.
Hodně štěstí.
Ano!
Zatímco Gokovi a Kuririnovi div e nepukla srdce...
...při pomyšlení na Tenkaichi Budoukai...
...v Západní metropoli byl ještě jeden mu...
DOJO SANGOKUICHI
[Nejlepší ze tří zemí]
Další!
Pamatujete se na něj?
Správně, je to Yamucha se svou technikou Rogafufu-ken!
Vydr! Do toho, do toho, do toho, do toho!
Pane Yamucho! Do nich! Do nich!
Teď budeš čelit mně!
Na někoho, kdo se chvástal, e dokáe svrhnout toto dojo, nejsi nic moc!
Take, mám začít s tvým doraením?
Yamucha vypadá, e prohraje!
Není zas tak dobrej, má jenom velkou hubu...
...a teď se na něj jeho soupeř naštval.
Pu-erhu, musíme něco udělat!
To je v pořádku! Pan Yamucha je přece silný!
Zkus se postavit mé technice Rogafufu-ken!
Co jsi to řekl?!
Roga...
...fufu-ken!!
Přesně to bych od pana Yamuchi očekával!
Není pochyb, e vyhraje Tenkaichi Budoukai!
Ale Soník šel k elvímu poustevníkovi -- moná se taky zúčastní!
Upřímně řečeno, Goku je pěkně silnej!
Pan Yamucha je silnější!!
Není to k ničemu.
Lidé, kteří se shromádí na Tenkaichi Budoukai...
...budou ještě silnější.
Goku, určitě přijď! Jsem čím dál tím silnější a budu na tebe čekat!
To rozhodně!
Pamatujte si, rovnováha! Rovnováha!
Tak co je? Jdeme!
Nekoukej se dolů nebo spadneš!
P-Přece neumřu předtím, ne se zúčastním Tenkaichi Budoukai!
Rovnováhu, rovnováhu!
No tak, no tak! Kdy tady půjdete moc pomalu...
...pohltí vás písek!
Tenkaichi Budoukai... Tenkaichi Budoukai...
Nenechte se strhnout! Zanese vás to k vodopádu!
Bude tam spousta úasnejch chlápků!
Já se nenechám strhnout!
Vidíte? Kdy tady neutíkáte, jak nejrychleji můete, něco vás seere!
Rychle rychle rychle!
Takhle budete roznášet mléko kadý den po dobu osmi měsíců.
To je váš časně ranní trénink.
Tak, a po něm přijde na řadu váš ranní trénink!
Trénink elvího poustevníka je přece jenom tvrdý!
Ale tihle dva se budou ze všech sil snait, aby se dostali na Tenkaichi Budoukai!
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodrustvím
Všichni u touí jít!
Kdy se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Bě a sna se ít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Kdy mi ukáeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!