Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa.
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle ivot je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc ne kdy jindy! Dobrodruství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leme, leme, leme, jak tajemné
Letět nebem, překonávat hory!
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodruství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle ivot je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc ne kdy jindy! Dobrodruství!
Ze sedmi zápasů Tenkaichi Budoukai u tři skončily...
...a jejich vítězi se stali Kuririn, Jackie Chun a Namu.
A tak měl začít čtvrtý zápas, ve kterém bojuje Goku!
Tak tedy začneme se čtvrtým zápasem!
Nebe začíná být nejisté. Nikdo nemůe říct, co se stane...
...a u s počasím nebo s vývojem tohoto dalšího zápasu!
Zápasník Son Goku proti zápasníku Giranovi!
Tak tedy, prosím, aby oba zápasníci nastoupili!
Super! Konečně je na řadě Goku!
Kdo je ten Giran?
Vydr i za pana Yamuchu!
C-C-Co to je? To je absolutní obluda, ne?
Dobrej den! Já jsem Son Goku!
Bě, Soníku! S tímhle chlápkem problémy nebudou!
Tak tedy, čtvrtý zápas...
Začně...!
Máme tu jedno sdělení.
Zápas byl odloen, dokud nepřestane pršet.
Je to neuvěřitelné, ale hned na začátku musíme přerušit turnaj kvůli dešti.
Je to opravdu veliká smůla.
"Je tady! Mocný protivník Giran"
Dej si pozor, Goku. Kdy jsem byl v čekárně, něco jsem zaslechl.
Tenhle Giran je prý moc dobrý.
Hm? Je silnej?
Mm-hmm. Co se týká síly, zdá se, e je silný.
Prý vyhrál všechny moné turnaje v bojovém umění.
Co víc, pouije jakékoli prostředky, aby vyhrál.
Pche, to je v pohodě!
Není moný, aby Goku prohrál s někým takovým! e ne, Goku?
Já u chci bojovat.
V kadém případě si říkám, kam se poděl pan Muten Roshi.
Doufám, e se neztratil.
V příštím zápase se za kadou cenu ujistím...
...jestli je ten starý pán Muten Roshi nebo ne!
J-Je tady!
- Mléko.
- Co?
Mléko!
Prý mléko!
Já z něj nemůu!
Á, tak tady jste?
C-Co to bylo, ty parchante?!
Proč necháváš svůj ocas válet na takovýmhle místě?
Co takhle nějakou odpověď?!
No tak, no tak, tenhle pán teď nastoupí v hlavním turnaji.
Tak on se probojoval skrz? Neuvěřitelný!
Rozhodně! Kdybych se zúčastnil, rozhodně bych vyhrál!
Kuririn, nejsou tohle tvoji sempaiové?
Mm-hmm...
Váně, kdy o vítězství bojujou ty děcka...
...ten dědek a tahle mléčná obluda...
...to Tenkaichi Budoukai kleslo hodně hluboko!
Vyhrát tenhle turnaj nic nezmanená, co? Je to absurdní!
T-Ty parchante! Ty nás chceš brát na lehkou váhu, jo?!
Já tě zabiju!
Přestaňte štěkat! Nejste o nic lepší ne spráskaní psi!
Tak to se uvidí.
Budeš ít dlouho... asi tak o 0,1 vteřiny déle ne ti ostatní.
Coe?
Starouši...
Mléko. Nalij mi trochu mléka!
- Úasná síla...!
- S-S-Sempaiové...!
Úasný! Ten je váně silnej!
- Přestaňte!
- Hm?
U toho nechte! Dál si to na něm u vybíjet nemusíte, e ne?
C-Co jsi to řekl?!
Y-Yamucho!
To svědí! To svědí, to svědí!
Víš, pokadé, kdy se podívám na svatouška, jako jsi ty, dostanu vyráku!!
Aá, to svědí! To svědí, to svědí!
Pokud mě omluvíte...
Počkej...
Co to děláte?!
Víš, ta moje vyráka se nezlepší, dokud toho svatouška nepraštím!
To nesmíš, Yamucho! Proti němu mám jít já!
Dr hubu! Neple se do toho, kluku!
To je ale strašlivá síla!
Ty budeš bojovat se mnou!
To chceš tak moc umřít, kluku?!
Kluku, to vypadá, e nejseš tak špatnej, co?
Dobrá, jdem na to!
Tak to by stačilo!
Nemusíte bojovat na takovémhle místě...
...můete si to vyřídit během zápasu, ne?
Ty dr hubu! Neple se do toho, dědku!
Copak ty nechceš ty peníze z ceny?
Coe?
Jde jenom o to, e bojovat mimo vyhrazené oblasti je zakázáno...
...a jestli budete dělat ještě větší rámus...
...pravděpodobně budete diskvalifikován.
N-No tak dobře.
Rozdat si to tady nebo při zápase je koneckonců toté.
Já neprohraju!
Jseš v pořádku, Yamucho?
Jo. Ale on měl úasnou sílu!
Nepolevuj na ostraitosti, Goku!
Jasně!
Děkuji, e jste tak dlouho počkali!
Tak tedy, neprodleně zahájíme dlouho očekávaný čtvrtý zápas!
Take, prosím zápasníka Son Goka a zápasníka Girana, aby nastoupili!
O-On nejde!
C-Co se mohlo stát?
H-Haló, pane Son Goku?
P-Pane Goku? Prosím, pojďte sem!
e by se mě lekl?
Goku!
Hej, goku! Kam ses poděl?! Goku!
To je zvláštní. Před chvilkou tu byl.
Tady není.
Co ten pitomec dělá?
Co se to proboha děje?
Hej! Vylez ven!
On utekl! Vyhrál jsem!
N-Nemyslíš, e doopravdy utekl...?
Co to povídáš?! Soník by něco takového neudělal!
- Hej! Tady je!
- Co?
- Goku!
- Hej, Goku!
Co se tady tak válíš?! Jsi na řadě!
A na co?
Na svůj zápas, samozřejmě!
Aha, váně? Bylo mi tady tak teplo
a najednou se mi chtělo spát...
Rychle, rychle!
Promiňte, promiňte. Zápasník Son si zdřímnul.
Díky, e jste počkali!
<i>Ten kluk si ze mě dělá srandu!</i>
Tak tedy, zahajte, prosím, čtvrtý zápas!
Ty pravej parchante! Rozmlátím tě na malinký kousíčky!
Goku! Hodně štěstí!
To jsou stejný šaty, jako měl tamten Kuririn.
Kdo jsou ti prckové?
Hej, podívej na tohle!
- Hele hele hele...
- Hm?
Co, co, co?
- Hele.
- Co?
Co?
Propána! Zápasník Giran nečekaně udeřil!
Byla to velmi účinná rána!
Zápasník Son byl úplně knokautován!
Stalo se to jenom okamik po zahájení zápasu!
Vyhrál jsem!
O-On dostal zásah!
Goku!
To bylo příliš!
N-Neuvěřitelné! Zápasník Son narazil do zdi takovou silou...
...e ji rozbil, ale přitom se chová, jako by se nic nestalo!
Ne e by se nic nestalo! Tohle trochu bolelo!
Samozřejmě! Goku přece nemůe padnout jenom z něčeho takového!
Tak dobře!
Připravit, pozor...!
T-To je neuvěřitelná síla!
Zápasník Son se svým maličkým tělem, vyhodil zápasníka Girana z ringu!
Zápasník Son chytil druhý dech a vítězí!
Já neprohraju, kdy mě vyhodí z ringu!
No co.
Z-Zápasník Giran se zotavil jako fénix!
Jistě, zápas není rozhodnut, dokud někdo nedopadne mimo ring, take...
...toto se nepočítá jako prohra!
Tohle on můe?
No, tak to tě prostě budu muset donutit říct "Vzdávám se''!
C-C-Co to je?!
Chytil ses do mojí Guru-guru-gumy!
Nemůu se hnout!
To je k ničemu, a se snaíš, jak chceš!
Z mojí Guru-guru-gumy se nikdy nedostaneš!
Teď jsi pro mě úplně jako loutka!
Ty malej parchante!
Co to děláš?!
No, samozřejmě tě vyhodím ven!
Nech toho! Budem bojovat slušně, jo?!
Ajajaj! Tohle je hrozné! Zápasník Son je naprosto bezmocný!
Pokud bude vyhozen z ringu, prohraje na ringout!
Vítězství zápasníka Sona je nyní prakticky beznadějné!
Prohrál jsi!
Goku!
To je konec! Teď je po všem!
K-Kinto Une!
Prosím, přile ke mně!
Jsem zachráněnej! Díky, Kinto Une!
Je to u dlouho, tak jsem se bál, e nepřiletíš!
C-Co to je, co to je?
Máš to, máš to!
Ale pořád má problém!
Jsem zpátky!
- Hele, tohle on můe?!
- Co?
Pouívání nástrojů je proti pravidlům, ne?!
Co ty, ty jsi přece lítal, ne?
A co ta jaksejmenuje-guma?
Já letěl vlastní silou!
Guru-guru-guma je něco, co plivu ze svého těla!
Právě jsem mluvil s nejvyšším knězem...
...a povolíme pro tento neobvyklý mrak speciální výjimku.
Nicméně, tato výjimka bude povolena pouze jednou.
V případě, e ten mrak pouijete ještě jednou...
...prohrajete. Rozumíte?
Tady to máš!
To je špatné!
- A ho vyhodí příště, je konec, e?
- Hmmm...
Jenom sis trochu víc natáhl čas.
Tak nebo onak, stejně jsi prohrál!
Tohle je tvůj konec! Tady máš můj největší úder!
T-To je beznadějný!
Odle!!
Co? K-Kde je? Kam se poděl?
Můj ocas! Můj ocas zase narostl!
J-Jeho ocas...!
O-O-Ocas...?!
Gokův ocas...!
O-On dorostl!
Á, jsem zachráněnej!
Ale kdy se z toho nedostanu, nemůu vyhrát, co?
T-Take ty nejsi člověk?!
N-Nemoný!
Á, rozmotal jsem se!
Stejně je to lepší pocit mít ocas, co?
Tak jo...
Prima! Jsem ve formě, ve formě!
Dobře, teď ti to oplatím!
V-Vzdávám se!
Propána! Z-Zápasník Son vyhrál!
I tak, bylo to naprosté překvapení, zjistit, e má ocas!
S-Soníkovi dorostl ocas!
Tenkaichi Budoukai...
U brzy přijde finále, ve kterém se proti sobě postaví mocní soupeři!
A tak...
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodrustvím
Všichni u touí jít!
Kdy se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Bě a sna se ít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Kdy mi ukáeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!