Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa.
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle ivot je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc ne kdy jindy! Dobrodruství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Mnohobarevné sny prší dolů DOSSARI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leme, leme, leme, jak tajemné
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodruství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle ivot je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc ne kdy jindy! Dobrodruství!
Při hledání druhého dragonballu...
...se Goku dostal do jedné vesnice na severu.
Ale zlá ruka Červené stuhy sahá dokonce i tam.
Je mi jedno, jestli ho zabijete!
Prostě dostaňte jeho dragonball a radar! Jasné?!
Jedna holčička zachránila Goka před zmrznutím...
...a on se teď na oplátku vydává zachránit starostu...
...kterého zajala Armáda Červené stuhy.
Jé! Mami! Probral se!
Vůbec mi není zima!
Prosím, řiď se mojí radou. Nebuď zbrklý.
Nebojte! Jen to nechte na mně!
Ten je váně divný, viď, mami?
Ale nechci ho vidět umřít...
Je to tak milý chlapec.
Gokovým cílem je Vě svalů, kde číhá generál Bílý.
Nyoibou! Prodlu se!
Ale dokáe se dostat do nejvyššího patra téhle věe?
"Hrůza ve Věi svalů"
Pojď dovnitř, nebo nastydneš.
Myslíš, e je v pořádku?
Zajímalo by mě, kde drej toho chlápka, co se mu říká pan "Starosta"...
- Slyšíš mě, kluku?
- Hm?
Vítej do Věe svalů!
Odkud to mluvíš?!
Mimochodem, kluku, proč jsi přišel do téhle věe?
Zachránit pana "Starostu"!
Starostu?
Aha! Take někdo z vesnice tě poádal, abys sem přišel, co?
Tak dobře! Vejdi těmi dveřmi a vyjdi nahoru po schodech!
Starosta je v nejvyšším patře!
Tak co, myslíš, e se dokáeš dostat a sem nahoru?
Tak jo! Já ti ukáu!
Co to...?
Tohle jsem nečekal...
Je to akorát nějakej malej spratek.
Jak se nás opovauješ tak vylekat?!
Hej, kluku, vedl sis dost dobře, e ses dostal dovnitř!
Generále Bílý! Bude vám vadit, kdy ho zabijeme?
Dělejte si, co chcete!
Kdo to je?
Poddůstojník Murasaki.
Vstupte!
- Sledujte tohle.
- Hm? Ale...
Nezabijte ho hned.
Chceme se taky trochu pobavit!
Zmlátit tohle děcko bude tak snadný jako vzít dítěti bonbón.
Ale nechám vás chvíli se pobavit.
No počkej...!
Ty spratku jeden...!
Já tě zabiju!
K čertu s tebou!
Co to?! Já tě netrefil?!
C-Co?! K-Kam se poděl?!
Za tebou, za tebou!
V těchhle šatech je pěkný vedro.
Dobře.
Tak si je prostě sundám.
Paobrazová technika.
Podle toho útoku se rozhodně nejedná o obyčejné dítě.
Ty zprávy, e porazil Stříbrného, byly, jak se zdá, přece jenom pravdivé.
Toho Stříbrného?
Myslíš, e se dokáe dostat sem nahoru?
Absolutně vyloučeno.
Z těch, kteří se dostali do třetího patra...
...nikdo nezvítězil nad serantem Metalízou.
A kdyby ho nějakou náhodou porazil...
...ve čtvrtém patře na něj budu čekat já!
Tak to je škoda. Opravdu jsem doufal, e si budu moct pěkně procvičit pae.
Serante Metalízo, ten kluk je právě na cestě nahoru.
Trochu ho šetřete, ano?
Dobrý! Teď se cejtím lehčí!
Tak já jdu!
[Vítej!]
- Welcome!
- Hm?
Hm?
Jééé! Ty jseš ale obr!
Nahoru můeš pokračovat pouze tehdy, kdy mě porazíš.
Ty se mnou budeš bojovat?
Jak dlouho myslíš, e Metalízovi potrvá postarat se o něj?
Hmm... Jedna minuta by měla víc ne stačit.
Umři!
Kam se poděl? Je pryč.
Pane "Starosto"! Jdu vás zachránit, vydrte!
Do toho!
Já tě rozmáčknu!
Tak dobrá, teď je po všem!
C-Coe?!
Neuvěřitelné!
Dobře! Tentokrát na tebe půjdu se vším, co mám!
N-No páni! Schytal to naplno mejma útokama, ale ani nemrknul!
To vypadá, e zápas je rozhodnut!
Skoro dvě minuty. Zdá se, e serant
Metalíza měl trochu problémy.
Tohle je konec!
Auvajs...! Proč má tak tvrdej obličej?!
Ten prcek má pořád ještě tolik síly?!
Ale teď to vypadá, e seranta
Metalízu rozzlobil ještě víc...
U zase?!
Zabiju tě!
Ty jsi měl bejt v Tenkaichi Budoukai!
Teď jsem tě dostal!
Rozmetal ho na cimprcampr!
Ale taková neuvěřitelná síla! Jsem rád, e jsem s ním nemusel bojovat.
Jo, tohle bylo poprvé, co musel bojovat naplno!
Jé, to bylo těsně!
[Mír! Mír!]
Peace! Peace!
[Mír!]
Peace!
Co to bylo za útok?
Něco takovýho jsem ještě nikdy neviděl...
Vystřelil z pusy něco jako Kamehame-Ha...
Dobře! Jestli chce pouít Kamehame-Ha, tak já ho pouiju taky!
Tradá!
Co?
Hehehé! Jsem naivu!
C-Coe?!
To není moné! On tomu uhnul?!
Teď ti to oplatím! Ochutnej moje Kamehame-Ha!
Ka...me...
...ha...
...me...
...HA!
M-Má obličej pryč! Udělal jsem něco špatnýho...?
C-Co to bylo za techniku?
[Buddhistický hymnus]
Nanmandabu Nanmandabu
Co?
P-Přísahal bych, e teď pohnul rukou...
A teď je rozhodnuto.
To tedy ano...
C-Co to...?!
Zabiju tě!
C-Co je to s touhle věcí?!
Serant Metalíza je robot! Dobrá, zabij ho! Eliminuj ho!
Krucinál...!
Jau!
Krucinál!
Teď do tebe prostě vrazím, tak silně, jak to jen půjde!
Dobře! Ukáu ti sílu, co mám v zásobě!
Ka...me...
...ha...
...me...
Co to? Přestal se hejbat...
Co se to sakra děje?!
Zdá se, e se mu vybila baterie.
C-Coe?!
Má ji u od minulého jara...
Teda, na tomhle světě fakt ale ijou divný, úasný chlápkové!
Hmm... Ten kluk není ádné obyčejné dítě.
Co to děláte?! Dělejte, běte okamitě střeit čtvrté patro!
Ano, pane!
Zdá se, e Goku prošel přes druhé a třetí patro!
Jenome...
...čtvrté patro, jak se zdá, bude ještě těší!
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodrustvím
Všichni u touí jít!
Kdy se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Bě a sna se ít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Kdy mi ukáeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!