Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa.
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle ivot je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc ne kdy jindy! Dobrodruství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Mnohobarevné sny prší dolů DOSSARI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leme, leme, leme, jak tajemné
Letět nebem, překonávat hory!
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodruství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle ivot je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc ne kdy jindy! Dobrodruství!
Gokovi se podařilo porazit Murasakiho, který si nedal říct a přeil...
...a Hačík se zbavil výbušného zařízení umístěného v jeho těle.
Ale Gokův rozbitý dračí radar...
...nedokázal opravit ani geniální profesor Frappe.
"Bulmin dům v Západní metropoli"
- Vezmi si taky trochu dortu.
- Dobře!
To je dobře, Hačíku!
Ano!
Půjdete ke mně bydlet?
Gratuluju!
Děkuji.
Son Goku, opravdu chceš opustit tuhle vesnici?
Jo, musím najít památku na dědečka.
Začíná se připozdívat, tak tu zůstaň přes noc.
Děkuju!
To je dobře!
No, vy se zítra ráno taky s Gokem rozloučíte, Hačíku.
Dnes v noci tu zůstaňte s ním.
Od zítřka budete bydlet u mě.
Dobře.
Tak nashledanou.
Dobrou noc!
Kdepak, to je k ničemu.
- Co budeš dělat teď, kdy je tvůj radar rozbitý?
- Hm?
- Půjdu za Bulmou domů, aby mi ho spravila.
- Co?
- Za Bulmou?
- Jo.
- To ona mi dala ten radar.
- Hmmm...
A kde bydlí?
Říkala, myslím, Západní metropole...
Kterým směrem to odsud je?
Západní metropole... to by bylo... počkej...
Moná támhle?
To je strašlivě daleko!
- Jak máš v plánu se tam dostat?
- Co?
- Pěšky.
- Jééé!
P-Pěšky?!
A-Ale to je jediná monost, co?
V téhle vesnici nejsou ádná auta ani letadla.
To je hrozné...
Dám ti s sebou spoustu jídla!
Váně?!
- Hodně štěstí, Son Goku!
- Jo.
No, musíš se pořádně vyspat! Dobrou noc!
- Dobrou noc!
Tohle je poprvé, co spím na futonu...
To je tak krásný pocit.
Co?!
T-Ty říkáš, e půjdeš pěšky?!
Jo, protoe Kinto Un je rozbitej a tak...
Coe?!
Kinto Un, povídáš?!
Chlapče, ty jsi letěl na Kinto Unu?!
[kinton = kaše ze sladkých brambor]
Na kintonu?
Jo, letěl.
Ty znáš Kinto Un, dědo?
No to tedy znám!
Za mého mládí, kolik jich bývalo!
Viďte e ano?
Ano, to bývalo!
Ale protoe na nich mohli létat jenom lidé s naprosto čistým srdcem...
...kterých bylo pořád méně a méně, tak se Kinto Uny dnes u skoro nevidí.
Ale moci létat na Kinto Unu, to je opravdu něco!
Ale on se rozbil a umřel.
Kinto Uny neumírají!
Zkusil jsi ho vůbec přivolat?
Ne. Myslel jsem, e umřel, tak...
- Zkus ho přivolat!
- Hm? Jo!
Kinto Une!
Hm?
Nic se neblíí.
To je zvláštní...
Hm?
Óóó!
- Jo! Měli jste pravdu! U letí!
- Jéé...
Kinto Une!
To je dobře, Kinto Une!
Váně jsi mi chyběl, Kinto Une!
To je dobře!
Ale! On na něm opravdu můe létat!
Dobrá, tak já letím! Dávejte na sebe pozor!
Son Goku, děkuji ti za všechno.
Jsi můj nejlepší přítel.
Hodně štěstí!
A ne abys prohrál s Armádou Červené stuhy!
Sbohem, Hačíku! Sbohem, všichni!
Tak jo, příští zastávka, Západní Metropole!
Jedem, Kinto Une!
Goku!
Hm?
Západ je támhletím směrem.
Aha, dobře.
Tak zatím!
[kinton = kaše ze sladkých brambor]
T-Tohle je kinton?
Úasné...
Nashledanou!
Dávej na sebe pozor!
- Nashledanou!
- Opatruj se!
- Buď opatrný!
Podívej, taky umí lítat po nebi!
Ki Ki Kinto Un
A u jsme venku z chladnejch krajů!
Trochu se liší od kaše ze sladkých brambor s kaštany...
Nádherný, nádherný obláček
Uf!
Co daroval elví poustevník
Jupí!
Snadno a lehce letí oblohou
Pojď, Kinto Une!
Le a na konec světa
Ohó, to je legrace
Na konec nebe
Míří na západ.
A strašlivou rychlostí!
Dra Dra Dragonball
Tady je teda váně ivo!
Památka na dědečka -- Čtyřhvězdičkový dragonball
Kdy se shromádí všech sedm
Drak všem splní přání
C-Co je tohle za místo?!
Tady ona bydlí?!
Dál ji budu hledat pěšky.
Tady je teda váně randál...
Hm?
Hej, kluku! Koukej, kam jdeš! Blbečku!
Hele hele, můu se tě na něco zeptat?
Kde bydlí Bulma?
Jak to mám sakra vědět?!
- Co se děje?!
- Co děláš?!
- Uhni z cesty, prcku!
- Hm?
Proč mají takovej spěch?
Hele! Kde bydlí Bulma?
Co? Bulma...?
Jo.
To netuším. Bě se zeptat někoho jiného.
To bydlíš na stejným místě a neznáš ji?
No nazdar... Říkám si, jestli tu opravdu bydlí... Hm?
H-Hej, počkej!
Nasedněte si.
No jen pojďte.
Aha, ty mě svezeš? Děkuju.
Jsem zachráněnej! To je od tebe moc hezký, e mě tam dovezeš!
Kam máte namířeno?
K Bulmě domů.
Kde to je?
To nevím, hledám to.
Poslyšte, pane, peníze máte, viďte?
Peníze? Nemám.
Nebuď blbej!
Vlezeš si do taxíku a neřekneš ani slovo...
Debile!
Hm...? Take tady ve městě potřebuju peníze, aby mi řekli, jak se dostat k nějakýmu domu?
Tak jak to mám udělat, abych měl peníze?
Hm?
Co? Co tu je?
Promiňte... procházím...
Děje se tady něco?
Hm?
- Bě na to!
- Je to padavka!
Jdu na to!
Jé...
Take, ještě někdo?!
Kdy mě porazíte, dám vám sto tisíc Zeni, tak co říkáte?!
No tak pojďte!
Hm?
Tak copak, copak? Copak tu nejsou ádní vyzyvatelé?!
Kdy se mnou budete zápasit a přimějete mě říct, e jsem prohrál, můete dostat spoustu peněz!
To můu dostat peníze?!
To je jako Tenkaichi Budoukai!
Hej, bě na to.
Nedělaj si srandu, ten chlap umí kenpo -- neměl bych ádnou šanci!
- Já budu bojovat!
- Co?
Chvilku počkej, sundám si věci.
Hochu, ty jsi veselá kopa!
Já si nedělám legraci.
Ty se mnou chceš bojovat?
Jo! Kdy vyhraju, dostanu sto tisíc Zeni, e jo?
Dobře, no tak jo. Tak budeme bojovat.
Normálně bys musel zaplatit deset tisíc Zeni jako poplatek za zápas...
...ale e jsi to ty, kluku, tak to budeš mít zadarmo!
Děkuju! Tak já tě budu šetřit.
Jsem připravenej.
Tak tedy začneme.
Dobře! Jdu na to!
No prosím.
V-Viděl jsi to?
Vůbec...
Vzdáváš se?
S-Samozřejmě, e ne...!
Aha.
T-To vypadá, e jsi někde trochu studoval kenpo, kluku...
Jo, trénoval jsem!
Dobrá, zápas začíná znovu!
Dobrá, tak já jdu zase na to!
Nejlepší by bylo pospíšít si a říct, e se vzdáváš!
Ty smrade mrňavej!
Pozor, pozor!
V-Vzdávám se...
Děkuju mockrát!
Teď mám nějaký peníze! Hmmm...
Koho bych se tak zeptal, kdo by to věděl? Hm?
Hej!
- Podívej se, co má ten kluk v ruce!
- Hmmm...
Páni, to je ale prachů!
Hej ty, chlapečku!
Hm?
- Hm?
- Pojď sem!
Tady, tady!
Hm?
Co je?
Tudy, prosím.
Co?
Vy mi chcete něco dát?
My spíš něco dostaneme!
- Teď si vezmeme ty peníze.
- Hm?
Ty mi povíš, kde bydlí Bulma?
Přestaň kecat a naval ty prachy!
Jak to? Blé!
Vy mi neřeknete, kde bydlí Bulma?
Ty spratku! Chceš, abych tě zabil?!
Ty smrade!
T-Tak počkat...
K-Kde bydlí Bulma? N-No, nevěděl by to policista, kdyby ses ho zeptal?
Pán jménem "Policista"? Děkuju!
N-Ne, není zač.
No, jestli hledáš policistu...
- ...podívej, to je támhleten pán.
- Hm?
Aha!
Moc děkuju!
Tady máš!
- Hej! "Policisto''!
- Co?
Dívka jménem Bulma? A neznáš ani její občanské číslo?
- Nevím, co ti mám říct...
- Hmmm... Jo! Jasně...
Tak počkat...
- Vypadá takhle!
- Co?
- T-To je trochu...
- Hm?
Take nevíš?
No dobrá, podívám se ti do počítače.
Ale normálně to pro civilisty dělat nesmíme.
B-u-l-m-a...
Je to vzácné jméno, take by nemělo trvat dlouho zjistit to! Vida!
Jsou tu tři lidé, kdo z nich to je?
Je to tahle osoba?
Ne!
No a co tahle?
To je Bulma!
To je úasné!
Tohle je dcera ředitele Kapslové korporace!
Hele! Tak kde Bulma bydlí?!
Je to trochu daleko, tak tě tam dovezu.
- Nasedni si.
- Co?
Já nemám ádný peníze.
- Ty hlupáku! To myslíš, e bych za to vybíral peníze?!
- Hm?
Promiň, e se opakuju, ale ty jsi opravdu známý slečny Bulmy?
Vdy jsem ti říkal, e jo!
Dobrá, jsme tady.
Tohle je ono?! To je obrovskej dům!
Bulmo!
Konečně je tu shledání s Bulmou!
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodrustvím
Všichni u touí jít!
Kdy se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Bě a sna se ít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Kdy mi ukáeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!