Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa.
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle ivot je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc ne kdy jindy! Dobrodruství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Mnohobarevné sny prší dolů DOSSARI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leme, leme, leme, jak tajemné
Letět nebem, překonávat hory!
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodruství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle ivot je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc ne kdy jindy! Dobrodruství!
Goku se dostal do Západní metropole, kde bydlí Bulma...
...aby mu opravila jeho rozbitý Dračí radar.
Goka velice překvapilo, jak vypadá první velkoměsto, které kdy viděl...
...a kde se objevil, tam vyvolával neobvyklé situace.
Ale s pomocí přátelského policisty se mu konečně podařilo dostat se k Bulminu domu.
"Goku a kamarádi a spousta nebezpečí"
Bulmo!
Tady jsem!
H-Hej, nemusíš křičet tak nahlas, mají tu interkom, víš?
Co to je?
Ech, haló?
Domnívám se, e je tu osoba jménem Bulma, ale...
- Zdá se, e slečna Bulma je momentálně ve škole.
- Hm?
Jak to, e ten sloup mluví?
Aha. Kdy o tom přemýšlím, pořád je ještě vyučování...
Co budeš...?!
H-Hej!
Co budeš dělat? Můeš počkat?
Jo. Můeš u jít, jestli chceš, "Policisto".
To nejde, nevím, kdo doopravdy jsi...
...a kdyby se ukázalo, e jsem sem přivedl nějakého špatného člověka, měl bych velké problémy.
To je dobrý, já nejsem špatnej člověk!
Já ti nevím...
V kadém případě, Kapslová korporace je jeden z nejvýznamnějších světových podniků...
...take mi přijde trochu těké uvěřit...
...e by ses znal s dcerou jejího majitele.
Co? Cejtím Bulmu...
- Co?! Cítíš...?
- Hm?
- Bulmo!
Ahoj!
Soníku! No jestli to není Soník!
Byl jsi dost chytrý, e jsi našel můj dům!
Ale ne, řekl jsem tady tomu strejdovi, co se jmenuje "Policista", aby mě sem dovedl!
V-Vy jste dcera ředitele tady té Kapslové korporace?
Správně. Děkuju.
Take? Potřebuješ něco?
Ten dračí radar, co jsi mi dala, se rozbil, tak ho chci spravit.
- Aha, váně? Jasně. Pojď se mnou!
- Dobře!
T-To je zvláštní...
Váně je tak moc cítit?
T-Toti, promiňte, e obtěuji...
...ale myslíte, e byste mohla spravit můj skútr, kdy u jste v tom?
Není zrovna v nejlepším stavu...
Jo, jasně. Pojďte dál.
Mimochodem, to u skončilo vyučování?
Byla to nuda, tak jsem se na to vykašlala.
A-Ale to nemůete, kašlat na školu!
Jsem doma!
- Vítejte zpět.
- Hm?
Hm? Divný...
Hele, kde je táta?
Domnívám se, e v zahradě.
Aha, dobře.
Ta leguání polévka včera večer byla dobrá.
Udělej ji zase, ano?
Děkuji vám.
Ten tvůj barák je obrovskej!
Co?! My jsme zase venku!
Nejsme venku, tohle je zahrada v přízemí.
Tady je ale hodně psů, koček a tak dále...
Táta sem bere spoustu opuštěných koček, psů a dinosaurů.
Á! Vítej zpátky, Bulmo.
Á, tady je.
A kdo je tohle?
No tak, u jsem ti o něm hodně vyprávěla.
Tenhle kluk je Soník.
Aha! Opravdu?
Aha! Myslel jsem, e jsi váně malý, ale ty jsi ve skutečnosti docela vysoký!
Vůbec na těch dvanáct nevypadáš!
T-Toti, já jsem...
T-Tati!
Strejdo, já jsem Goku.
Coe? Ty?
- Ahoj!
- Aha. Ty jsi opravdu malý!
T-Tenhle člověk je profesor Briefs, vynálezce kapslí?
Slyšel jsem, e jsi hodně silný.
Ahoj!
Jdeme nahoru. Tati, ty se podívej tady panu policistovi na skútr.
- Jdeme, Soníku.
- Dobře.
Tak co, u jste došli k líbání?
Jasně e ne!
Ty jsi váně pomalá...
Ty se v těchhle sloitejch věcech váně vyznáš.
Obvod A2 je skoro úplně v háji.
- Musel jsi to opravdu hodně zatěovat.
- Hm?
Já to prostě měl celou dobu tady.
Byla bych ráda, kdybys ho tentokrát pouíval opatrněji.
- Dobře, opraveno!
- To je skvělý!
Co? Ty máš jenom dva dragonbally.
Ty se teda pěkně loudáš!
Ono je dost těký je najít.
Kdybys s sebou měl mě, měli bychom za chviličku všech sedm...
Tak co kdybych ti pomohla? Hm?
Díky, nechci!! Máš pomalý reflexy, akorát bys mi překáela!
Jak, překáela?! Jsem jedna z nejlepších holek, co jsou k dispozici!
A taky nemůeš lítat na Kinto Unu...
Ale můu!
To se z tebe stal dobrej člověk?
Já byla vdycky dobrý člověk!
- Jenom jsem vinna tím, e jsem krásná dívka!
- Hm?
Tadá! Podívej se na tohle!
Co to je?
To je Micro-Band, kterou jsem udělala.
Kdy zmáčknu tenhle knoflík, můu se zmenšit.
Úasný! Teď jseš malá jako myš!
Tak co myslíš? Jsi překvapený, co?
Teď mě můeš bez problémů nosit!
Teď můu létat na Kinto Unu!
Tohle je dokonalá šance!
Vdycky jsem chtěla zkusit letět na tom mraku!
- Vezmu tě na něm na prohlídku města... Jé!
- Jé!
Ale, tak ty jsi Goku?
Moc ráda tě poznávám. Já jsem Bulmina matka!
Propána, co děláš pod mojí nohou, Bulmo?!
Šlápla jsi na mě, mami!
To proto, e ses zmenšila na takovém místě...
To je tvoje chyba, e ses tak najednou objevila, mami!
Odpus mojí dceři, umí být pěkně hlučná...
Tady, Goku, dej si trochu saké.
Nedávej saké dětem!
Á... Prochází teď tím vzpurným obdobím...
- Hele, kde je Yamucha a Oolong?
- Hm?
Copak všichni nebydleli tady?
Máš pravdu, bydlí tady. Ale Yamucha a Bulma...
Neříkej to, neříkej to!
...se právě teď moc hádají.
- Mami! Hleď si svýho!
- Hm?
Hádaj se?
Zpráva říká, e je to tenhle jeden chlapec.
Je těké tomu uvěřit, ale ten chlapec vyřadil nejenom celou jednotku Stříbrného...
...ale i jednotku Bílého...
...a unikl se dvěma dragonbally.
Take...
...kde je teď?
Podívejte se, prosím, na tohle.
Podle dračího radaru naší armády...
...jsme určili, e se nedávno vrátil do Západní metropole.
Do Západní metropole...?
Ano.
Co znamená, e skočil přímo do doupěte jedné geniální zlodějky.
Rychle jsem připravil milión Zeni...
...a pověřil Husky ukradením dragonballů.
Husky...
Zlodějku, o které se říká, e na světě
není nic, co by nedokázala ukrást.
Má geniální mysl a techniku; krade šperky, peníze...
...a cokoli dalšího, a přitom po sobě nezanechá ani stín.
Kdy se do toho pustí ona, kráde dragonballů nebude vůbec těká.
Dneska taky ani halíř...
Za to všecko můe ten opičí kluk...
Kvůli němu se všecko zbláznilo...
H-H-Husky!
Vypadáš nevrle, jako obyčejně...
H-Husky... ééé, slečno Husky, co vás sem dnes přivádí?
Je tu něco, s čím chci, abyste mi pomohli...
A-A to je...?
Hledám jednoho kluka.
Kluka?
Hm?
Hádáte se? Jak to?
- To proto, e Bulma...
- Pane Yamucho! Zdravím!
C-Co to je?
Pane Yamucho!
C-Co se to děje?
- Á, u jsou tady. Dívky z fanklubu pana Yamuchi.
- Co?
Upekly jsme vám cukroví!
Jste tam, pane Yamucho?
Prosím, nechte nás vás vidět!
Ty ale fakt dělaj randál!
Hej vy tam!
Yamucha tu teď zrovna není!
- Co je zač ten divnej kluk?!
- Krucinál!
Hm?
Ony jsou cizinky nebo tak něco?
Co?
Vůbec nerozuměly tomu, co jsem řek!
Pane Yamucho!
- Sklapněte! Copak se vám to musí říct po lopatě?! Yamucha tu není!
- Hmmm?
Jdeme, Soníku. Vezmu tě na prohlídku města!
- Ta je váně ošklivá! A taky nezdvořilá!
- Jaký vztah má s panem Yamuchou?!
Vidíš? Pan Yamucha je hezký a moderní...
...take je opravdu populární u děvčat!
Bulma to prostě nemůe vystát.
Nech mě bejt!
Á... Prochází teď tím vzpurným obdobím...
Tak. Teď by to mělo jezdit mnohem lépe.
Moc děkuju. Tohle je váně čest!
Bulmo, kam to jdeš?
Neptej se mě, kam jdu!
No opravdu, vzpurné období...
Tak jo!
- Vezmu tě na legračnější místa, ne si umíš představit, Soníku!
- Jo!
Kinto Une!
Dobrá, teď se zmenším!
Dobře! Jedem!
Jedem!
N-Nad těmi boháči zůstává člověku rozum stát...
Tak já půjdu...
Hej vy!
Jak to, e nekoukáte na semafor, to jste policajt?!
M-Moc se omlouvám.
To je úasné!
No jasně e jo!
Podívej! Támhle!
To je nejrušnější ulice ve městě!
Dobře! Půjdem se podívat!
Tady je ale fakt ivo...
N-Nebyl to...!
Hm?
C-Co je tohle?!
To je Vzdušný zábavní park!
Slyšela jsem, e ho teď nedávno otevřeli!
- Hele, co kdybychom tam zkusili zajít?!
- Hm?
Dneska se pobavíme ve Vzdušném zábavním parku!
Dobře! Hm?
- To je Yamucha!
- Hm!
Kinto Une, vra se!
P-Počkej!
Yamuchu ne!
Yamucho!
- Tady jsem!
- Hm?
- Goku!
- Jestli to není Goku!
Oolongu! A Pu-erhu!
Co tady děláš?
U jsi viděl Bulmu?
Jo, Bulma je přímo t...
Hm?
Co se děje?
Nevím.
Hele, slyšel jsi to, Goku?
Yamucha a Bulma se teď zrovna hrozně hádají!
To vím!
Zrovna před chvílí Bulma říkala, e ho váně nesnáší.
Co?! -e mě váně nesnáší...?
Ten Soník a jeho velká pusa...!
Pane Yamucho!
Chápu... hádám, e teď mě doopravdy nesnáší...
N-Nebuď zklamanej, Yamucho.
Nech toho rozmazlenýho fracka plavat!
Jo! Tohle je jenom mezi námi, ale já myslím, e Bulma je pěkně sobecká!
Všichni říkají, e sis vedl váně dobře, jak jsi snášel všecku tu hysterii.
No, Bulma se snadno naštve, o nic se nestará...
...a je s ní opravdu těké vyjít...
Ale, víte, ona je...
No, tak promiň, e jsem rozmazlenej fracek!
B-Bulmo!
P-Promiň, Bulmo! Já jenom, no...
- Dobře, jdem, Soníku!
- Co?
Řekla jsem, e jdeme do Vzdušného zábavního parku, ne?
Aha, no jo!
Jé, vy jdete do Vzdušného zábavního parku?!
To je náhoda, zrovna jsme si
říkali, e bychom tam šli taky...
- e ano, Oolongu, Pu-erhu?
- Hm?
Kluci, co pomlouvaj holky za jejich zády, jsou vůbec nejhorší!
H-hej! Bulmo...
To vypadá, e maj namířeno do Vzdušnýho zábavního parku.
Vlastně jsem se vdycky chtěl podívat, jak to tam vypadá.
Není to tam špatné.
Hurá!
Hm?
Co se děje?
Son Goku...
Jsi moná dobrý, ale tvoje mysl je stále myslí dítěte...
Bav se...
...a buď co moná nejveselejší.
Já ti je ukradnu...
...dragonbally.
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodrustvím
Všichni u touí jít!
Kdy se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Bě a sna se ít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Kdy mi ukáeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!