Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa.
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle ivot je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc ne kdy jindy! Dobrodruství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Mnohobarevné sny prší dolů DOSSARI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leme, leme, leme, jak tajemné
Letět nebem, překonávat hory!
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodruství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle ivot je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc ne kdy jindy! Dobrodruství!
Tak povídej, čí smrt by sis přál?
N-Ne! Nemám nikoho, koho bych chtěl zabít!
Tak umřeš ty.
Drobné si nech.
Dokázal jsem to!
To je neuvěřitelný hoch!
Můu se napít, e jo?
Samosebou. Jen pij.
Tak tedy! Vra se do světa pod námi a vyzkoušej svoje nově nabyté schopnosti!
Děkuju, mistře Karine!
Goku dokončil svůj trénink a v dobré náladě sestupuje z věe!
Tao Pai Pai se mezitím vrací k věi Karin...
...aby získal dragonball, na který minule zapomněl...!
"Son Gokova pomsta"
Take ten mizera Tao Pai Pai se dal konečně zase do pohybu...
Hm?
Co?
Aha, jistě!
Tohle není kámen-nůky-papír! Chci doutník!
A-Ano, pane!
Moná máte velké tělo, ale o vašem
mozku se to rozhodně říct nedá!
Hm?
J-Jen tak pro jistotu, neměl bych tam poslat velké mnoství lidí?
To není potřeba! Tao Pai Pai sám je víc ne dost!
Tak dobrá, pane.
Jsou to u tři dny...
Jestlipak se pan Goku dostal nahoru...
Hm?
Jééé!
Take vrah mého otce je zpátky?!
Byl tu ještě jeden dragonball. Dej mi ho.
Zdá se, e jsi mě neslyšel.
Mluv! Kde je ten dragonball?!
T-To vám nikdy nepovím!
Jestli mi to neřekneš, tak tě na místě zabiju!
Kdy budu muset, můu vdycky pouít takový speciální radar, abych zjistil, kde ten dragonball je.
Já neblafuju!
O-Otče...!
Ty jsi ale paličatý fracek!
V tom případě tě zabiju, kdy to tak chceš!
Kinto Une!
Co?
Stih jsem to včas!
C-Coe...?!
P-Pane Goku...!
Snad jsem ti říkal, aby ses schoval!
Take ty jsi váně přeil, kluku!
Dostal jste se nahoru?! Napil jste se kouzelné vody?!
Jo! Cejtím se skvěle!
Hurá!
Hm?
Zůstaň tady na mraku!
Ano!
To já mám ten dragonball!
Take jsi vylezl na vě, aby ses schoval...
I kdy asnu, e jsi dokázal přeít moje Dodon-Pa.
Přeil jsem díky dragonballu, co jsem měl v košili!
Aha. Přesně to jsem si myslel.
Nebylo moné, abys zůstal naivu po zásahu mojí Dodon-Pa.
Máš štěstí, kluku...
Ale právě ti došlo. Zázraky se nedějí dvakrát, víš?!
Byl jsi hlupák, e ses tak bezstarostně vrátil.
Buď hodný chlapeček a dej mi ten dragonball.
Nebo bys raději tentokrát zemřel doopravdy?
Nikdy nedovolím, abys ho dostal ty!
Znova mě u neporazíš!
Ty smutný, nevědomý hlupáku.
Ukončím tvůj ivot za pouhé tři vteřiny!
Uááá!
Co?!
Jé... Pan Goku je ú-úasný...!
Tvoje tři vteřiny jsou dávno pryč!
C-Coe...?!
Pohybuješ se úplně jinak ne před třemi dny!
Jak je to moné?!
Já se neschovával! Vylez jsem na vrchol věe!
Na vrchol věe...?!
Posvátná země Karin...!
To snad ne...!
Ty jsi vypil něco, čemu se říká Superduchovní voda...?!
Správně! Jseš docela chytrej!
Aha! Tak proto je teď tak silný...
Myslel jsem, e je to jen starý mýtus...
...ale e to je skutečně pravda...
Věci začaly být zajímavé!
Moná si trochu zacvičím, abych si udrel dobré zdraví!
Pojď!
Kdy budeš podceňovat sílu mistra Tao Pai Paie...
...bude to opravdu hodně bolet!
Přestaň tolik kecat a u na mě pojď!
Ty drzý prcku...!
Teď budu bojovat doopravdy a zabiju tě!
Jen do toho!
Do něj, pane Goku!
Uááá!
Jé!
Coe?!
Jak mohl můj úder zablokovat kolenem...?!
- To vůbec nic nebylo!
- Uááá!
To je úplně obráceně ne před třemi dny...!
N-No počkej, ty mrňavej...!
Teď jsem na řadě já!
Pozor!
Co je zač, saranče?!
Jé!
Jééé!
Au...!
Hm?
Uááá!
Tři tisíce osm set padesát šest...
Tři tisíce osm set padesát sedm...
Tři tisíce osm set padesát osm...
Tři tisíce osm set padesát devět...
Tři tisíce osm set šedesát...
No... přinesla jsem vám trochu ječmenného čaje!
Á, děkuju!
Kuririne, dej si pauzu.
Ano!
Včera v noci jste na tom také pracovala pozdě do noci...
- Co to přesně stavíte, Bulmo?
- Hm...
Rozhodně si na tom dáváš záleet...
Jo! Tohle je Soníkovo sledovací zařízení.
Sledovací zařízení...?
Goka...?
Správně.
Najde Soníka a s pomocí videokamery nám ukáe, co právě dělá!
Ale my vůbec netušíme, kde Goku je...
Neboj se. Kromě tohohle jsem postavila i nový dračí radar!
Take kdy ten přístroj pošleme k radarovému signálu, určitě ho najde!
Tedy, ty jsi úasná, Bulmo...!
Váně tě obdivuju!
No, já bych neřekla, e jsem tak úasná... Hm?
No tak, no tak, nebuď skromná!
U jenom tohle je dost úasné...!
Kam to koukáte?!
To vám říkám hned teď, tuhle Mikropásku u vám nevrátím!
Hm?
Ach jo! Vy jste ten nejúchylnější dědek, jakýho jsem kdy potkala!
No, on pan elví poustevník něco udělal...?
Tomu bys nevěřila!
Zmenšil se pomocí téhle Mikropásky, aby mohl koukat na tebe a na mě...
Hele! Goku!
- Co?!
- Co?
Ne, počkat, to jsou rackové...!
Copak je?
Trvalo tři dny ušít tenhle oblek...!
K čertu s tím!
Bylo ode mě neopatrné šetřit tě, protoe jsem si myslel, e jsi děcko!
Ale ty jsi říkal, e bojuješ doopravdy!
Tentokrát bojuju opravdu doopravdy!
Umři!
- Speciální útok: Dodon-Pa!
- Hm?
Pozor! Pane Goku!
Tak do toho! Zastavím to svejma rukama!
Dodon-Pa!
Jau...!
Nemoné...!
M-Moje Dodon-Pa na něj vůbec nezapůsobila...!
Ten tvůj jaksejmenuje útok na mě u nefunguje...
...stejně jako moje Kamehame-Ha nefungovalo na tebe!
Dokázal to!
No počkej...! Chm!
Kapsle...!
Jéé!
Přesně jak jsem si myslel, proti mému meči jsi bezbranný!
Hm? Co...?
- Pane Goku!
- Hm?
Nyoibou!
Porazím tě holejma rukama!
C-Coe?!
Tohle se opovauješ říct mistru Tao Pai Paiovi, nejlepšímu zabijákovi na světě?!
Ty drzý prcku!
Já nejsem nikdy spokojenej, dokud neporazím lumpy, jako jseš ty, vlastníma rukama!
Dost těch tvých keců!
Tohle je, co se stane, kdy se malí spratkové nechají unést!
Přestaň plýtvat časem a prostě na mě pojď!
Upo!
Ano?
Pomstím smrt tvýho táty!
Ano! Dostaňte ho, pane Goku!
Jak se opovauješ vysmívat se mi! Přinutím tě, abys toho litoval!
Hm!
Ale ten kluk má opravdovou sílu.
Při přímé konfrontaci by mě určitě porazil.
K čertu s tím!
Kdyby se jenom nenapil té Superduchovní vody...
To je ono! Proč bych se já nemohl napít té vody a zesílit?
Já jsem a příliš férový!
Hm?
- Hele, co to děláš?
- Hm?
To bylo těsně!
Kdybys mě teď porazil, přišel bych o všechno!
No tak já jdu!
Pozor!
Krucinál! Přestaň s těma špinavejma trikama!
Hm?
Co?
Existují vůbec v boji na ivot a na smrt nějaké "špinavé triky"?!
Hej, kluku! Počkej tam, dokud se nenapiju Superduchovní vody a nevrátím se!
Do té doby se náš boj přerušuje!
Jen se tý Superduchovní vody klidně napij. Já stejně neprohraju!
Bitva století byla pozastavena.
Dokáe se Tao Pai Pai napít Superduchovní vody mistra Karina?
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodrustvím
Všichni u touí jít!
Kdy se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Bě a sna se ít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Kdy mi ukáeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!