Aby Goku získal tajemný vějíř Basho, který dokáe uhasit oheň na hoře Frypan...
...vydal se za elvím poustevníkem.
Ahoj!
Jestli to není ten chlapec, kterému jsem dal Kinto Un!
Dědo, jak se vede?
Ále, vede se výborně!
T-Tohle je pan Muten Roshi?
Ahój! Ahój!
"Kamehame-Ha elvího poustevníka"
To je skvělý, dědo!
Ale samosebou, e je!
Je to fantastický obláček, který jsem dostal od samotného Boha!
Jů, od Boha? Páni!
Hmm?
Hmm...
P-Poslouchej, kluku... Ta holka, co s tebou byla, se zmenšila nebo tak něco?
Kdy jsem ji viděl naposled, měla o hodně větší prsa. O hodně větší!
N-Ne, dědo, tohle je Gyumaovo děcko!
Coe? Gyumaova dcera?!
Aha, aha...
Jmenuje se Chichi. e jo?
Jo.
Hmm... Není otec, ale stejně se jmenuje "Chichi"...
[chichi = otec]
Chápu.
A její prsa by se mohla jmenovat "Chichiny chichi"...
[chichi = prsa]
Hele, tenhle stařík je váně pan Muten Roshi?
Jo.
- Tak já se ujistím!
- Co?
Chichin "chichi" je Gyumao a její "chichi" jsou její prsa...
Take chichi Chichina chichiho...
...jsou Gyumaovy.
Jestli jste to váně vy, měl byste být schopný uhnout!
Jste v pořádku?!
Vy nejste pan Muten Roshi!
Holka pitomá! Tomu by nedokázal uhnout nikdo!
Tak dokate, e jste pan Muten Roshi!
Tady! Můj řidičský průkaz!
- Podívej se na jméno!
- Propána!
Udělala jsem něco hrozného!
Moc se omlouvám! Prosím, odpuste mi!
Já ji vůbec nemám rád!
Coe, vějíř Basho?
Jedno máchnutí zvedne silný vítr...
...dvě máchnutí přivolají mraky...
...a třetí máchnutí spustí strašlivý liják!
To je on!
Ten opravdu mám, ale k čemu ho potřebujete?
Abychom uhasili oheň na hoře Frypan!
Aha, oheň na hoře Frypan...
Slyšel jsem o něm vyprávět...
Vějíř Basho by pravděpodobně dokázal ten oheň uhasit, ale...
Je něco špatně?
Poslyš, pojď sem na chvilku.
Co?
Podívej, já ti vějíř Basho půjčím...
Ale, víš, jak s tebou tuhle byla ta holka?
Jak měla ta velká prsa?
Myslíš Bulmu?
Správně správně!
Myslíš, e bys ji mohl přesvědčit, aby si ode mě nechala sáhnout na prsa?
Nemusí to být na moc dlouho...
- C-C-C-Co to má být za podmínku, pane elví poustevníku?!
- Pššš! Pššš!
Nekřič tak! Nebo nás Chichi uslyší!
To je alostné...
T-Tohle neříkej!
Copak si starý člověk, kterému u nezbývá moc času, nemůe uít trochu zábavy, ne opustí tento svět?
Opustí tento svět? O čem to mluvíte?!
Vypil jste lektvar věčného ivota, pane elví poustevníku!
Ále! To s tím nemá co dělat!
Jasně, sáhnout Bulmě na hrudník by mělo bejt v pohodě!
Ale? Ty jsi tedy váně lehkomyslný...
Ale Chichi o tom neříkej!
Kdyby se to provalilo, vypadal bych špatně!
Dobře! Jasně!
Hele! On říká, e nám ten vějíř Basho půjčí!
Jé! Hurá!
Tak počkat... Kam já jsem ho dal...
Hej, Kame! Neviděl jsi vějíř Basho?
Nepouil jste ho kdysi dávno jako stojánek na hrnce?
S-Stojánek na hrnce...?!
Ale ne! To byl vějíř Basho?
Ajaj, já jsem ho vyhodil, kdy se mi na něj vylila polévka s vepřovými knedlíčky...
- Vy jste ho vyhodil?!
- To je hrozný dědek!
Teď nemůeme uhasit oheň!
A já nemůu dostat dragonball...
Tak dobrá.
V tom případě se na horu Frypan vydám osobně a ten oheň uhasím!
- Co?
- Ty to umíš, dědo?
Samozřejmě, e ano!
Není nic, co by Muten Roshi nedokázal!
Dobrá! Jdeme!
Ty ses dokonce převlíknul?
Při takové příleitosti přece musím vypadat...
Ale co budeš dělat? Na Kinto Unu lítat nemůeš...
Já jsem elví poustevník, víš?!
Jak u jsem říkal, není nic, co bych nedokázal!
Pojď ke mně, malá Gamero!
Volal jste?
Chtěl bych k hoře Frypan. Víš, kde to je?
To tedy vím!
Dávej tu na to pozor, zatímco budu pryč, Kame.
Ano. Jediné, oč vás ádám, je, abyste se choval slušně.
Bulmě potají řekni o naší prsové dohodě, ano?
Jasně!
Tak my poletíme napřed a počkáme tam na tebe!
Rozumím.
Myslíš, e váně dokáe ten oheň uhasit?
Byl to mistr mýho dědečka, tak jsem si jistej, e je fakt skvělej!
Prsa, prsa, prsa, prsa, prsa, prsa, prsíčka...
Rychle, malá Gamero!
Hele! Jsou zpátky!
Coe? On vějíř Basho neměl?!
Ale děda elví poustevník říkal, e přijde ten oheň uhasit sám.
Rád tě poznávám! Jmenuju se Oolong!
Co? Coe?!
- Támhle letí!
- Co?
Pane Muten Roshi!
Je tak skvělé zase vás vidět!
Co? C-Co se děje? Pane Muten Roshi...!
Není mi nejlíp...!
Váně to dokáe uhasit?
Aha...
Tak tohle je hora Frypan...
Úasné...
Váně to dokáeš uhasit, dědo?
Gyumao! Ty máš ale hroznou pověst!
Bylo to sice kvůli ochraně tvého pokladu, ale i tak jsi zmasakroval spoustu lidí!
To je pravda!
Já se tak strašně stydím!
Nechal jsem se pohltit vlastní hamiností!
Neuvěřitelný! Gyumao se omlouvá!
A-Ale já s tím přestanu!
Zahodím všechen svůj poklad, jestli dokáete uhasit ten oheň!
Ale no tak. Není důvod ho všechen zahazovat.
To by bylo plýtvání.
Ale zklamal jsi mě, e nedokáeš uhasit takhle malý oheň!
Goku.
- Hej. Hej.
- Co?
Naše dohoda!
No jo!
Tak co mi potřebujete říct?
Ty jí to řekni!
No... děda říká, e ti chce sáhnout na prsa.
C-Coe?!
Ani omylem! Proč bych pro něj měla bezdůvodně dělat něco takovýho?!
Ale dokud tu je ten oheň, nemůeš dostat ten svůj nějak-ball, e?
Ten mizera Goku! Řekl mu toho moc!
Děda ti jenom sáhne na pr...
Ty dr hubu!
Moná, e bych měl raději jít...
D-Dobře! Tak jo!
Ale i kdy jste ten velký Muten Roshi...
...ani na vteřinu nevěřím, e dokáete uhasit tenhle oheň!
Take vás nechám sáhnout tehdy a jen tehdy, kdy bude ten oheň skutečně uhašený!
Dobrá! Přísahej! Bez legrace! Slib mi to!
Malíčkový slib! Musíš spolknout tisíc jehel, jestli leš!
To je ale starej úchyl...!
Zdá se, e domluvili!
O čem se asi bavili?
Dobře! Teď ten oheň uhasím!
Á, to je skvělé! Děkuji vám!
Děkuji!
To je tak vzrušující!
VÁNĚ ho dokáe uhasit?!
Tak do toho.
Jsem sexy, co?
Jasně, jasně.
H-Hochu! Mohl bys mi pomoct?
Jseš v pořádku?
Tohle nebude fungovat.
Myslíte, e opravdu dokáe ten oheň uhasit?
Věř panu Muten Roshimu!
Dobře! Tak do toho!
U je to tady! Kamehame-Ha pana Muten Roshiho!
P-Pane Yamucho! Co je to Kamehame-Ha?!
Je to jedna z Muten Roshiho speciálních technik...
...při které bojovník soustředí latentní energii ze svého těla...
...a potom ji všechnu naráz uvolní!
To pomyšlení, e to uvidím na vlastní oči...!
Ka...
...me...
...ha...
...HA!
A je to!
Úasný!
P-Poslyšte, pane Roshi...
Oheň je sice opravdu pryč...
No? Co je?
- ...ale hora a hrad taky!
- Co?
Jsou pryč!
Hádám, e jsem to trochu přehnal! Hehe!
V tomhle nepořádku ten dragonball nikdy nenajdem!
Jen se neboj! Jediné, co potřebujeme, je dračí radar!
Zazoomovat...
Hmm... tady teď stojíme, take je odsud padesát metrů na jihovýchod!
Je tu takový chládek, teď, kdy je po ohni!
Teď tu bude zase snadné ít!
Omlouvám se, e jsem zničil váš hrad...
Nedělejte si s tím hlavu! Vdycky můeme postavit nový!
Muten Roshi je opravdu úasný člověk.
To byla úasná technika!
Nauč mě to taky!
Trvá padesát dlouhých let tréninku, ne ovládneš Kamehame-Ha.
Padesát let...?
To tam ještě nejsme?
Ještě třicet metrů.
Pane Roshi! Co kdybyste tu il s námi?
Ne, já raději iju sám.
Dokázal jsem to...!
Ale s tou, co udělal děda elví poustevník, se to nedá srovnávat...
Neuvěřitelné! Přesně co bych očekával od Gohanova vnuka!
Coe? Gohanova? To myslíš Son Gohanova?!
Co? Chcete říct, e jste to nevěděl, pane Roshi?
Teď u chápu...
Kdy o tom přemýšlím, Son Gohan mi kdysi dávno říkal...
...e našel nějakého chlapce s ocáskem a vzal ho k sobě.
Zdá se, e ho pořádně vytrénoval!
Pověz mi, hochu, jak se vede starému Gohanovi?
Dědeček u dávno umřel.
Coe?!
Chápu. Svět v něm ztratil velkého člověka...
Co bys řekl tomuhle? Nechtěl bys jít bydlet ke mně?
Kdy budeš dost trénovat, třeba bys mě mohl překonat!
Váně? No tak to půjdu, hned, jak najdem všecky dragonbally!
Ten kluk je úasný, e ano?
Jo, slyšel jsem, e Muten Roshi nepřijme jako áka jen tak někoho...!
Musí v něm vidět opravdu velký potenciál!
Co kdybychom na ty dragonbally prostě zapomněli...?
Copak jsi zapomněl, e ztratí svoji sílu, kdy mu stiskneme ocas?
Ale to vznášedlo, co jsme jim dali, je rozbité!
Úplně stačí, kdy je budeme dál sledovat, ani by na to přišli.
Já u nemůu...
Mělo by to být hned někde tady...
- Mám ho!
- Jo?
Jedna, dva, tři, čtyři, pět, šest, sedm...!
Našli jsme Sedmihvězdičkový dragonball!
Hurá! Hurá!
Aha, to vypadá, e ho našli!
C-Co to je...?
Promiň!
A co teď budem dělat?!
Jestli potřebujete auto, můete si vzít jedno z mých!
Co? Váně?!
Je trochu staré, ale hodně rychlé!
Jééé! To je skvělé! Moc děkuju!
Myslím, e v něm pojedu taky!
Tak se podíváme, kde je poslední dragonball...
Tady není...
Musím odzoomovat.
Á, támhle je!
Na západě! Ale je to dost daleko...
Děkuju za všechno, lidi!
- Nashle!
- Uvidíme se! Ahoj!
Tak počkat!
Nezapomněla jsi na něco? Třeba na naši dohodu?
Jéé, vy jste si vzpomněl?
- Ch-Chviličku, ano?
- Dobře.
- Ahoj...
- Pojď sem, Oolongu!
- C-C-Co je?!
- Dělej dělej!
Pravda je taková, e jsem tomu dědkovi slíbila, e ho nechám sáhnout mi na prsa...
...kdy uhasí oheň na hoře Frypan a my najdeme dragonball!
Cóó...?!
Take se proměň ve mě a nech ho, a si sáhne na tebe!
A-Ani omylem! Tohle se mnou nemá nic společnýho!
A navíc, myšlenka, e by mě osahával nějakej jinej chlap, je nechutná!
Ale, ty chceš, abych zase řekla "pí pí"?
Tebe nečeká hezká smrt.
Co jí to tak trvá? Co tam dělají?!
Proměna!
Co tohle?
Co má znamenat ta ošklivá holka?! Podívej se líp!
No jo pořád! Proměna!
Tak co tohle? Dokonalý, ne?!
No páni! Na chvilku jsem si říkala, co tady dělá taková krásná herečka!
Přestaň si lichotit...
Ahoj!
Takovej proslulej stařík a je to ještě větší úchyl ne já...
Já nejsem rád, kdy mě někdo napíná!
Omlouvám se!
T-Teď mě nech sáhnout...!
- Ale, vy jste tak nevinný! Jste si jistý, e si chcete jenom sáhnout?
- Co?
Nedal byste daleko radši přednost Pafu-pafu?
P-P-Pafu-pafu...?!
Dáte si obličej mezi moje prsa a uděláte pafu-pafu!
Pafu-pafu!
Ten blbeček! Tak moc pro něj dělat nemusí!
Tak jedem!
Dobrá!
- Pafu-pafu!
- Óó!
- Pafu-pafu od pafu-pafu!
- A tady je Pafu-pafu-pafu!
- Úasné!
Já jsem tak šastný! Je skvělé být naivu!
Copak jseš blbej?! Zašel jsi moc daleko!
Kvůli tobě teď vypadám jako ten největší úchyl vůbec!
Jestlipak u skončili?
Poslyš, Goku!
A budu trochu starší, přijdeš a uděláš ze mě svoji nevěstu?
He? Co jestli udělám?
Ach ty jeden... Však víš, co jsem řekla...
Nejsem si jistej, o čem mluvíš...
...ale jestli to tak chceš, tak klidně!
- Já se stydím!
- Co?
Nashle!
Opatrujte se!
Ahoj!
Poslyš, jsem si docela jistý, e máme kapsli Stříbrná hvězda čtyři, která je novější ne ta jejich!
- Změníme dopravní prostředek!
- Ano!
U zbývá jenom jeden dragonball!
Nemůu se dočkat, a uvidím draka!
Teď u zbývá jenom Jednohvězdičkový dragonball!
Den, kdy se budou plnit přání, je u blízko!