Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa.
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle ivot je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc ne kdy jindy! Dobrodruství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Mnohobarevné sny prší dolů DOSSARI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leme, leme, leme, jak tajemné
Letět nebem, překonávat hory!
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodruství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle ivot je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc ne kdy jindy! Dobrodruství!
Goku se ocitl zatlačený do kouta...
...úasnou silou Černého strašlivého Bojového kabátu!
Pus mě! Ty parchante!
Pus mě, povídám!
Odpor je marný a patetický!
"Poslední dragonball"
Rychle, Yamucho!
Jestli si nepospíšíme, tak přijde Soník k úrazu!
Co si myslel, zaútočit úplně sám na Armádu Červené stuhy?!
Měl by se vrátit do školky!
Ty tak něco vykládej?!
Tebe z tvojí školky vyhodili!
Teď není čas na hádání!
Prostě s tím pohněte!
Svrbí mě samopal a můe kdykoli začít plivat kulky!
Jen klid, jen klid.
Ukončím tvoje trápení, ty spratku!
Je po všem!
Úplně se vypařil!
Vyhrál jsem! Vítězství je moje!
Hurá!
Vyhrál jsem! Vyhrál jsem! A ije Armáda Červené stuhy!
Vyhrál jsem!
Neměl bys podceňovat moji hbitost!
Škoda, e jsem anihiloval i dragonbally toho spratka! ...Hm?
Co?
J-Jak jsi...?!
Jsem úasnej, co?
K čertu s tebou!
Ty jseš ale pitomec!
Ty parchante!
Nedělej takový náhlý pohyby!
Tenhle spratek to prostě nikdy nevzdá!
Tak dobrá!
Budu prostě muset zničit celou základnu svojí raketou!
Proč dělá salto?
Co?
T-To by neudělal...!
Tentokrát je váně konec!
Co to je?!
To je další z těch "bomb"?!
C-Coe?!
Jééé!
Co to bylo?!
Raketa!
T-To znamená, e Armáda Červené stuhy zabila Goka?!
- To je ale škoda...
- Hm?
Proč s sebou taháš tohle?!
Myslíš, e jsem měl radši vzít kadidlo?
K-Kadopádně, sletíme ní a podíváme se!
Koho si myslíte, e tím oblbnete?!
Sklapni.
Jé, to bylo těsně! Zničilo to celou támhletu horu!
T-Ten kluk... neuvěřitelné! O-On je příliš silný!
Tohle ti nezapomenu!
Přísahám, e jednoho dne s tebou skoncuju!
Hm? Ty se snaíš utýct, jo?!
Nikdy bych nemoh nechat lumpa, jako jseš ty, utýct!
Nemoné...!
Kinto Une!
Uf!
Jestli je Goku tady, rozhodně má problém...
A přitom to byl tak milý chlapec.
Proč tak moc chceš, aby byl mrtvý?!
Hm? Podívejte na tohle!
To je Armáda Červený stuhy! Super!
P-Počkej! Míří pryč od základny!
Moná nás hledají!
Yamucho! Rychle k základně, ne nás uvidí!
Dobře!
Vzali jsme nějakou dezinfekci a obvazy?
Ty blbečku!
To myslíš, e to bude tak jednoduchej boj, dědku jeden?!
Teď u zbývá jenom jeden dragonball!
Tak jo! Zajímalo by mě, kde ten poslední dragonball je!
Hm?
Co? Hm?
To je divný...
Hm?
Támhle je! Základna Armády Červené stuhy!
Goku! Letíme tě zachránit!
Jdeme na přistání!
Tak moment! Proč přistáváme tady?! Je to pěkně daleko!
Kdy se moc přiblííme, tak nás přepadnou!
Správně!
Jo!
Je to tak. Přistaneme tu a vkrademe se tam pěšky.
Dobrá, tak jdeme! Zachráníme Goka!
Ale, počkej.
Bylo by nebezpečné nějak hloupě tam naběhnout.
To, co potřebujeme, je plán!
T-To máte pravdu.
Tak jo, lidi! Snate se a všechny je zmlate!
- Ty jdeš taky!
- Co?
Au! Najednou mě rozbolelo břicho!
Přestaň s tím pitomým simulováním!
Jak se říká, máme tolik práce, e je nám i prase dobrý!
Co? Ne, to je kočka, co je dobrá, kdy máš práci!
Krucinál! Za všecko můe Goku!
Přestaňte kecat! Vlítnem tam a všecky je zmasakrujem!
J-Je to holka, e ano?
Počkat. Nepředbíhejme událostem.
Naším nepřítelem je ta nejhorší armáda na světě!
Ze všeho nejdřív potřebujeme plán!
J-Jo!
Ale no tak.
Tak jaký je plán?
Nejdřív si poslechneme pana Muten Roshiho.
Hm... Jedna strategie by byla zaútočit...
...poté, co odvedeme pozornost nepřítele jiným směrem.
Vynikající nápad. Právě to bych očekával od pana Muten Roshiho.
- No a jak to uděláme?
- Hm?
No, toti... Ehm.
No, například...
...by se Bulma mohla svléknout a odlákat vojáky!
Skvělej nápad!
Jo, to určitě!
J-Jenom si dělám legraci!
Je to váně dobrý nápad dělat si legraci v takovou chvíli?
Otázka je, kdo ten útok povede.
První jde samozřejmě nejstarší!
První jde nejslabší.
První jde největší úchylák!
Tak to bys šel první ty.
Ne, vy!
Ne, ty!
Nechte toho!
Vidíš, teď jsi ji naštval!
Hm?
- Všichni se schovejte! Něco sem letí!
- Coe?!
Ááá, to je Armáda Červený stuhy! Utíkejte!
Ale ne! Uvidí letadlo!
- Udělej z něj zase kapsli!
- Ano!
Doufám, e ho neviděli! ...Co?
Není to Goku?!
Je! Je to Goku, Goku!
Ach jo. To vypadá, e dračí radar je zase rozbitej...
Hm...
Budu se muset vrátit zpátky k dědovi domů, aby mi ho Bulma spravila...
...jenome nevím, jak se tam dostanu!
- Hej!
- Goku!
- Co? ...Hm?
No vidíte to? Je ještě naivu.
- Hej, Goku!
- Tady dole!
Co? Co tady děláte, lidi?
Tohle neříkej!
Zdá se, e se té myšlenky na útok vzdal.
Hm? Stalo se něco?
To bychom se měli ptát spíš my!
Všichni jsme tě přišli zachránit, protoe jsi chtěl zaútočit na Armádu Červené stuhy...
- ...úplně sám!
- Páni!
Jak jste věděli, e jsem to chtěl udělat?
Jsi stejně lehkomyslnej jako vdycky.
- Vzdát to a neútočit na základnu byla správná volba!
- Hm?
Já to nevzdal. Zaútočil jsem na ni.
- Všecky jsem je zmlátil a teď mám šest dragonballů!
- Coe?!
T-Ty jsi zmlátil všechny v A-Armádě Červené stuhy...?
Ú-Úplně sám?!
Jo! Všichni, co zbyli, utekli!
P-Pu-erhu! Bě zkontrolovat tu základnu!
A-Ano!
Je to pravda!
J-Jsou rozprášení!
C-Coe?! To je neuvěřitelné!
To znamená, e ti chlapi z Červené stuhy, co jsme předtím viděli...
Moná to byli ti, co utíkali?
S-S Armádou Červené stuhy nic nezmohly ani úřady...
A-Ale on jen tak...
Propána, my jdeme všichni na piknik?
Hm?
Já vám to támhle všechno vysvětlím.
A-Ale nemůu uvěřit, e jsi úplně sám porazil Armádu Červené stuhy.
Jsem mnohem silnější, ne jsem bejval!
Dědo, ty jsi kdysi dávno vylez na vě Karin, e jo?
C-Coe? T-Ty jsi vylezl na vě Karin?!
Jo! A setkal jsem se s mistrem Karinem!
A napil jsem se kouzelný vody!
Ty ses napil Superduchovní vody?!
Jo!
A-Aha...!
Take jsi ještě víc zesílil!
N-Neuvěřitelné!
Mně trvalo tři dlouhé roky, ne jsem se mohl napít Superduchovní vody!
O čem to přesně mluvíte?
No... Můeme si dát potom...
O čem to mluvíte? Co je to za věc s tou v-věí Karin (karinto)?
Já miluju zákusky karinto!
Hádám, e to není to, o čem jste mluvili...
No jo. Bulmo?
Co je?
Dračí radar se zase rozbil. Sprav ho.
Coe?
To máš u šest dragonballů...
...ale pořád jsi nenašel ten, co ti zůstal po dědečkovi?
Čtyřhvězdičkovej dragonball jsem našel, ale potom jsem narazil na takovýho zabijáka z Červený stuhy...
Kdo jste?!
Největší zabiják světa, Tao Pai Pai.
To kopí si klidně vezmi.
Slíbil jsem Upovi, e poádám Shenlonga, aby vrátil ivot jeho tátovi.
Jé, ty jsi tak milý člověk, Goku!
Ale tady ho neopravím.
Prozatím se vrátíme zpátky do domu elvího poustevníka.
Jo! Dobře!
Hodně zesílil, co?
Je to úasný kluk, to rozhodně.
- Teď u je moná ještě silnější ne já.
- Co?
T-Tak silný?!
Sám rozprášil Armádu Červené stuhy!
Pochybuji, e bych já měl potřebnou výdr, abych se postavil těmhle vojákům!
On je naprosto nevyzpytatelný.
- A Goku bude ještě víc sílit!
- Co...?
Jestli chceme vyhrát příští Tenkaichi Budoukai...
...nebudeme mít šanci, jestli budeme dělat jenom lehký trénink.
To je pravda.
Ještě nedávno jsem si myslel, e jsme tak nastejno...
Myslím, e mu moná pomůu najít ten poslední dragonball...
...a přitom si trochu zatrénuju!
Moná půjdu taky...
U to skoro je, Upo!
Slibuju, e vrátím tvýmu tátovi ivot!
Goku je plně odhodlán najít poslední dragonball!
Kde přesně můe být?
A jaký nepřítel, nebo nepřátelé, na Goka čekají?!
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodrustvím
Všichni u touí jít!
Kdy se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Bě a sna se ít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Kdy mi ukáeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!