Zápas mezi týmem Uranai Baby...
...a týmem Son Goka o informaci, kde se nachází poslední dragonball...
...pokračoval.
Son Gokův tým s velkými obtíemi porazil Drákulamana...
...a neviditelného pana Sukeho.
Ale teď se boj přesunul na Záchod ďáblů...
...a bude ještě intenzívnější ne předtím.
Hm?
C-Co je tohle za místo?!
"Přichází Son Goku! Záchod ďáblů"
Fuj... To je smrad!
Tohle je doslova záchod ďáblů!
Hm, moje sestra rozhodně ví, jak zajít do krajnosti!
O čem to mluvíte? Tohle by udělal leda nějakej pošuk!
Ta vaše sestra je totální pako!
Tak tedy, budeš bojovat na jazycích těchto ďáblů...
...ale dole je jedovatá baina.
Spadni do ní a umřeš!
Kam já to dala...?
Podívej.
Kdy spadneš do téhle bainy, úplně se rozpustíš.
Hmm... To vypadá, e by z něj nezůstala ani kostička...
Ch-Chápu...
Jestli spadnu, čeká mě peklo Záchoda ďáblů...
Jestli toho chceš nechat, teď máš příleitost.
Pochybuji, e chceš zemřít tak mladý...
N-Nic takového! Tohle zní jako legrace!
Udělám to!
Doufala jsem, e to řekneš.
Sestra má nenormální koníčky a bratr je úchyl!
Vy jste ti nejhorší sourozenci vůbec!
Tak tedy, dovolte mi, abych vám představila třetího bojovníka...
(Zaklínání)
C-Co to...?!
Co to je?!
(Zaklínání)
Co to je?
Vypadá to jako rakev...
- Zjev se, Mumíku!
- Co?
Co?
Co? On je zraněnej?
Ty troubo! To ani nevíš, co je to mumie?!
Ale ale, nejdřív neviditelný mu, teď zase mumie...
Má první kořist po dlouhé době...
Trochu se pobavím, abych se pořádně probral.
Pošlu tě na onen svět, kam mumie patří!
Tak tedy, nyní znovu začneme s bojem.
Tady jsou pravidla:
Prohrajete, kdy se vzdáte nebo umřete.
Tak začněte!
Vypadá jako ten typ, který jenom pouívá svou sílu, aby shodil lidi dolů.
Dobře! Pouiju tenhle úzký chodníček proti němu...
...a porazím ho pomocí rychlosti a technik!
Pane Yamucho! Prosím vás, neumřete!
Neboj, neboj! Ten chlap se s panem Yamuchou nemůe měřit!
Ne...
- Tenhle je jiný ne ti předešlí bojovníci!
- Co?
Drákulamana a neviditelného pana Sukeho řada lidí porazila.
Ale kadý, kdo stanul proti Mumíkovi, prohrál...
Hmm... To je tak silnej?
Je rychlý...!
- Myslíš?
- Co?
Yamucho! Vydr!
Teď!
- Jé!
- Jééé!!
- Yamucho!
- Pane Yamucho!
Pane Yamucho!
To není moné...!
Co...?
Vylez. Rozmyslel jsem si to.
Kdybych vyhrál tak rychle, nebyla by to ádná legrace.
Hmm...
Chm. Je tohle to nejlepší, co dokáeš?
Vstávej!
Nech mě se ještě trochu pobavit!
To je úasná rychlost...!
Co to děláš?! Dělej, postarej se o toho ovázanýho pošuka!
Pane Yamucho, vy to dokáete!
Dobře! Nechám tě podívat se na tohle!
Rogafufu-ken!
To je ono! Dostal jsi ho!
- Ne...!
- Co?
Jééé!
Pane Yamucho!
R-Rogafufu-ken...!
Jéé! To je konec...!
Chm. Hádám, e bojovat s tebou dál by byla přece jenom nuda!
Přiznej poráku!
U jste udělal dost, pane Yamucho!
Ten zbytek nech na mně!
V-Vzdávám...
Jak jsem očekávala, nebyl pro něj ádným soupeřem!
Vzdávám...
Spadl! Dokázal to!
Jéé!
Neber to osobně!
Co?!
Jé!
- Jéé!
- Páni...!
To byl laciný trik, co jsi pouil...
Doufám, e jsi připravený...
Hej ty! Jak dlouho nás sakra chceš nechat čekat?!
Ano, ano, počkejte prosím ještě chviličku. Brzy by se to mělo vyřídit.
Ale předpoví nám naši budoucnost zadarmo, kdy vyhrajeme, e jo?!
Ale samozřejmě e ano!
U se nemůu dočkat!
P-Prosím, tohle nedělejte.
Sklapni!
Moná na to nevypadám...
...ale jednou jsem skončil třetí na Tenkaichi Budoukai!
- Co to bylo?!
- Co se děje?!
V té budově vzadu probíhá zápas.
Z-Zničehonic mě r-r-rozbolelo břicho...!
M-Moje hlava...!
M-Moje taky!
Ale propána. Opravdu byste se měli starat o své zdraví.
J-Jo...
M-Moná to zkusíme příště...
Jo...
Já myslím, e jsem trochu moc pil...
Úplně se mi motá hlava...
Já jsem tak opilý...
Opatrujte se! Přijďte kdykoli!
Jé!
Yamucho!
To vypadá, e tento zápas skončil...
P-Pan Yamucha to dělá kvůli mně... kvůli mně!
Co?
To by k ničemu nebylo.
Ale chápu, jak se cítíš.
A-Ale pan Yamucha bojuje kvůli mně...!
Bojuje, aby vrátil ivot mému otci...!
- Ne...!
- Coe?
V tuhle chvíli Yamucha nebojuje kvůli nikomu.
Jediné, co Yamuchu drí na nohou, je jeho pýcha bojovníka.
K-Krucinál...! U ani pořádně nevidím!
Jéé!!
Yamucho!
Pane Yamucho!
Mumíkův speciální útok, Giant Bridge.
[Obří most]
Tahle technika zatím kadého vyzyvatele zabila.
Tak co? Vzdáváš se?
Nebo bys radši chtěl, abych tě takhle zabil?
Vyměň se se mnou, Yamucho!
Jo! Byl jsi skvělý! U můeš přestat!
Prosím vás, řekněte, e se vzdáváte!
N-Nikdy...!
Tvoje odhodlání je to jediné, co máš silné...
Hmm... To je hrozné!
- Jestli Yamuchu ohne ještě o centimetr víc, zlomí mu páteř!
- Co?
- Pane Yamucho!
- Jé!
Pu-erhu!
Proměna!
- Jé!
- Jéé!
Pu-erhu...!
Ř-Řekni něco...!
P-Pane Yamucho...
Pu-erhu!
No počkej...!
Není to k ničemu. U nemáš ádnou sílu, se kterou bys bojoval.
Tak...! Přiznej poráku!
Řekni to!
Jéé!
Hlupáku!
Prodlu se, Nyoibou!
Uf...
Jen tak-tak jsi unikl smrti...
Ale stejně jsi prohrál.
Jak mohl prohrát s tím chlapem, kdy je tak těce zraněnej?!
Ten není ovázaný proto, e by byl zraněný.
P-Promiň, Goku.
Netušil jsem, e je tu někdo tak silný...
Ten má opravdu pozoruhodnou sílu...
Tak kdo je poslední z těch pěti lidí ve vašem týmu?
Zápas za chvíli začne!
Nebo byste to raději vzdali?
To jsem já! Jasně e budu bojovat!
Ne, pane Goku! Umřete! Prosím, nedělejte to!
Budu v pohodě! Jen to nech na mně!
- Goku.
- Hm?
Nepřeháněj to...
Neboj se! Já určitě vyhraju!
Jdu na to!
Do toho, Goku! Neumři!
Neumřu!
Hm?
Dobře! Jak budeš připravenej!
To si snad děláš legraci! Ty e jsi poslední vyzyvatel?!
Pane Muten Roshi!
- I kdy je Goku takhle silný, má nějakou šanci na výhru?
- Hmmm...
- Pochybuju, e Goku dokáe vyhrát...
- Coe?!
T-To snad nemyslíte váně!
Ale od minulého tréninku se jeho síla rozhodně zvětšila...
Uvidíme.
Nech tedy začne zápas!
Ale ale...
No tak pojď!
Nebo mám začít první?!