Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa.
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Mnohobarevné sny prší dolů DOSSARI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůžeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leťme, leťme, leťme, jak tajemné
Letět nebem, překonávat hory!
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodružství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
První zápas semifinálového kola.
Intenzívní boj mezi Tenshinhanem a Jackiem Chunem pokračoval!
On vstal! Zápasník Jackie je zpátky na nohou!
Ale proč odmítáš používat takové techniky k dobrému?
Ka...me...
...ha...me...
To snad ne!
...HA!
Ukaž mi všemožné další techniky!
Budu silnější a silnější!
Vůbec jsem netušil, že jsi až tak dobrý...
Vzdávám ti hold!
Já jsem tak rád! Jsem vzrušený!
Těšil jsem se na den, kdy se objeví takovíhle mladíci!
- Tak tedy...
- Co?!
- Co...?
Co...?!
Ringout! Zápasník Tenshinhan vítězí!
Zápas měl nečekané zakončení!
"Do toho!! Goku proti Kuririnovi"
T-To byl naprosto nečekaný konec!
Zápasník Jackie se sám od sebe rozhodl prohrát na ringout!
- O co tu jde?!
- Proč jste to udělal?!
Pane Jackie! Řekněte nám, prosím, několik slov!
Hm?
- Ale no tak, to nemůžete uhnout?!
- Hm? ...Aha...
A už je to dobré.
Co...?
Proč to pan Jackie udělal?
Jestli třeba neměl hlad?
Ať se stalo, co se stalo, výhra je pořád výhra!
- Z cesty!
- Jéé!
Dobrá práce.
Bojoval jsi výborně, Tene.
Jo! Vedl sis dobře!
Želví poustevník byl tak vyděšený, že utekl...!
Konečně jsi ve finálovém kole!
- Omlouvám se. Rád bych si odpočinul.
- Co?
- Hm?
Co...?
Proč?!
Proč schválně prohrál?!
Proč by se někdo, kdo je oddaný boji...
...záměrně rozhodl prohrát?!
Bylo to proto, že se mě bál?!
Ne!
On byl vyrovnaný!
Jeho techniky, jeho duševní stav...
Co byla ta vyrovnanost zač?!
Odkud se brala?!
Nemůžu se v tom vyznat!
Nesnáším ho!
Ten dědek, já ho nesnáším!
Tak tedy, dejme se dohromady a zahajme šestý zápas!
Oba zápasníci v tomto zápase jsou žáky želvího poustevníka...
...zápasník Kuririn a zápasník Son Goku!
Co?!
N-No páni! Další zápas je Soník a Kuririn!
Ale ne!
T-T-To je kombinace...!
Konečně jsme na řadě!
J-Jo...
Obě ty ultrasilný děcka?!
Jéé! To bude skvělý!
Když o tom přemýšlím...
...není tohle poprvé, co budou doopravdy bojovat proti sobě?
Vsadím se, že to bude těžký...
Jsou to přece fakt dobrý kámoši...
Možná se budou trochu držet zpátky...
Kdo myslíte, že vyhraje?!
Oba jsou tak silní... To vážně nejde říct...
- Copak to není jasný?
- Co?
Hm?
Klidně si na to vsadím.
Goku vymlátil úplně sám duši...
...z Armády Červený stuhy, víte?
Tak jo!
- Goku!
- Hm?
Jestli se budeš nějak držet zpátky...
- ...budu tě po zbytek života nenávidět!
- Jasně!
Přirozeně!
Prosím oba zápasníky, aby přišli k nám!
C-Co mám dělat? Komu mám fandit?
Goku!
- N-Ne, Kuririne! Myslím...
- Co?
Takže ty říkáš, že je v pořádku, když Goku prohraje?!
A-A ty říkáš, že Goku vyhrát může...
- ...ale Kuririn ne?!
- Co?
Ne, tak jsem to nemyslel...
Ááá, tohle je tak matoucí!
Óóó...
Já jsem tyhle poslední tři roky taky tvrdě trénoval!
1361, 1362, 1363, 1364...
...1365, 1366...
Já to dokážu...
Já to dokážu...!
Já to dokážu!
Zaútočím plnou silou! Buď připravenej!
Jo! To samý platí pro tebe, Goku!
Nechť tedy šestý zápas...
...začne!
Hm!
A jdeme na to...
Tak...
Hm?
Copak, zapomněl jsi mi něco říct?
Proč?!
Hm?
Proč by si Muten Roshi bral takové příšerné přestrojení...
...a zúčastnil se pod falešným jménem tohoto turnaje?!
Prohrál jste snad schválně, protože jste měl masku Jackieho Chuna?!
Skutečný Muten Roshi by se mnou bojoval až do konce...
...a nechoval by se, jako že mě porazil!
- P-Počkej!
- Co?
Ale ne, teče mi z nosu...
Propána, to je ostuda...
Když člověk zestárne, hodně kýchá...
Jo, mohl bys to vyhodit?
Takže, o čem jsi to mluvil?
P-Přestaňte dělat hlouposti!
Ty jsi mi ale netrpělivý chlapík...
Proč jsem se přestrojil, ano?
To je jednoduché.
Kvůli svým žákům.
Kdyby jeden z nich vyhrál Tenkaichi Budoukai...
...chlubil by se, že je nejsilnější člověk na světě...
...a jeho ambice by zmizely.
Pro mladé lidi je to běžná past.
Chápu.
Teď už chápu, proč jsi prohrál schválně.
Uvědomil sis moji výjimečnou sílu...
...a pochopil jsi, že tví žáci vyhrát nemohou.
Takže se ti ulevilo a schválně jsi se mnou prohrál.
Ale...!
I kdybys v zápase pokračoval, já bych vyhrál.
Přestaň se chvástat.
Ty jsi vážně omezenec.
Cože?!
Pochybuju, že bych se musel ještě někdy zúčastnit.
Jsem si jistý, že z nich vyrostou báječní bojovníci...
...s vášní a odvahou v srdci!
Je na čase, abych uvolnil cestu nové éře mladých válečníků.
Mladých válečníků...?!
- Správně. A ty jsi samozřejmě jedním z nich.
- Co...?
Ty nejsi hlupák.
Proto je ve tvém srdci maličké smítko nejistoty.
Nejistoty ohledně života plného krveprolití a smrti.
Nebo se mýlím?
Co?! Ty tvoje nesmysly mě už unavujou...!
Nemyslím, že by se z tebe někdy stal padouch.
Jinak bys mě nepřišel vyslechnout.
No počkej...!
Tak nashle.
M-Mám pro tebe dobrou zprávu.
Mým cílem je stát se největším zabijákem světa jako pan Tao Pai Pai!
Já nemám tak měkké srdce, jak si myslíš!
Mě stimuluje jen prýštící krev a výkřiky umírajících!
Ve finále ti to dokážu!
No ano.
V jedné věci máš možná pravdu.
- Kdybych bojoval dál, opravdu bych mohl prohrát.
- Co...?
Budu to sledovat z davu.
Očekávám dobrý zápas!
Copak nemá žádnou hrdost?!
O-On přiznal porážku...!
Pan Kuririn s ním bojuje jako rovný s rovným!
To snad ne...!
Co?
Óóó...!
Jseš vážně rychlej!
Kdy ses dostal za mě?!
To jsi na mě udělal dojem, Kuririne, že jsi tomuhle uhnul!
N-Neuvěřitelný...
Oni to myslej vážně!
Oni fakt oba bojujou doopravdy!
- Jeď, Kuririne!
- Co?!
A co děláš ty, Goku?!
Kuririne! Jeď, Kuririne! Do něj, Goku!
- Vy to zvládnete, pane Goku!
- Do toho, Kuririne!
- Do toho!
Chop se té romantiky! Tenkaichi!
Experti ze všech bojových umění se shromáždili v tomhle městě
Do toho!
Aby si to rozdali v turnaji snů!
Hm?
Tumáš!
Goku se vrhá do vzduchu s roztočeným ocasem!
A tady je Kuririn se svým úžasným útokem!
Utíkej! Abys pocítil vítr ve svém srdci!
Jednička! Jednička!
Jednička! Kdo to bude?!
Já nevidím!
Chop se té romantiky! Tenkaichi!
Dokázal jsem to!
Takovou ránu nevydrží ani Goku!
Co?!
Óóó...!
Ale propána! Zdá se, že zápasník Kuririn se přepočítal!
Jedno neuvěřitelně vytrénované tělo proti druhému
Měl v úmyslu udeřit se zápasníkem Sonem o zem...
...ale ten místo toho přistál, jako by se nic nestalo!
Intenzívní souboj vůlí sahá až do nebes
Teď zápasník Kuririn padá a nemůže nikam uhnout!
Turnajový ring se otřásá, když se srazí jejich síla!
Promiň, Kuririne! Teď vyhraju!
Krucinál! Nedovolím, abys mě porazil takhle snadno!
Techniky tajemného Jackie Chuna jsou úžasné!
- Jéé!
- Co?
A tam je zase Yamuchův Rogafufu-ken!
Bojuj a věř rozstřikujícímu se potu
Óóó...
Jednička! Jednička!
Jednička! Kdo to bude?!
To je šok!
Zápasník Kuririn se nafoukl jako balón...
Chop se té romantiky! Tenkaichi!
...a uhnul kopu zápasníka Sona!
T-Taková neuvěřitelná výměna technik!
Úžasný! Fakt ses zlepšil!
Bojíš se, co?
Tohle je poprvý, co mám tak legrační zápas!
Já jsem tak vzrušenej!
Zkus vstoupit do světa světla!
Tak se zrodí mladý válečník!
Ty tvoje arogantní řeči mi jsou k smíchu!
Sleduj finálový zápas!
Goku a Kuririn.
Kdo z nich postoupí do finálového zápasu?!
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodružstvím
Všichni už touží jít!
Když se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Běž a snaž se žít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Když mi ukážeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!