Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa.
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Mnohobarevné sny prší dolů DOSSARI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůžeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leťme, leťme, leťme, jak tajemné
Letět nebem, překonávat hory!
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodružství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Co?
Soníku!
Kuririn!
Co se děje, Kuririne?!
Kuririne!
On je mrtvej...
"Kuririnova smrt -- strašlivý plán!!"
- Hm!
- Co?!
Jéé...?
Co se děje, Goku?!
Co se...
H-Hej...
T-To není možné...
Kuririn...
Někdo ho zavraždil!
Co?!
Tohle... nemůže být pravda...
O-Obluda...
Co tím myslíte?!
Přiletěla sem obluda...
...a ukradla nějakou divnou kouli s hvězdičkami a turnajový rozpis...
Dragonball a rozpis?
Obluda, říkáte?!
P-Pan Kuririn dělal, co mohl, aby ji zastavil, ale...
V-V každém případě to byla strašlivá obluda...
S-Soníku...
Krucinál! Krucinál!
B-Bulmo! Máš dračí radar?!
Jo...
P-Počkej, Goku!
Počkej, povídám!
To je rozkaz!
Goku!
Poblíž jsou dva...
Kterej to je?!
Tenhle!
Konečně jsem dorazil...
Co? Co se stalo, všichni?
Goku...
T-Ten hlupák!
Porazilo to Kuririna.
Goku vyčerpal všechnu svou energii v turnaji...
...s největší pravděpodobností nemá šanci zvítězit...
Věci se opravdu strašlivě zvrtly...
To je kruté...
Kdo to mohl udělat?
H-Hele... tenhle kus papíru ležel na zemi...
Myslíte, že nějak souvisí s tím, kdo zabil Kuririna?
Hm?
Tenhle znak "démon" v kruhu, co myslíš, že to je?
- Ta část s "démonem" mě vážně děsí...
- Cože?!
C-Co jsi to řekla?!
N-Nemožné! To přece ne...!
Co je?
Vy už jste to někdy viděl?!
M-Mistře Želví poustevníku.
T-Tohle je... znak P-Piccola Daimaoua...
Piccola Daimaoua?!
Kdo to je? M-Má pěkně pitomý jméno.
Já už jsem o něm slyšel.
Je to legendární Daimaou, který prý kdysi dávno přivedl svět až do těch nejhlubších hlubin hrůzy.
Je to tak...
Jméno má půvabné, ale byl to neuvěřitelně strašlivý muž...
Hm?
I na nás se vrhli...
Když jsme byli mladí, Jeřábí poustevník a já, zoufale jsme proti nim bojovali...
Se silou Piccola Daimaoua jsme v se v žádném případě nemohli měřit...
I s technikami mistra Mutaita jsme se ho nemohli ani dotknout...
Mistra Mutaita?
Můj mistr.
Proč útočíš na lidi?
Co přesně je tvým cílem?
Myslel jsem, že je nechám, aby si opravdu uvědomili mou sílu...
Tak by mladíci jako vy, co se mi opovažují postavit, zmizeli...
Dokud jsem naživu, nedovolím ti, aby sis dělal, co chceš!
Hlupáku!
Tancuj! Tancuj dál, dokud neumřeš!
Hraje si s mistrem Mutaitem, jako by vůbec nic neznamenal!
To přece není možné!
Copak je? Už jsi skončil?
Mistře Mutaito!
Díky své vysoce nadprůměrné vitalitě...
...a našemu horečnatému úsilí vrátit mu naší péčí zdraví...
...se mistru Mutaitovi podařilo přežít.
Nicméně...
...mistr Mutaito nám dal sbohem, aniž by počkal, až se zahojí jeho rány...
...a někam odešel...
...se slovy "Určitě se vrátím."
Neodpustitelný! Neodpustitelný!
Absoluteně neodpustitelný!
Neodpustitelný!
Takže se stalo něco takového?
To jsem vůbec netušil...
Ani já ne...
Mistr Jeřábí poustevník s námi vlastně o takových věcech nikdy nemluvil.
To ne.
Nechtěl jsem vzpomínat na to, co se tehdy stalo...
Právě tehdy se ten lump Jeřáb vydal po cestě zla...
Když na vlastní oči spatřil takovou neuvěřitelnou úroveň síly...
...zřejmě si uvědomil marnost toho, co nazýváme počestností...
Aha... no, a co se stalo potom, co váš mistr odešel?
Krvežíznivý Piccolo Daimaou den za dnem zabíjel nevinné lidi...
My lidé jsme už nemohli nic dělat.
Já jsem utekl hluboko do hor, měl víru ve slova mistra Mutaita: "Určitě se vrátím,"...
...a ještě víc jsem trénoval, den za dnem.
A potom, jednoho dne o několik let později, se stalo, že...
Objevil se, viďte? Myslím mistra Mutaita!
Mistře Mutaito!
Mistr Mutaito se vrátil, jak slíbil.
Ještě víc trénoval, aby se naučil tajnou a prý nejvyšší techniku.
Připrav se!
Už ti nedovolím dělat si, co se ti zlíbí!
Taková bláhovost...
Tumáš!
Cože?!
Jmenuje se "Mafuba".
Teď! Hrnec Denshi!
A-Ano!
Pomocí této neuvěřitelné techniky...
...chvatně zapečetil Daimaioua v dokonale uzavřeném hrnci Denshi.
Pochopitelně výměnou za svůj vlastní život...
A-A potom...?!
Osobně jsem hrnec Denshi shodil až na samotné dno mořské...
Není možné, aby byl Piccolo Daimaou znovu oživen...
N-Nemyslíte, že by ho mistr Jeřábí poustevník vyzvedl a...
Ne, to je nemyslitelné.
I on si dobře uvědomoval, jak strašlivý Daimaou je.
- A-Ale jestli byl ten, co zabil Kuririna, vážně jeho poskok, tak...
- Jééé...
Goku je v nebezpečí!
Neumři, Goku...
Jéé!
Krucinál!
No jo! Já zapomněl!
Kinto Une!
Á! Támhle je!
Krucinál, prostě mi nějak nejde dohnat ho!
Ž-Že by byl oživený někdo tak mocný...
T-To je hrozné...
T-Takže zatím bude nejlepší, aby Goku tu obludu nenašel...
On ji najde. Goku má radar, víš?
V každém případě - především mám obavy kvůli tomu, co bylo ukradeno...
Dragonball a rozpis Tenkaichi Budoukai...
O čem to přesně mluvíte?
- Radary a něcobally a kdo ví, co ještě...
- Hm...
Co si myslí...
Chápu.
Když se shromáždí všech sedm koulí, vyplní se každé přání?
Je to tak.
Samozřejmě předpokládám, že vaším přáním je ovládnout svět, lorde Daimaou?
Ovládnout svět je samo o sobě dost jednoduché i bez použití moci takovýchhle koulí!
Takže v tom případě si přejete...?
- To, po čem toužím, je věčné mládí!
- Co?
Mládí...
Mladé tělo plné života, které neuvadne!
Pokud dokážu získat toto, a jen toto...
...můžu tenhle svět uvrhnout pod svou vládu na celou věčnost!
T-To je vážně docela slibné...
Takže, co se toho týče...
Cože?!
N-No, zažil jsem hodně útrap, než jsem našel hrnec Denshi, ve kterém jste byl zapečetěný, lorde Daimaou...
...a vzkřísil vás v téhle létající základně.
A k tomu ještě tajemství dragonballů...
- Kam tím míříš?
- Jéé!
N-Ne, t-to nic není, vážně...
Ale až ovládnete svět, lorde Daimaou...
Cože?
D-Doufal jsem, že byste mi ho mohl polovinu dát...
K-Konečně, dokonce jsem vám řekl i o Tenkaichi Budoukai...
...kde se shromažďují bojovníci z celého světa...
- Cože?!
- Jéé!
No, jestli ne, tak třetinu...
Ne, ne! Čtvrtina bude úplně stačit!
- Promyslím si to...
- Jé!
J-Jistě! Moc vám děkuju!
Mimochodem, Tambourine se pořád ještě nevrátil?
C-Co?
- Hej!
- Ano!
Je v pořádku a míří sem.
Bude tu už velmi brzy...
ROZPIS TENKAICHI BUDOUKAI
Ale k čemu chcete rozpis Tenkaichi Budoukai?
- Cože?!
- Jéé!
Bojovníci...
Pomocí nějaké techniky, co nedává žádný smysl...
...mě zapečetili v téhle věci...
Jééé!
Všichni bojovníci, kteří mají sílu, uvidí svět smrti!
B-Budeme se snažit...
To je ono! Už jsem na to přišel!
C-Co tu tak najednou řvete?!
- Odhalil jsem důvod, proč utekl s turnajovým rozpisem.
- Co?
On se bojí techniky Mafuba!
Bojí se, že nějaký mistr, který umí používat techniku Mafuba...
...by ho zase mohl zapečetit!
To je ono!
Z toho rozpisu zjistí, kdo je většina nejlepších bojovníků!
Takže plánuje zabít všechny bojovníky na tom rozpisu?!
S největší pravděpodobností ano...
Už se blížím!
Našel jsem tě!
Dokáže se Goku pomstít Kuririnovu vrahovi?!
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodružstvím
Všichni už touží jít!
Když se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Běž a snaž se žít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Když mi ukážeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!