Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Mnohobarevné sny prší dolů DOSSARI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůžeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leťme, leťme, leťme, jak tajemné
Letět nebem, překonávat hory!
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodružství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Bůh, který se objevil před Gokem, vypadal úplně stejně jako Piccolo Daimaou!
Ty parchante! Ty jseš pořád naživu, jo?!
Uklidni se. To není Piccolo.
- Vypadají podobně, ale tohle není on.
- Co...?
To není on?
Kdysi dávno jsme Piccolo a já byli jeden.
Jednoho dne jsem se dozvěděl o existenci Boha a nakonec jsem se dostal až sem.
Já se stal novým Bohem, zatímco on působil lidem na světě utrpení.
Bůh slíbil, že si vyslechne Gokovu prosbu...
...pod tou podmínkou, že Goku zůstane v Horním světě a bude pokračovat v tréninku.
- Ani Bůh ale nemůže vracet lidem život.
- Co...?
Ovšem Shenlong, to je můj vlastní výtvor.
Shenlongovi život vrátit mohu.
Potom můžeš svou žádost předložit jemu.
Jé, páni! Děkuju!
"Vzkříšení Shenlonga!!"
Co...?
T-To snad ne!
Člověk, tady?!
Co je? Hm?
Nyní pro tebe oživím Shenlonga.
Popo. Přines Shenlonga.
Ano!
Rozumíš, Son Goku?
Toto je vše, co ode mě můžeš žádat, nic víc.
Rozumím!
Tady je.
Hm?
Co?
Je rozbitý na hodně kousků.
Dokážeš ho spravit, Popo?
Ano. Snadno.
Hm?
Hm...?
Hm... Tohle je Shenlong?
Popo dělá pro Boha různé věci.
Bůh vdechne život do věcí, co Popo udělá.
Abych pravdu řekl, uvažoval jsem o tom, že bych nechal Shenlonga rozbitého.
Stvořil jsem dragonbally, abych dodal lidem na zemi odvahu a naději...
...ale nikdo z nich je nepoužil pro dobrou věc.
Kradli dragonbally a vzájemně prolévali svou krev, jen aby uspokojili svou vlastní hamižnost.
Ale...
...ty jsi byl jiný.
Bylo velice těžké rozhodnout se, co mám udělat...
...ale pokud existují lidé jako ty, jakkoli málo jich je...
...nemám žádný problém s tím znovu oživit dragonbally.
- Baf!
- Jééé!
Co to sakra provádíte?!
Kampak ses to koukal?
To si děláš takové starosti o Goka?
Ne, to ani ne...
Jen jsem měl pocit, že by každou chvilku moh spadnout z Horního světa...
Možná o něm přemýšlíš jako o příteli a ani si to neuvědomuješ?
- S-Sklapni! Nic takovýho v tom není!
- Hm...
Hm?
Yajirobe, copak to máš s břichem?
- No, totiž... předtím jsem vypil spoustu vody, víte...
- Aha...
Vážně?
Nechte toho! Hej!
Neschováváš náhodou něco dobrého, že ne?!
Fazole senzu.
Nebyl jsi to náhodou ty, kdo říkal, že je nesnáší?
N-No a co?! Vždyť jich máte skoro vagón!
Ty nebudeš nikdy moct létat na Kinto Unu...
D-Držte hubu! Jste pěkně drzej na to, že jste akorát nějaká pitomá kočka!
Jsem kočkočlověk! Kočkočlověk!
Jste kočka a dobře to víte!
Máš pravdu.
Co...?
Hotovo!
Běžte od něj dál.
Ano.
- Ty taky ustup.
- Hm?
Dobře.
Hm?
Hm? Jéé!
O-On někam letí!
Vrací se k dragonballům.
Normálně se na celý jeden rok mění v kamenné koule...
...ale protentokrát udělám výjimku a povolím okamžité splnění jednoho přání.
- Vážně?
- Ano.
A-A můžu se jít podívat, jak všichni obživnou?
Slíbil jsi, že zůstaneš tady a budeš trénovat.
A jo vlastně...
Strávíš tu tři roky...
...a potom se můžeš se svými přáteli vidět na příštím Tenkaichi Budoukai.
Tenkaichi Budoukai?! Ty víš i o tomhle?!
Není žádných pochyb -- příštího Tenkaichi Budoukai se zúčastní Piccolo.
Aby tě zabil.
Piccolo?!
O čem to mluvíš?! Já jsem Piccola zabil...!
Jakkoli je to nešťastné, je stále naživu.
Krátce předtím, než vybuchl, tu zanechal svého dvojníka.
Tento dvojník byl obdařen ještě větší silou než předtím...
...aby tě mohl eliminovat a opět jednou vládnout světu.
To snad ne...
Dokud jsi tady, nemůže po tobě jít.
Tři roky budeš potají trénovat a příště zničíš Piccola jednou provždy.
Existuje důvod, proč s ním nemůže bojovat Mr. Popo ani já.
Jediný, kdo ho může porazit a přinést skutečný mír, jsi ty.
Rozumíš?
R-Rozumím!
Rozhodně ho musíš porazit!
Udělám to! Jen počkej a uvidíš!
V tom případě bych měl radši hned začít s tréninkem!
Jo!
Ale nejdřív se musím dojít vyčůrat. Máte tady záchod?
Běž dovnitř a zahni doleva.
B-Bože. Vy a Piccolo jste jeden.
Jestli porazí Piccola, z-zemřete i vy...
To vůbec není dobré.
Ne, on je sémě, které jsem původně zasel já.
Už dlouho jsem za něj chtěl přijmout zodpovědnost.
Ale Bůh nemůže jen tak spáchat sebevraždu...
Čekal jsem, až se objeví někdo jako on.
Jsem si jistý, že tento mladík známý jako Son Goku to dokáže.
Mr. Popo je plný protichůdných emocí.
Trénuješ pěkně tvrdě.
Nepřepínej se!
Do turnaje zbývají ještě tři roky.
Já vím.
Jenom tři roky.
To je dragonball?
J-Jo. Tedy, býval to dragonball.
Hm, které bych si měla vybrat...
- Určitě zase ožiješ, tím jsem si jistá!
- Co?
- Říkala jsi něco?
- Hm?
Ne, ani ne. ...Co?
Co je?
Hm...?
Co...
Jéé!
D-Dragonball...!
Y-Yamucho! C-Co se to sakra děje?
Yamucho...
Ž-Že by?
Tak, Shenlongu, prosím zjev se...
Zjev se, Shenlongu!
Prosím tě.
Prosím, Shenlongu!
Spoléháme na tebe, Shenlongu!
Co se děje?!
Z-Zjevil se! Shenlong se vážně zjevil!
To není možné...!
Shenlongu! Ty jsi neumřel!
Son přednesl žádost Bohu.
A proto mi byl znovu dán život.
Co? Goku... požádal B-Boha...?!
Co tím myslíš?!
Son trénuje v Horním světě, aby se připravil na příští Tenkaichi Budoukai.
Až se tam s ním setkáte, můžete se ho zeptat na podrobnosti.
Trénuje v Horním světě?!
Nyní vám splním jedno přání.
Vyslovte své přání!
Chceme, abys vrátil život našim přátelům, které zabil Piccolo!
Kuririnovi, Želvímu poustevníkovi, a taky Chaozovi!
Prostý to úkol.
N-Ne, počkej!
- Přiveď zpátky i všechny ty nevinné lidi, které Piccolo zabil!
- Co?
Z-Zvládneš jich tolik najednou?
Dobrá tedy.
Přivedu zpět k životu každého, koho zabil Piccolo Daimaou.
Hm?
Uf...
Hm? Hm? Co?
Chaozu!
Tene!
Vaše přání bylo splněno.
Buďte sbohem!
- Vítejte zpátky!
- Ano.
To jsem byl až doteďka mrtvej?
Je skvělý mít tě zase mezi náma, Kuririne!
To rozhodně!
Je to tak!
Vsadím se, že na celém světě je teď veliký povyk!
Tati!
Miláčku!
Chapa-o!
Zázrak! To je zázrak!
Jééé!
M-Moje rány se zahojily!
Aha? Takže Goku to dokázal?!
On je totálně úžasný!
Ž-Že by porazil Piccola...!
A kde je Goku teď?
Nejsme si úplně jistí, ale podle Shenlonga...
...je v Horním světě a trénuje tam, nebo tak něco...
V-V Horním světě, povídáš?!
Vy víte, o čem mluví?
T-To není možné! N-Neuvěřitelné!
A-Ale tady mluvíme o Gokovi...
U něj je to docela možné...
Poslouchejte, co tím myslíte? Vysvětlete nám to.
Já sám detaily neznám, ale pokud opravdu trénuje v Horním světě...
...pak je tím, kdo ho učí...
...Bůh.
Co?! Bůh?!
T-Teď, když o tom mluvíte, on říkal něco o tom, že Bůh něco udělal.
G-Goka trénuje Bůh?!
T-To si děláte srandu, že jo? To nemůže být pravda!
Goku... takový neuvěřitelný chlapec...
Při jeho současné síle se s ním ani nemůžu začít poměřovat!
Jak moc silný vlastně bude?
Mám pocit, že mezera mezi jeho a naší silou se pořád zvětšuje...
Bůh, ano? Zajímavé.
Prodělám ještě intenzívnější trénink, než Boží, a v příštím Tenkaichi Budoukai znovu vyhraju!
Já taky! Počítej se mnou!
Já taky!
To je ono!
Snažte se, kluci!
Mimochodem, Bulmo...
Copak je?
Na oslavu obživnutí, myslíš, že bys...
Je to už tak dlouho, myslíš, že bys mě mohla nechat udělat pafu-pafu?
Promiň!
Hele, to tady mám jen takhle fakt tiše sedět?
Nehýbej se.
Nejprve musíš zkrotit svého ducha.
Ale víš...
Žádné otvírání očí.
Díky, Goku!
Už se nemůžu dočkat příštího Tenkaichi Budoukai!
Kuririn a ostatní právě začali s tréninkem...
...v očekávání toho, co přijde za tři roky.
A...
Můžu na záchod?
Ne.
...jaký přesně trénink čeká Goka?!
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodružstvím
Všichni už touží jít!
Když se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Běž a snaž se žít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Když mi ukážeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!