Druhý zápas semifinále Tenkaichi Budoukai: Ma Junior proti Shenovi.
Překvapivě se ukázalo, že tajemstvím Shenovy síly...
...bylo to, že jeho tělo ovládla síla Boha!
Ty se chceš zbavit mě, lorda Piccola Daimaoua?!
Už jsi senilní!
Lidé mě naučili, jak udržet tvé zlo pod kontrolou...
C-Co jsi to řekl...?!
Mafuba!
Bůh použil techniku Mafuba, aby uvěznil Piccola Daimaoua v lahvičce...
Ale namísto toho...
...ho zasáhla Obrácená Mafuba a v lahvičce se ocitl on sám.
Sone! Nestarej se o to, jestli umřu nebo ne! Prostě ho poraž!
Eliminuj ho!
"Osud světa je v sázce!"
Do prdele!
L-Leží! Zápasník Shen leží!
Jedna! Dvě! Tři! Čtyři!
Odpočítávání nemá smysl!
Ten, co tam leží, je obyčejný člověk!
I kdyby se probral, nic nezmůže.
Boha, který ovládl jeho tělo, jsem zapečetil v tomhle!
Devět!
Deset!
Nedokázal vstát!
Zápasník Ma Junior zvítězil pomocí jakési tajemné techniky!
Postupuje do finále!
Co se to právě stalo?
Netuším.
C-Co to bylo...?
G-Goku...
B-Bůh prohrál!
Vcuclo ho to do tý lahvičky!
H-Hej, jste v pořádku?
Pane Shene! Pane Shene! Pane Shene! Pane Shene...?
To bolí...
Hm?
Á, výborně! Jste zase při vědomí!
Byl jste úžasný!
- P-Poslyšte, n-neodehrává se tady náhodou Tenkaichi Budoukai?
- Co?
Ano, s-správně...
- Vy jste se uhodil do hlavy nebo tak něco?
- Co?
Co?
Propána, j-j-já popleta...
Děkuju... Děkuju... Děkuju, děkuju...
To je zvláštní... kdy jsem se dostal tam nahoru?
Že bych si dal pár drinků nebo tak něco?
- Tati!
- Hm?
Páni! To bylo tak těsně, tati!
C-Co bylo těsně?
V-Vůbec jsem nevěděl, že jsi tak silný, tati!
Co?
Cože?
Ve finálovém zápase se utká zápasník Son Goku a zápasník Ma Junior!
Očekávám, že to bude intenzívní a opravdu bezprecedentní zápas!
Finálový zápas začne po krátké desetiminutové přestávce.
Chm. A to ani žádnou přestávku nepotřebuju...
- Hned se vrátím.
- Co...?
Kam myslíte, že jde?
Na záchod, samozřejmě! Čím jseš starší, tím víc musíš!
Ale mně připadal docela vážný...
Ten se tváří vážně akorát, když sahá nějaký holce na zadek...
Ty se tak máš co smát!
Hm?
Uhni.
Hej ty. Dej mi tu lahvičku!
Jo, to určitě.
Dal jsem si tolik práce, abych toho mizerného parchanta zapečetil.
Dej mi ji!
To ji tak moc chceš?
Jo.
Tumáš!
Hm?
Jé!
No a co teď?
Teď tu lahvičku dostaneš jenom tak, že mě zabiješ.
Ale když mě zabiješ, zemře i on.
To je situace, co?
Ty parchante!
Připrav se.
Tentokrát je řada na tobě, abys skončil jako roztrhaný hadr na nádobí!
Hm?
Dneska se všichni čerti žení!
Goku! Pověz nám, co se děje!
Ano, Sone! Vysvětli, co se to právě stalo!
Za prvé, kdo přesně je Ma Junior?
Z toho jak vypadá a jak se chová, dokážu poznat, že je to jeden z Mazoku.
Ta síla není normální!
Goku! Kdo to je?!
Je to...
To jako že nám to nemůžeš říct?
Chováš se k nám jako k cizím, Goku!
Goku!
Goku! S-Snad nechceš říct...!
Je to...
...Piccolo Daimaou!
To není možné! Vždyť jsi ho úplně zničil!
No páni!
Takže ten tajemný kluk, co ho porazil a zachránil svět, jsi byl vážně ty, Goku!
Jo.
Je to tak, porazil jsem ho!
Všechno, co mám, vsázím...
...na tenhle útok!
Už ti nezbývá nic, co bys proti mně mohl udělat!
No tak, tref se!
A-Ale nemysli si, že jsi zničil Mazoku.
Mé dítě! Pomsti jednoho dne svého otce!
Nikdy nenech vyhasnout zlo, které v sobě máš!
Ale Bůh mi řekl něco jiného.
Zdá se, že než Piccolo umřel, zanechal po sobě vejce.
V tom vejci bylo všechno, co Piccolo měl...
Takže ten, co se vylíhnul z toho vejce, je v podstatě úplně stejnej jako Piccolo!
A navíc je mnohem silnější než ten první Piccolo!
T-To snad ne...! Piccolo Daimaou?!
To vůbec nevypadá dobře...
A-Ale já to viděl! Když Shen udělal tu techniku Mafuba...!
Ano, z Shenova těla vyšel někdo, kdo vypadal jako Piccolo, a vtáhlo ho to do té lahvičky.
To nebyl Piccolo. Ale vypadá přesně jako on.
Vypadá přesně jako on, ale není to Piccolo?!
Ale něco s ním společného má, že?
K-Kdo to je?
Bojoval s Piccolem v lidském těle, který si vypůjčil!
V lidském...
...Těle...
...Které si vypůjčil?
Byl to Bůh.
B-Bůh?!
Bůh a Piccolo byli původně jedna osoba.
Aby se mohl stát Bohem, zbavil se zla ve svém srdci a z toho vznikl Piccolo!
Takže když jeden z nich zabije druhého, umřou oba!
T-To snad ne...
Hmm... Chápu. Tak takhle to je.
Technika Mafuba by byl přesně ten pravý způsob, jak se zbavit toho druhého...
...aniž by ho bylo nutné zabít!
Tenshinhane.
Tahle technika Mafuba uvěznila Boha v té lahvičce...
Může se vrátit do normálu?
Stačí ji odzátkovat...
A-Ale on ji spolkl...
C-Co budem dělat?!
O-On je šíleně silnej!
Prohrál s ním i Bůh!
A-A upřímně řečeno...
I kdybychom na něj zaútočili všichni najednou, stejně bychom neměli šanci...
Bohužel to vypadá, že naše jediná možnost zase je spolehnout se na tebe, Goku
Jasně! Já něco udělám!
Promiň, že to házíme na tebe, Goku.
Teď, když proti němu nefunguje Mafuba, jsi naše jediná naděje, Goku...
A Piccolo určitě vážil celou tu cestu sem na turnaj...
...jen díky tomu, že se tě obává.
Ano, to je docela dobře možné.
K-Kdy se...?!
Přesněji řečeno, Son Goku je překážka, která mi stojí v cestě. Nic víc.
Daleko větší překážka než ten Bůh, který zanedbal svůj trénink.
Ale tentokrát to s tebou už určitě skoncuju.
Dovol, abych tě varoval.
Má síla před třemi lety je proti té současné ničím!
To platí i pro mě!
Jsem si jistý, že se přinejmenším chvástáš.
Jakmile tě zabiju, bude svět v okamžení můj!
Úžasný svět zla čeká!
Tak tedy, už určitě uběhlo deset minut.
Tak už začneme s tímhle zápasem!
Dámy a pánové, promiňte, že jste museli čekat!
Konečně začíná finálový zápas!
Bude nejlepším bojovníkem světa zápasník Son Goku? Nebo to bude zápasník Ma Junior?
- Bude to Son Goku!
- Ne, bude to Ma Junior!
Kdepak, bude to Jackie Chun!
Říkal jsem ti, že ten v tomhle turnaji není!
Prosím oba zápasníky, aby předstoupili!
Se svými přáteli se loučit nemusíš.
Hned po tom, co tě zabiju, je všechny pošlu na onen svět.
G-Goku! U-Určitě vyhraj, jo?
Věříš si, viď?
Ne. Vždyť jsem s ním ještě ani nebojoval.
T-To snad nemyslíš vážně...!
Goku! Snaž se! Opovaž se mi umřít!
Nechci být novomanželka-vdova!
Tak dobře!
Tak jdu na to!
Hodně štěstí, Soníku!
Do toho, Goku!
Dnes jsme svědky opravdu dramatického vyvrcholení!
Ale nic menšího bychom neočekávali!
Oba dva mají sílu, která se vymyká chápání!
Zdá se, že to bude opravdu pozoruhodný zápas!
Jak to můžete říkat tak klidně?!
Tenhle zápas rozhodne o osudu světa!
Goku!
Tak tedy: Kdo zvítězí v Tenkaichi Budoukai a získá titul nejlepšího bojovníka pod sluncem?!
Jsi připravený?
A na co?!
Na smrt, samozřejmě!
- Hodně štěstí!
- Nakopej mu prdel!
Nechť začne finálové kolo Tenkaichi Budoukai!
V zahřívacím zápase jsou vyrovnaní!
- Sone!
- Goku...
- Co?
Hm?
L-L-Leží! Z-Zápasník Son leží!
G-Goku!
Goku!
Jedna! Dvě!
Tři!
Finálový zápas konečně začal!
Son Goku a Piccolo - rivalové, jejichž osudem je bojovat spolu!
Na začátku zápasu dostal Goku plný zásah Piccolovými útoky...
...a teď leží na zemi a vůbec se nehýbe.
Zůstane snad dole a nechá se bezostyšně porazit?
Pět! Šest!
Sedm!