Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Mnohobarevné sny prší dolů DOSSARI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůžeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leťme, leťme, leťme, jak tajemné
Letět nebem, překonávat hory!
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodružství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Goku!
Tyhle plameny může uhasit jenom vějíř Basho!
Goku a Chichi se vydali najít vějíř Basho...
...poté, co jim Uranai Baba dala nápovědu.
Ale věci nedopadly úplně podle jejich představ.
"Kouzelný pták ohňojed"
Tak co?
Počkej...
No tak!
Co?
Aha! Tady to máme!
Takže ty pověsti byly přece jenom pravdivé.
Lorde Gyumao!
J-Je tu nějaká šance uhasit to?
Jasně že není!
Takhle příšerný požár nemůže uhasit nikdo!
Hm?
- Ahoj! Dlouho jsme se neviděli!
- Hm?
Tak počkat...
A vy jste kdo?
To jsem já!
Neříkej mi, že jsi zapomněl?
Hmm...?
G-Goku! Z tebe se ale stal krásný mladý muž!
Jak ses měl, Urigome?!
[Urigome - mamlas]
Já jsem Umigame...
A kdopak je tohle?
Já jsem Son Gokova žena.
Žena...?
Je tu děda?
Mistr Želví poustevník?
Ještě se nevrátil z Tenkaichi Budoukai.
Co?
No ano...
Turnaj skončil teprve nedávno...
A oni nemaj Kinto Un...
Takže jim chvíli potrvá, než se dostanou domů...
Potřebujete, aby vám mistr Želví poustevník s něčím pomohl?
Chcem vějíř Basho.
Co, ten, který mistr Želví poustevník vyhodil potom, co ho použil jako stojánek na hrnce?
Ale to pochybuji, že bychom ho teď ještě našli...
Přece jen to bylo před několika sty lety.
Ale proto tady nejsme.
My vějíř Basho vyrobíme.
Co? Vyrobíte?
Slyšeli jsme, že v jedné staré knize je napsáno, jak ho vyrobit!
Jestli hledáte staré knihy, tak vzadu v komoře nějaké jsou.
Rychle! Ukaž nám je!
Jistě, jistě. To není žádný problém.
Pojďte, pane Urigome! Psopěšte si!
Jmenuju se Umigame...
Jdem!
Á, tady to je, tady!
STYL ŽELVÍHO POUSTEVNÍKA
Ééé... Vějíř Basho... vějíř Basho...
Tak počkat...
Á! Tady to je!
Jedno máchnutí tímto mocným vějířem zvedne silný vítr...
...dvě máchnutí přivolají mraky...
...a tři máchnutí spustí prudký liják!
Vyrábí se z per kouzelného ptáka ohňojeda...
...který žije v kráteru hory Kiwi na jižním kraji světa.
Pták ohňojed?
Jak říká jeho jméno, je to pták, který se živí ohněm.
- To je ono!
- Ano!
Je ti zima?
Ne, tvoje záda hezky hřejí.
Tohle je ono?
Myslím, že by to mohlo být ono.
Jé... To je horko...!
- Dávej pozor, kam šlapeš, Chichi!
- Dobře.
Pták, co se živí ohněm? To je divný...
Ale copak to není jenom pohádka?
Hm... To nevím.
Ale žádný jiný stopy nemáme, takže...
Co je?
- Ty to neslyšíš, Chichi?
- Hm?
C-Co je to za zvuk? Jé!
Pták ohňojed...!
B-Blíží se to!
Dej si pozor! Je tady tm...!
Hm?
Ani hnout, Chichi!
Promiň, že jsme tě vzbudili!
Ještě že jsme na to šli ráno!
Ano, ale kdo myslíš, že to je?
Asi taky hledaj toho ptáka.
Raději bychom se měli mít na pozoru.
Možná už ho našli!
Rychle!
To je dobrý, to je dobrý...
Promiň, že jsme tě vzbudili!
C-Cože?
Nech toho!
To bylo těsně...
Hm?
Chichi!
Goku!
Jsi v pořádku?
J-Já jsem v pořádku...
Ale...
Copak je?
C-Co je tohle?!
Co se děje?! Hm?
To je ale obrovský vejce!
Třeba je to vejce toho ptáka ohňojeda...!
Hej vy tam!
Nesahejte na to vejce!
Hm?
Goku! Pospěš si!
Strejdo, tohle je vejce ptáka ohňojeda?
Správně.
A kdo jste vy dva?!
Já jsem Son Goku!
A já jsem jeho žena!
Hledáme ptáka ohňojeda.
Kde je ptačí máma?
- Žádná není.
- Co?
- Umřela. Už je to dávno.
- Hm?
Před čtyřiceti lety tato hora prodělala silnou erupci...
...a během ní ptáka ohňojeda rozdrtil balvan a on zemřel.
Legendární pták ohňojed už na tomto světě neexistuje.
- Zůstalo jen tohle jediné vejce.
- Páni...
Je úžasné, že vydrželo celých těch čtyřicet let naživu...
Teplo téhle sopky udrželo toho křehkého tvorečka naživu.
Je to zázrak Matky Přírody!
Kdy se vylíhne?!
Nemám nejmenší tušení.
Nejsem si ani jistý, jestli se vůbec vylíhne.
Takže jsme zase na začátku...
- Vrátíme se za Uranai Babou.
- Dobře...
Hm?
Co jste zač?!
Přišli jsme si pro vejce.
Cože?!
Jsme vám velice vděční, doktore, že jste nám to vejce našel!
Promiňte, ale teď si ho vezmeme.
Co? Nejsou to...
Co je to za hlouposti?! Kdo by vám něco dával?!
Silácký řečičky si schovejte, až uvidíte jeho!
Muže, jehož tvář zaseje strach do srdcí i těch nejhorších padouchů!
Loupež! Žalování! Rychlá jízda!
Vydírání! Kradení cizího jídla!
Když je to pro peníze, udělá cokoli!
Jmenuje se -- Pan Pilaf Daimaou!
T-To je...
Ty ho znáš?
To je ale nádherné vejce!
Je krásné, protože je jediné na světě.
Mohl bych ho prodat nějakému posedlému fanouškovi za sto miliónů zeni!
A s takovými penězi už bude ovládnutí světa konečně víc než jen fantazie!
Správně!
Jsi jenom moje, jenom moje!
- Nesahej na něj těma špinavýma rukama!
- Hm?
Cože?
- Hej vy dva!
- Ano!
Ano.
Hej, holka. Pojď sem.
Ráda bych tě upozornila, že jsem něčí žena!
No tak! Prostě to udělej!
Hm?
Ahá! Napálili jsme vás!
Dejte sem to vejce, jestli chcete, aby zůstala naživu!
Páni! To je roztomilá čepička!
Vypadáš jako miminko!
Vy myslíte, že blafuju?!
Já to udělám, když budu muset!
Myslím to vážně!
Přísahala bych, že jsem ho už někde viděla...
Jo, zrovna jsem si říkal to samé...
Hele, jak se jmenuje?
Goku. Son Goku.
Son Goku?
Son Goku, jo?
Hm?
Son Goku?!
Shuu! Mai!
Ukažte té holce peklo!
P-P-Pomoc...!
- Tak to tedy ne!
- Hm?
Krucinál!
T-T-T-Teď už si vzpomínám!
T-Ty jsi Son Goku...!
Lorde Pilafe!
No, tak to nevzdávej, strejdo!
Ty taky ne.
Doufám, že se vylíhne.
Erupce?
Ale ne...!
Hm?
To je...
To přece nemůže být...!
Copak sním? Pták ohňojed je pořád naživu...!
To je pták ohňojed?
Tak on nakonec vůbec nebyl mrtvý!
Pozor!
Musíme se odsud dostat!
Jestli máš hlad, tak klidně jez!
Máš štěstí, tvoje dítě je pořád naživu!
Musíme taky jít!
Kamehame-HA!
Hm? Goku! Ta pera!
Kin...! Co?
Podívej!
- Jé!
- Pera!
Hurá!
Co?
Hm?
Co to znamená?
Tohle dokáže uhasit oheň?
Co to děláte?
No, slyšel jsem, že se z per ptáka ohňojeda dá udělat vějíř Basho...
Vějíř Basho?
Á, vy myslíte ten mocný vějíř?
Ta historka, co jste slyšeli, byla jenom snůška nesmyslů.
Kdyby pera ptáka ohňojeda dokázala hasit oheň...
...neměl by přece co jíst, ne?
Takže ta kniha byla...
...Očividně čirý nesmysl, ty pitomče!
- Byl jsem opilý, když jsem tyhle blbosti psal!
- Co?!
Takže hádám, že jsme vážně zpátky na začátku...
Vějíř Basho, ano?
Počkejte, jednou jsem slyšel, kde je.
Vážně?!
Ano.
Slyšel jsem, že severně odsud je místo zvané Ledová hora...
...ke které se bojí přiblížit i pták ohňojed...
Děkuju!
Jdem, Chichi!
A nebo to bylo západně odsud?
Goku a Chichi neměli ani okamžik na to, aby se cítili zklamaní...
...a okamžitě zase vyrazili do vzduchu...
...poté, co se doslechli o nové stopě!
Bude tam opravdu vějíř Basho?!
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodružstvím
Všichni už touží jít!
Když se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Běž a snaž se žít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Když mi ukážeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!