"Totonost maskovaného mue"
- To je...
- ...Gokův...
...Dědeček?!
N-Nebuďte hloupej! Ten u dávno umřel!
Son Gohan, pravda, zemřel!
Ale podívejte... má nad hlavou andělskou svatozář.
T-Tak proč...?!
Jak jsem říkal, tohle je bitva osudu!
Pane Goku...
Vydr, Goku!
Jestli teď prohraješ...
...byla to pro něj ztráta času jít a sem.
Tyhle nejnovější zbraně jsou všechno, co potřebujeme, abychom se s tím spratkem vypořádali jednou provdy!
Co?
Našel jsem dragonbally!
Take je mají oni, aha!
On toho příšerného kluka masakruje!
Tak co? Nemůeš dělat vůbec nic, kdy tě chytím za ocas, tvoje jediné slabé místo!
Slyšela jsi to? To je jeho slabý místo!
Ano! To musíme říct lordu Pilafovi!
Aha! Tak slabé místo toho kluka je jeho ocas!
Dokázal jsem to! Odhalil jsem slabinu toho spratka!
Jeho slabé místo je jeho ocas!
To je vynikající zpráva, lorde Pilafe.
Bála jsem se, co by se mohlo stát...
...kdyby ten obludný kluk zase sbíral dragonbally...!
Bohové mě přece jen neopustili!
Říkají mi, abych se stal vládcem světa!
- Děkuji!
- No...
Kadopádně, dragonball v téhle speciální schránce, kterou jsem vyvinul...
...se na jejich radaru vůbec neobjeví!
Jinými slovy, ten spratek nemůe dostat sedmý dragonball!
Ale my máme náš špionání satelit s dračím radarem...
...a tak máme jeho dragonbally nadosah!
Ale, lorde Pilafe?
Copak teď nebojuje s Uranai Babou a ostatními...
...aby mu ten dragonball ve speciální schránce našla?!
A jestli vyhraje...!
Pitomci! Je jasné, e je to podvodnice!
A i kdyby její jasnozřivost fungovala...
...pořád známe slabé místo toho spratka!
A to není všechno! Také máme naše nejnovější zbraně!
Che. Je jasné, kdo tuhle bitvu vyhraje!
A-Aha, to je pravda!
S těmihle démonickými stroji, které vytvořil můj geniální mozek...
...bude kadý, kdo se mi postaví do cesty, rozprášený!
Dobře! Půjdeme a ukradneme jeho dragonbally!
A-Ano, sire!
Šest dragonballů toho kluka je u prakticky mých!
U se ho nebojím!
Tentokrát se můj celoivotní sen naplní! Jdeme!
Ano, sire!
Tak co? U to vzdáváš?
Doporučuju ti, aby ses prostě vzdal...
N-Nikdy...!
Takový paličatý kluk!
Nemyslíte, e je trochu moc násilný?!
Nemůu uvěřit, e by starý pán dělal něco takového...!
Pane Goku...
No tak! Dělejte něco!
I jestli je to osud, jestli to tak půjde dál, mohl by Soník umřít!
Zastavte ho! Zastavte ten zápas, teď hned!
J-Jediný způsob, jak ho zastavit, je, kdyby Goku přiznal poráku!
Ale Goku ještě ani nenaznačil, e by se chtěl vzdát...!
Take nikomu z vás nezáleí na tom, e pan Goku umře?!
Z-Záleí, ale...!
C-Co se... děje...?
- Získal sis úasné kamarády, jak vidím...
- Co...?
Všichni se o tebe tolik bojí...
- Hm?
- Co se děje? Ten zápas ještě neskončil, víš?!
No ano.
Je úplně jedno, jak moc se o tebe tvoji přátelé bojí...
...tenhle boj s nimi nemá nic společného!
U vím! Co kdybychom tam prostě hodili ručník?!
V některých zápasech...
...je takové pravidlo, e můete hodit ručník do ringu...
...a to znamená, e váš bojovník prohrál!
Nemluvíš tady náhodou o boxu?!
Jo, to je ono!
Take moná, kdybychom tam odsud hodili ručník...
- Ne!
- Co?
Tohle není zápas v boxu! Moje sestra by takové pravidlo nikdy nedovolila!
Jo, ale u tady nemůeme jen tak stát a dívat se na to!
Ty myslíš, e by byl Goku šastný, kdyby kvůli nám prohrál?!
Ale je to lepší ne umřít!
Jo! U tak bojoval opravdu tvrdě!
Ne, Goku by litoval, kdybychom tohle udělali!
Navíc, myslím, e by chtěl bojovat a do konce...
...kdyby věděl, e jeho soupeřem je Son Gohan!
Ale...!
Proč musí tak moc bojovat?!
Jééé!
- Co...?
- Coe?!
Á!
Jejejejejej! Jejejej!
Au!
A-Ale ne! Upadl mu ocas!
- Ajajajajaj! Teď je Gokovo slabé místo pryč!
- Co?
Take to znamená...!
Pane Goku!
G-Goku!
Au!
Jak se opovauješ trhat mi ocas...!
Pane Goku!
Prima!
- To je skvělé!
- Teď můe vyhrát!
- Ano!
Hm?
Teď jsem se naštval!
Jé...!
Vzdávám se!
- C-Co to bylo? Ty jsi teď řek, e se vzdáváš?
- Co?
Hm?
To je zase ta šastná vůně!
- Říkal jsem, e se vzdávám. Prohrál jsem.
- Co? Co?
O-On vyhrál...?
Ano.
Co? No, hádám, e se tomu nedalo vyhnout.
Goku. Tolik jsi zesílil!
Vedl sis dobře, e jsi trénoval a dostal se tak daleko.
O-Odkud víš, jak se jmenuju...?
Ale zdá se, e jsi zanedbal posilování svého slabého ocasu, Goku.
Mnohokrát jsem tě kvůli tomu varoval!
Snad nejseš... snad nejseš...!
To je ostuda, e jsi na to přišel a teď.
No ano. Jsem to já.
D-Dědečku...!
Dědečku! Dědečku! Dědečku!
Goku!
Dědečku! Dědečku!
Dědečku, tolik jsi mi chyběl!
Dědečku...!
- Nebuď hloupý, ty nemáš brečet!
- Dě-dědečku...
No páni! Soník brečí!
To mu nemůeš zazlívat.
A je jak chce silný, pořád je jenom dítě.
Pan Goku vypadá tak šastně!
Goku, co tvůj zadek? Bolí tě ještě?
Ne...
Za to se omlouvám.
Chtěl jsem tě pokárat za to, e jsi nepřekonal své slabé místo...
...ale nechtěně jsem do toho dal trochu moc síly.
Jsem v pořádku!
Chápu, chápu. Ale rozhodně jsi zesílil.
Kdy si pomyslím, e jsem pro tebe nebyl ádným soupeřem...!
Učil tě pan Muten Roshi?
Jo!
Á!
Je mi potěšením vás znovu vidět, pane Roshi!
Ano, tohle vrací vzpomínky!
Chvíli jsem vůbec netušil, e jsi to ty.
Prosím, odpuste mi.
Myslel jsem, e by se Goku mohl dret zpátky a nebojovat plnou silou...
...kdyby si uvědomil, e bojuje se mnou.
Ano, chápu tvoji touhu...
...vidět, jak daleko se Goku doopravdy dostal.
- Toti...!
- Co je?
Slyšeli jsme, e Soníkův dědeček je mrtvý, ale...
Dědečku, t-ty jsi oil!
- Ne, neoil jsem.
- Co?!
Tak jak tady můete být? Neříkejte mi, e jste duch...?!
- Ale vypadá to, e máte nohy...
- Hmmm...?
[Duchové v japonské mytologii nemají nohy]
Na tuhle otázku odpovím já.
Mám schopnost volně přecházet z tohoto světa na onen a zpět.
Hledám na onom světě mrtvé mistry bojových umění...
...aby pro mě mohli bojovat tady.
A za hodně peněz, mohu-li dodat!
Zhruba tak.
To znamená, e se mnou zase můeš bydlet?!
No, to bohuel ne. Můu se na tento svět vrátit jenom na jeden den.
Take je to jenom náhoda, e se tu dneska potkali?
Ne, moje sestra pravděpodobně předpověděla, e sem dnes přijdeme.
Přesně tak.
Gohan mě poádal, abych ho informovala, kdyby se tu někdy objevil chlapec s ocasem.
Ale netušila jsem, e je to jeho vnuk...
Hm... Moc teda nerozumím tomu, co jsi teď říkala...
...ale jseš váně úasná, babi!
Samosebou, e jsem!
Nevím, jak se stalo, e se s vámi seznámil...
...ale je to čistě jen díky vám, e Goku takhle zesílil, pane Roshi!
Velice vám děkuji!
Ne, já jsem ho jenom naučil základy.
I mě překvapuje, kam a se dostal!
- Děkuji vám! Teď se mohu vrátit na onen svět s klidem v duši!
- Ano, ano.
Mimochodem, mění se někdy Goku v obrovskou opici?
Neboj se. Co jsem vyhodil do povětří měsíc, tak je klid.
Co? Co? O čem to mluvíte?!
Ale ne, vůbec o ničem!
No jo! Musím ti ukázat něco pěknýho, dědečku!
Co, něco pěkného?
Tady je!
Vidíš, dědečku, mám tu památku na tebe, co jsi mi nechal!
Ale! Jestli to není ta koule, co jsem kdysi dávno našel...!
Co? Proč je tu tolik dalších, přesně takových koulí?!
Díky těm koulím se Gokovi změnil ivot!
Změnil ivot...?
Správně!
Říká se jim dragonbally...
...a právě díky vašemu dragonballu jsme se já a Soník setkali!
Říkají, e můe splnit kadý sen
Přesně jak si kdo přeje a touí
Drama tajně ukryté
Ve snech z dávných, dávných dob
Zázraky vloené do sedmi koulí
Znovu oijí, tady a teď
Zjev se, draku, pro mě jen
Tohle srdce opravdu buší
Buď odváný, předaleko
Zjev se, draku, pro mě jen
Protoe chci, abys mi splnil přání
Bě za svými sny, předaleko
Dragonball, dragonball
Dragonball, já ho dostanu!
...a tak to bylo.
Aha! To jsem vůbec netušil!
Goku! Zail jsi mnoho skvělých věcí!
To je skvělé! Teď tvůj táta určitě oije!
A-Ale...
Co je? Ty nejsi rád?
Dědeček pana Goka je také mrtvý...
...ale my vracíme ivot jenom mému otci...
O mě se neboj.
Na onom světě se mi docela zalíbilo!
A navíc, je tam spousta pichi-pichi holek!
V-Váně?!
Aha! Ty ses pořád ještě nezměnil!
Je jenom přirozené, e nejlepší student pana Muten Roshiho má taky rád holky!
Ty tvoje chytrolínské poznámky tady nepotřebujeme!
Ale to jsem nevěděl, e na onom světě jsou pichi-pichi holky!
Moná jsem nakonec ten elixír věčného ivota neměl pít...
D-Děkuju!
Ne ne, mně úplně stačí, kdy vidím, e Goku pomáhá jiným lidem.
Tak tedy, vzhledem k tomu, e jste vyhráli, vám najdu ten váš předmět, jak jsem slíbila.
No, můj čas nadešel, take se teď vrátím na onen svět.
Ty u jdeš, dědečku?!
Teď, kdy jsem viděl, jak moc jsi vyrostl...
...a kolik sis našel skvělých kamarádů, nemusím se u bát.
Pane Roshi. Přátelé.
Prosím, starejte se dál o tohohle malého zlobivého chlapce.
Paní Babo. Velice vám děkuji.
Buď mrtvý ve zdraví!
Těším se, e tě uvidím na onom světě, někdy za hodně dlouho...
...a vyrosteš!
Jo!
Tak tedy, jednoho dne se s vámi se všemi také znovu setkám na onom světě.
Jo, na onom světě...
Taky se opatruj. Nebo to zní taky divně?
- Dědečku!
- Hm?
- Dědečku! Jsem rád, e jsme se potkali!
- Ano.
Tak tedy, všichni se opatrujte!
Nashledanou!
Dědečku!
A mi příště naroste ocas, tak si ho vytrénuju a ještě víc zesílím!
Co se stane s mojí pozicí, jestli ještě víc zesílí?
- Tak pojď, já ti ho najdu!
- Dobře!
Kde jsi... kde jsi? Celou noc... kde jsi...?!
Kde je sedmý dragonball?!
Hmm...?
Jé!
Jééé!
Tak počkat...
Ale, on se pohybuje...
Pohybuje?!
- Vidíš ho? Dragonball, který hledáš, je v tomhle autě.
- Jo!
To je divné. Jestli je jenom v nějakém autě, měl by se ukazovat na radaru...
Babi, kde je to auto?!
Asi tak dvě stě kilometrů tamtím směrem, a míří sem...
To je blízko!
Upo! U váně brzo oivím tvýho tátu!
Dobře!
Konečně se odhalilo, kde se nachází sedmý dragonball.
Goku však neví, e jeho protivníkem je Pilaf a jeho poskoci...
...vybavení svými nejnovějšími zbraněmi!