"Intenzívní trénink Želvího poustevníka"
CÍLEM JE TENKAICHI
Ujistím se...
...že...
...zvítězím!
Sto dvacet šest... Sto dvacet sedm... Sto dvacet osm...
Sto dvacet devět... Sto třicet... Sto třicet jedna...
Co je? Takhle prohraješ už v kvalifikaci!
Teď vstávej! Vstávej!
K-Konečně jsme hotový!
- Jsem úplně vyčerpaný!
- Cože?
Cože je hotové?
Dnešní trénink.
To budeme tohle dělat každý den?
Hlupáci! Všechno až doteď byl jenom váš časně ranní trénink! Teď vstávejte!
Teď začneme s vaším ranním tréninkem.
Váš ranní trénink bude pomáhat s oráním tohoto pole.
Tohle pole?
Haló, vy tam!
To je obrovský pole!
Hm...
Cože, tyhle děcka? Ale, děkuju.
Takže, kdybyste si prostě mohl odpočinout...?
Dobrá, tak začínáme! Když to nebudete mít rychle, nedostanete snídani!
Doručování mléka a práce na farmě...
...takovýhle trénink jsme v chrámu Orinji neměli.
No, hádám, že bych si moh dáchnout.
Tak jo...
- Hej, počkat, počkat! Ty motyky používat nesmíte.
- Co?
Holýma rukama. Orejte holýma rukama.
Tenhle trénink má zocelit především vaše dlaně, víc než nohy, záda a paže.
To máme celý tohle pole zorat rukama?!
Přesně tak.
Slézají mi nehty!
Dělej, Kuririne. Zaostáváš!
A-Ano!
No teda, ty děcka jsou jako pár traktorů!
- Dědo...
- No?
Moje ruce...! Moje ruce...!
Jsme hotový.
Tak se podíváme.
Trvalo vám to hrozně dlouho, co? Takhle bude snídaně pozdě, víte?
Od zítřka budou pole, která budete orat, mnohem, mnohem větší.
Budete muset pracovat rychleji!
Já mám hlad...
Jsem tak vyhládlej, že asi umřu...
Tak tedy...
Vítejte doma! Snídaně je hotová!
Hurá! Jídlo! Jídlo!
Udělala jsem toho hodně, tak se všichni pořádně najezte, ano?
Dobré chutnání!
PEPŘ
Á, počkej, Kuririne! Takové množství pepře...!
Co tu všichni chcete?!
Stůjte!!
D-D-Dnes si zajdeme někam do restaurace!
Ještě, prosím!
Nášup, prosím!
Hm?
JAPONSKÁ ČÍTANKA
Takže, teď se budeme až do oběda učit.
Ať trénujete své tělo jakkoli tvrdě...
...celými bojovníky se nazývat nemůžete.
Musíte trénovat i svoje hlavy.
Co? Tohle nesnáším.
V tomhle mám totálně navrch, co?
Tak dobrá, začneme s jazykem. Goku, zkus číst ze strany 12.
Tak počkat...
"he he, to lechtá, ne, máma brzo přijde domů, víš," řekla margaret...
...ale bob se vnucoval...
Dak dobrá. Dáme si teď něco k obědu?
Jó! Hurá!
Já zapomněla! Máme polévku. Hned ji přinesu.
Dobrá, odteď až do 13:30 si zdřímneme!
Dobře se hýbat, dobře se učit, dobře jíst, dobře odpočívat...
...to je trénink Věčné želví školy.
Poslouchej, dědo?
Hm? Copak je?
Vážně se Tenkaichi Budoukai...
...zúčastní všichni ti opravdu silný chlápkové?
To tedy ano. Sejdou se tam přece...
...siláci z celého světa.
To zní vážně neuvěřitelně!
Tihle lidé budou mít vítězství v turnaji jako svůj největší životní cíl.
Takže zatímco my tady odpočíváme...
...někde jsou nějaký fakt silný chlápkové, co intenzívně trénujou, jo?
Ale ti siláci si v tu chvíli také dávali dvacet.
Tak tedy, vaším dalším tréninkem bude pomáhat na stavbě.
Tady se zapotíte a vytrénujete si svaly.
Navíc si při tomto tréninku i něco přivyděláte na částečný úvazek.
Víte jistě, že ti dva mrňousové budou v pořádku?
Tohle není snadná práce, víte?!
Á, předáku. Pravda je taková, chcete-li mou radu...
...že tihle dva si zaslouží plat pěti mužů!
T-To si děláte legraci! I souhlasit, že jim budu platit jako za jednoho by bylo riskantní!
No, v každém případě se, prosím, podívejte, jak pracují. Dobrá, začněte!
- A-A tohle taky musíme dělat holýma rukama?
- Co?
A-Aha, ano. Dobrá, tentokrát můžete používat nářadí.
Hurá!
Ti kluci vážně makaj!
N-Neuvěřitelný!
No tak! Když nebudete tvrdě pracovat...
...nebudete se moct zúčastnit Tenkaichi Budoukai!
Ať to stojí, co to stojí, já se Tenkaichi Budoukai zúčastním!
Budu silnější a silnější a vrátím jim to!
V-Vzdávám se!
Co je, to už jsi hotovej? Ty jseš tak patetickej!
No tak, vstávej a pojď na mě znova!
Co je, Kuririne? Propána...!
Krucinál...
Ale, to jsi vzal dobře!
Hele hele, neupadni!
Jejda, tohle jsem myslel vážně!
No, možná to pro něj bude lekce!
R-Rozumím! Plat pěti mužů... ne, plat šesti mužů!
Takže teď, protože jste se pořádně zapotili...
...vaším dalším tréninkem bude plavání.
- Co?
- To bude ještě další?
No samozřejmě! Další a další!
Dědo, kašli na tyhle věci, nauč nás bojový umění!
Jak se opovažuješ tohle říkat, ty, takový zelenáč?!
Nemůžu vás přece učit technikám bojového umění...
...když na ně nejste dost silní!
Bojové umění vás budu učit, až budete mít...
...dost síly, abyste pohnuli s takovýmhle balvanem!
Jéé! T-To nemůžete myslet vážně!
Je vyloučené, aby někdo dokázal pohnout s tak absurdně velkým balvanem!
Opravdu?
Tak, vidíte? Když se budete každý den ze všech sil snažit...
...přijde čas, kdy i vy dokážete něco takového!
A-Ano!
Copak to pořád nechápeš? Povídám, že tohle je bez tréninku nemožné...
Dokázal jsem to! Pohnul se, dědo!
P-P-Pane Muten Roshi, on s ním pohnul o dost dál než vy?
Moje chyba, moje chyba!
Nemůžu uvěřit, že jsem si mohl poplést velikost balvanů!
J-Je jasné, že s takovým malým balvanem může pohnout každý!
Vlastně jsem myslel tenhle balvan!
Až s ním dokážete pohnout, váš trénink síly bude dokončen!
Hm, tenhle balvan, jo?
Není to k ničemu, jak jsi říkal! Ani se nehne!
Jistěže ne. Tvůj trénink je zcela nedostačující!
Dědo, ty s tím umíš pohnout?
Jistě.
Neuvěřitelný! Prosím, pohněte s ním a ukažte nám to!
No no no! Tím se nezabývejte, máte trénink! Máte trénink!
Teď není čas poflakovat se!
Poslouchejte. Přeplavte támhle na ten ostrov a potom se vraťte zpátky.
Stačí, když uplavete deset koleček.
Deset koleček? No, jestli je to všechno, tak myslím, že to zvládneme.
Dobrá, začněte!
Tak co tomu říkáš? Tohle je docela příjemné, ne?
Máš pravdu! A taky se z nás smejvá špína!
Ale v tomhle jezeře -- kdovíproč -- žijí žraloci!
Co jste říkal, pane Roshi?!
Dejte si pozor!
C-Co to je?
Hej hej! Sem nesmíte!
Musíte se dotknout břehu na druhé straně, teprve pak se můžete vrátit!
T-To snad nemyslíte vážně!
To bylo těsně...
Dělejte! Plavte sem!
Ano, to bude stačit.
Prima, prima. Teď váš další trénink...
Připraveni? Tenhle trénink má pěstovat vaše reflexy.
Co máme dělat s těmahle provazama?
Musíte se rychle vyhýbat soupeřovým útokům...
...a zůstat přitom v oblasti vymezené délkou provazu. Připraveni?
Tak dobrá, jdeme na to!
Pomalu, pomalu, po-po-pomalu...
Dědo, koho myslíš tím soupeřem?
...a pryč!
Pozor! Když se jim nebudete rychle vyhýbat...
...rychle a zuřivě vás pobodají!
Včely!
No tak! Unikejte jim rychleji!
P-P-P-P-P-Pomóc!
Dobrá. Zatím je tréninku pro dnešek dost.
Podle toho, kolik vás bodlo včel...
...je váš trénink pořád neúplný!
P-Poslyšte, a tohle ohromné množství tréninku, co jsme dneska měli...
...budeme mít každý den?
O čem to mluvíš? Dneska jsme to pořád brali zlehka.
Od zítřka, a během příštích několika měsíců...
...budete dělat ten samý trénink jako dnes...
...s těmihle dvacetikilovými krunýři na zádech.
Teď už chápete, proč se mi říká Želví poustevník?
[ultra hard = ultratěžký]
Trénink Želvího poustevníka je "ultra hard". Nicméně...
...protože se Goku a Kuririn chtěli zúčastnit Tenkaichi Budoukai...
...tak vytrvali!