Hm?
C-Co to je?!
Ostře na pravobok!
Co to, propána...?
Je to jenom děcko...
Hele, kudy se dostanu na ostrov Papaya?
Zabloudil jsem! Můžete mi to říct?
Díky!
C-Co to bylo...?
"Usiluj o místo nejlepšího bojovníka světa!!"
Za okamžik přistaneme na Durianském letišti na ostrově Papaya...
...kde se koná Tenkaichi Budoukai.
Zapněte si, prosím, bezpečnostní pásy.
Konečně Tenkaichi Budoukai...!
Tentokrát určitě vyhrajete, pane Yamucho!
Ne když jsem tady já.
Jasně.
Na turnaji ti předvedu, jak moc jsem se...
- ...za ty tři roky zlepšil.
- Ehm.
Nezapomínáte náhodou na Soníka?
A taky na starýho Jackieho Chuna!
K-Kdykoli letím v letadle, mám chuť ho unýst!
Prosím, uklidněte se, Lunch!
Promiňte...
Pane, váš bezpečnostní pás.
L-Letuško!
A-Ano?
- J-Já se vážně potřebuju vykadit!
- Co?!
Vykadit...?
J-Já se omlouvám, ale za okamžik budeme přistávat...
...nemohl byste to ještě chvilku vydržet?
T-Tak dobrá...!
P-Prosím vás, přistaňte rychle!
J-Jistě...!
P-Pane Muten Roshi. Prosím vás, nedělejte nám ostudu.
Dělej, že ho neznáš, dělej, že ho neznáš...!
Jé, to mám hlad! ...Hm?
A je to!
Mňam! ...Hm?
Á! Vy máte taky hlad?
Tady máte!
Snězte, kolik chcete! Pořád ještě jich zbejvá spousta! ...Hm?
Co je?
Jsou moc dobrý... Hm?
Hm? Jé...
Počkat, timeout...!
Jééé! Jéé!
Jé! Jééé!
Ach jo, jak dlouho chce na tom záchodě zůstat?!
Zmeškáme registraci!
Á, promiňte, že jste museli čekat!
Moje hovínko prostě nechtělo spolupracovat, když jsem potřeboval...!
Nevykřikujte to nahlas...!
Rychle, rychle!
A je to.
Omlouvám se.
Prosím vás, rychle k turnajové aréně!
Jistě!
Tohle mi vrací vzpomínky!
Konečně zas přišel tenhle den!
Jo!
TENKAICHI BUDOUKAI
Tak pojďte. Vy se nebudete registrovat?
J-Jo!
Pan Yamucha a pan Kuririn.
Poslyšte, registroval se tu už někdo jménem Son Goku?
Á, ten chlapec, co se minule umístil na druhém místě, že?
Tak počkat...
Zdá se, že ještě nedorazil.
Takže pořád ještě nepřišel...
Co ten Goku dělá?
Jestli si nepospíší, zavřou mu registraci.
On je ztracený případ!
Neříkejte mi, že na to zapomněl...
Už mu nezbývá skoro žádný čas!
On přijde!
Vždyť se na tenhle turnaj tolik těšil!
Takovej on je vždycky...
Cena je pět set tisíc Zeni, jo?
Možná bych se taky měla zúčastnit...
Á, to není dobrý nápad.
V tomhle turnaji se nesmějí používat zbraně.
Á, no ano! Já zapomněl!
Hm?
- Uá!
- Jééé!
Poslouchejte, mohl byste zapsat i jméno "Jackie Chun"?
Co?
- J-Jackie Chun, vítěz minulého turnaje?
- Tak.
- Neříkejte mi, že jste to vy...
- Pššš...
Tady.
J-Jste to vy!
Nikomu ani muk.
J-Jistě!
Mistr Jackie Chun...
Už zbývá jen pět minut!
- Oni ho diskvalifikují, to teda jo.
- Hm?
Co? Kam jste to šel?
Ále, jenom na záchod...
Vy vážně chodíte hodně na velkou, co?
Tentokrát jsem šel na malou!
- Ale...!
- Hm?
JEŘÁB
- Vida, jestli to není Želví poustevník.
- Hm!
Hm?
Á, to jsi ty, Jeřábí poustevníku.
Ty ještě žiješ, ano?
- Tvůj obličej i pusa jsou stejně mizerné jako vždycky...
- Hm?
- Běhá mi z něj mráz po zádech!
- Poslyš...
...slyšel jsem neuvěřitelně směšnou věc...
Že prý tvoji žáci měli v minulém Tenkaichi Budoukai ohromné úspěchy...
Co je tobě do toho?!
Tenhle turnaj začal být opravdu patetický.
Tak jsem si říkal, že všem ukážu skutečné bojové umění...
...a nechám tuhle své žáky, aby se také zúčastnili.
Promiň. To moji studenti získají titul.
Možná byste měli odejít hned, ještě než si uříznete ostudu.
Á, to jsem nevěděl, že jsi na komedie.
Pořád máš stejně málo rozumu jako vždycky.
Co jsi to říkal, ty plešoune?!
Ty si ani neumíš vypěstovat pořádnou pleš!
Jdeme. Naši soupeři-břídilové vypadají naštvaně.
- Nemůžu se dočkat, až se začne bojovat.
- Hm.
Kdo je ten děsný dědek?
Jeřábí poustevník, můj starý rival.
To teď nechte být, zbývá už jenom minuta!
Pane Goku!
Nemáme na výběr.
Pu-erhu! Proměň se v Goka a zaregistruj ho!
- Ano!
- Hm?
- Počkejte! Už běží!
- Co?
Hm?
Nazdar lidi!
To je Goku!
Čau!
Je skvělé zase tě vidět! Hej!
Jo! Jak se všichni máte?
Skvěle!
Já taky!
Je tu Son Goku. Zapište ho taky.
Ano, samozřejmě.
Proč máš tak špinavé šaty, Soníku?
Co? To jseš ty, Bulmo?
Hej, Goku.
Docela jsi vyrostl, co?
Hm? Myslíš?
Krucinál...!
Já taky hodně vyrostl, víš...?!
- Hej, Goku!
- Hm?
Opravdu jsme si dělali starosti...
Co se stalo s tvým Kinto Unem? S Kinto Unem?
Ale ty jsi říkal, dědo, že součástí mýho tréninku je, že ho nebudu používat...
Tak jsem...
A-Aha, to je pravda, to je pravda.
N-Neříkej mi, že jsi sem doplaval?!
Jo, doplaval. Z místa jménem Yahhoy.
Y-Yahhoy?!
- To je na druhé straně planety!
- Cooo?!
- C-Co tě to napadlo?!
- Hmm...
Hmm...? Hm? Hm?
No, každopádně, s registrací jsme hotoví...
...tak co říkáte tomu, abychom se šli všichni najíst?
Najíst?!
Zítra vám začnou vyčerpávající bitvy.
Takže dneska vás pozvu na tolik jídla, kolik jen sníte!
Konec konců, s prázdným žaludkem se bojovat nedá!
Hurá!
Super!
Tak jo! Já toho sním tunu!
P-Počkat...
Ajajaj...!
N-No, když o tom tak přemýšlím, možná, že bojovat s prázdným žaludkem by bylo... Co?
- Budu jíst, dokud neumřu!
- Já taky!
No nazdar!
Jé, to bylo skvělý!
Už bych nesněd ani sousto!
- Cože? Vy nemáte peníze?!
- Pššš!
Prosím vás! Připište mi to na účet!
Když to uděláte, dám vám pět set tisíc Zeni!
Do té doby, prosím, počkejte, ano?
M-Mluvím pravdu!
N-No dobře...
Kuririne. Byl dědův trénink těžkej?
Jo, bylo to úplně to samé jako posledně.
Práce na poli, roznáška mléka...
- Jo, ale na konci jsem trénoval se stokilovým krunýřem!
- Jé...
- Se stokilovým? Páni!
- Jé!
- Hm?
Á, pardon, pardon!
Co se děje? Nevypadáte zrovna vesele.
Musíte zase na záchod?
T-Ty mlč! Vždycky ti to moc kecá!
Hm?
Ále, to nic nebylo.
Tak se vrátíme do hotelu a budeme koukat na sprostá videa...
Ne, chci říct, hrát karty a relaxovat!
- Jé!
- Á, pozor, Černej Petr řádí!
- Jéé!
No, a... Kdo je tohle?
Černý Petr, Černý Petr.
Hraješ.
Druhá zleva.
- Tumáš.
- Jééé!
Jsem hotový!
Hotový!
Hurá! Jsem hotovej! Tady.
Tak ukaž...
Hm?
Kterou bych si měl vybrat...?
D-Dělej!
Hádám, že tuhle!
- Jsem hotovej!
- Ááá...!
Děda je Černej Petr!
Dobrou noc!
Hm?
Ahoj!
No, jenom jsem si říkal, že je nebezpečné, aby byla dvě mladá děvčata sama...
- ...tak jsem se rozhodl spát tady jako vaše ochranka...
- Hm...?
Jéé, pardon...!
Hm?
- Půjdeme spát.
- Co?!
Hm?
Pane Yamucho!
Taky jsem nemohl usnout...!
Od zítřka do toho dáme všechno!
Jo!
- Hm?
Hm...?
Hele, tihle tři byli v minulým turnaji vážně skvělý!
Oni se zase účastněj? No nazdar...
Jé, to vypadá, že je tu mnohem víc lidí než posledně!
Hádám, že tahle uniforma je pro mě přece jen nejlepší!
Poslyš, myslíš, že Goku za ty poslední tři roky ještě víc zesílil?
Dobrá otázka.
Nevypadá, že by se moc změnil...
Radši abyste všichni prošli kvalifikací!
Hodně štěstí!
Poslouchejte! Vydejte ze sebe všechno, co jste se naučili za poslední tři roky!
Jasně!
Za chvíli začnou kvalifikační zápasy.
Žádáme všechny bojovníky, aby se shromáždili v soutěžním sále.
Co? Kde je pan Muten Roshi?
Co? Teď tu byl s náma...
Zapomeň na něj.
Asi je zase na záchodě.
Hele, ten děda, není to Jackie Chun...?
Jo, to je.
Vyhrál minulý turnaj.
- Dědo!
- Hm?
Á, je hezké vás znovu vidět.
Já věděl, že přijdeš!
Ano, přišel jsem. Abych tě viděl.
Vážně?
Doufám, že tentokrát tě porazím, dědo!
Zdá se, že jsi ještě víc trénoval.
Těším se, až tě uvidím v akci.
Jo, to určitě! Mě, Muten Roshiho, neporazíš!
Upozorňuju tě, že jsem taky potají trénoval!
Takže, všem vám děkuji, že jste přišli na toto dvaadvacáté Tenkaichi Budoukai.
Jak víte, v posledních letech se zvýšil počet účastníků...
...takže odteď se bude tento turnaj konat vždy jednou za tři roky.
Kvalifikačních zápasů se účastní ne méně než 182 soutěžících.
Z nich bude vybráno pouhých osm.
Budou to skutečně vyčerpávající zápasy. Výsledky vašeho každodenního tréninku...
Konečně tedy začne boj.