"Je rozhodnuto!! Osm válečníků!"
Hm...
Chapa-o...
Zdá se, že hned Gokův první zápas bude intenzívní.
Jo...
Tak pojď. Ukaž mi, co umíš.
Dobře, tak já začnu!
Tak, teď uvidíme, jak moc se Goku za ty poslední tři roky zlepšil...
- Jé!
- Je rychlý!
Chápu.
Zdá se, že nejsi žádný obyčejný chlapec.
Hm!
Hm?
Úžasný!
- Jéé!
- Ale ne! Teď to myslí vážně!
Tady je! Hashu-ken!
[Osmiruký úder]
Hashu-ken, ano?
To je ta technika, při které zasazuje tak rychlé údery...
...že to vypadá, jako by měl osm rukou...
Neměj mi to za zlé.
- Okusit porážku je jenom další částí tréninku!
- Hm?
Úžasný...!
Podívej na něj! Všechny je blokuje!
Vůbec sis nekryl nohy!
No počkej, ty malej spratku...!
C-Co? Kde je?
Nad tebou!
Ale ne! To byl špatný tah!
A-A proč?!
Bylo od tebe hloupé vyskočit do vzduchu.
Teď se nemůžeš volně pohybovat!
Nejsi nic jiného než snadný terč!
Vítězství je moje!
- Co?!
Skočil jsi na to!
Ó!
R-Ringout! Číslo dvacet osm vítězí!
T-To bylo naprosto neuvěřitelné...!
Dokázal se okamžitě zastavit prudkým výdechem...!
Neuvěřitelné...!
Tak snadno porazil Chapa-oa...!
Zvládnul jsem to! Hurá!
Ale byl to dobrý nápad, Goku?
- Budeš pak hrozně unavenej, když budeš už od začátku bojovat naplno!
- Hm?
Ale já vůbec nebojoval naplno!
Kdybych ho nešetřil, umřel by!
Nemůžu se dočkat, až budu bojovat s vážně silnejma chlápkama, jako jste vy...
...se vším, co mám!
J-Jo...
T-Taky se už nemůžu dočkat...
Tady bych mohl mít problémy...!
Číslo 178!
- Mohl by se, prosím, bojovník číslo 178 dostavit do ringu čtvrtého bloku?
- Hm...
Jestli s ním prohraju, moje pozice bude...
Volají vás, pane Jackie!
- Číslo 178 jste vy, ne?
- Hm?
Hodně štěstí, dědo!
Začněte!
Hm?
Gokovy kopy, údery a síla jeho skoků...!
Všechno se to od minule ohromně zlepšilo!
Co to děda dělá?
Možná je to nějaká nová technika...?
Ty parchante! Ze mě si srandu dělat nebudeš...!
V dovednostech jako takových mě zjevně překonal!
Ne, já mám něco, co on nemá - kariéru, na kterou musím brát ohledy!
Nemůžu si dovolit tak snadno prohrát!
Co?!
Hm?
Jé!
Co?
T-To stačí!
Číslo 178 vítězí!
Jé, omlouvám se! Nechtěl jsem...
Ten děda je vážně úžasnej!
Impresívní.
Jeho techniky jsou ještě dokonalejší než minule...
Ten se rozhodně do finále dostane!
Tohle bude vážně neuvěřitelný turnaj...
Začněte!
Chop se té romantiky! Tenkaichi!
Experti ze všech bojových umění se shromáždili v tomhle městě
Aby si to rozdali v turnaji snů!
Goku se vrhá do vzduchu s roztočeným ocasem!
A tady je Kuririn se svým úžasným útokem!
Je lepší, než jsem myslel.
Utíkej! Abys pocítil vítr ve svém srdci!
I když se vůbec nekryje.
Nebojuje vážně.
Aspoň myslím.
Jednička! Jednička!
Jednička! Kdo to bude?!
Aúú...!
To bolí!
Ring out! Číslo dvě vítězí!
No, každopádně...
...se se mnou měřit nemůže.
Vedeš si skvěle!
Ne, to ty!
Nyní uděláme malou přestávku.
Zápasy znovu začnou za hodinu.
Hurá! Je čas jíst, jíst, jíst!
- Hej, počkej!
- Počkej, Goku!
Kupte si trička Tenkaichi!
Ááá, už ne!
Ty to vůbec neumíš.
Sklapni, sklapni, sklapni!
Nechte mě to ještě zkusit, šéfe!
Děkuji vám!
Ach jo... To je taková nuda, když nemůžeme sledovat kvalifikační zápasy...
Doufám ale, že Goku a ostatní projdou.
Co?!
S-S-Slečno, prosím vás, n-n-nepoužívejte skutečnou pistoli!
Sklapni!
- Naval!
- Co? Co?
Co?
Naval moji cenu, a fofrem!
A-A-Ano, prosím!
Tady máte!
Nehraj si se mnou, ty parchante!
Naval prachy!
Kdo se to rozhod, že ji vezmeme s sebou?
Mňam!
Tady.
Stačí se na něj koukat a jsem plnej...
Já taky.
Do vlastního turnaje už chybí jen kousek.
Tahle kvalifikace bude zívačka.
- Ne. Právě takový přístup je nebezpečný.
- Hm?
S lehkovážností přichází neúspěch.
Je důležité vždycky bojovat vážně!
Mluvíte skoro jako pan Muten Roshi, pane Jackie...
Jej...!
Má pravdu.
Takové věci říká mistr svým žákům.
No, já jsem ve věku, kdy mám najednou chuť poučovat mladé lidi...
...kdykoli je vidím!
Toho si nevšímejte.
Hm?
To je on!
P-Pusťte mě...!
Nezahrávej si se mnou!
Jak se opovažuješ krmit mě touhle šlichtou?!
Hm?
Nech toho!
Cože?!
Hm? Co je? Co se děje?
To jsi ty.
Přestaň dělat zbytečnou scénu!
Všechny otravuješ!
Otravuju...?
Rozhodně ti to kecá.
Na někoho tak neschopného.
Cože?!
Mám ti ukázat, co je to pravá síla?
To zní zajímavě.
Hm?
Tohle není to místo, kde byste měli bojovat!
Právě jsi unikl smrti.
Měl bys tomu dědkovi poděkovat.
Co je to s tím chlápkem?
- Myslí si, jak není dobrej!
- Hm!
- Pane Jackie!
- Hm?
Á, to jsi ty...!
- Jé!
Namu! To jseš ty, Namu!
Goku!
Je prima tě zase vidět! Jak se ti vede?!
Výborně! Děkuji za to, jak jsi mi tenkrát pomohl!
Vy se taky zkoušíte dostat do turnaje, pane Namu?
Ano!
Vaší vesnici zase došla voda...?
- Ne, díky Gokovi a panu Muten Ro...
- Ehm, ehm!
Hm?
No... ne, chci říct díky panu Jackiemu...
...si teď moje vesnice vede velice dobře!
Aha. To rád slyším.
- Co? Pane Jackie, vy jste pro něj něco udělal?
- Co?
No, dalo by se to tak říct...
Tentokrát jsem se zapsal, abych vyzkoušel své bojové umění! Goku...
- Goku, chtěl jsem s tebou znovu bojovat...
- Hm?
Tak jo!
Ve kterém jste bloku?
Ve třetím.
Vážně?
V tom případě se v kvalifikaci nepotkáme, pane Namu!
Můžeme bejt zase všichni v turnaji!
Ano!
A tak kvalifikační zápasy pokračovaly...
...a počet účastníků se postupně zmenšoval...
...z původních 182.
Číslo 2 vítězí!
Všichni tři žáci Muten Roshiho se dostali do Tenkaichi Budoukai...
...přestože zápasníků mohlo být dohromady pouze osm!
A potom...!
Je v bezvědomí! Číslo 178 vítězí!
Je vybrán pro účast v Tenkaichi Budoukai!
- Ten je vážně dobrej!
- To ano.
No, tak to bychom měli.
Byl jste skvělý! Gratuluju!
Zvládnul jsi to, dědo!
- Skutečný boj teprve začne.
- Ááá!
Sežeňte doktora! Rychle!
Namu!
Jééé!
Č-Číslo devadesát devět vítězí!
Je vybrán pro účast v Tenkaichi Budoukai!
To byl on...!
Vydržte!
Nebojte se. V nebezpečí života rozhodně není.
To je skvělý...!
Buďte vděční, že jsem ho nemohl zabít.
Byla od něj hodně veliká chyba předpokládat...
...že se s takovými schopnostmi může dostat do turnaje.
Pochybuji, že bude mít ještě někdy chuť bojovat.
Ty mizero...!
Počkej, Goku!
Pusť mě...! Pusť mě...!
Neuvěřitelný! Vidíte, dokázali jste to!
Teď se všichni tři zúčastníte turnaje!
Nevidím pana Muten Roshiho...
Celou tu dobu byl pryč...
Co může proboha dělat...?!
Možná je někde v davu a osahává holky?
- Co jsi říkala?!
- Hm?
Ale no tak!
Na chvilku si odskočím a ty už o mně mluvíš za mými zády!
Abys věděla, sledoval jsem potají kvalifikační zápasy!
Vy jste to viděl?!
Přesně tak. Všichni tři jste bojovali výborně.
Tentokrát byste mohli mít šanci získat titul!
Děkujeme!
- Dáme do toho všechno!
- Dobře!
Tenkaichi Budoukai za okamžik začne.
Žádáme osm vybraných účastníků, aby se shromáždili v bojovém sále.
Je to tady!
Ale nebude to těžké, sledovat nás v akci odsud?
Neboj, jsme v pohodě!
- Máme s sebou Lunch!
- Hm?
Nechte to na mě!
Sehnala jsem pro nás pár míst v první řadě!
Ale ne...!
Tak poslouchejte!
Jestli nechcete chcípnout, tak nám uhněte z cesty!
Jééé!
Ona mě děsí...!
Konečně začínají skutečné zápasy!