"Poslední Mafuba Želvího poustevníka!"
Je to pravda! Přísahám, že nelžu!
Hm...?
Co?
Před chvilkou bylo všech sedum dragonballů pohromadě!
Ale stojí tam, že jich je jenom pět.
No, totiž, dva z nich prostě zničehonic zmizely.
Zmizely?!
Jo. Jen tak.
Ale prosím tebe.
Je to pravda!
To je zvláštní.
Zmizely by z radaru, kdyby je někdo spolknul...
...ale kdo by něco takového dělal?
Hej.
Když je všech sedum dragonballů pohromadě...
- ...znamená to, že Piccolo Daimaou a Želví poustevník jsou...
- Cože?!
Co...?
Tady je Kame House, pane Želví poustevníku, odpovězte!
Tady je Kame House, Tenshinhane, Chaozu, kdokoli! Odpovězte!
Kdepak.
Co se proboha mohlo stát?
Myslíte, že je třeba všecky zabil?
Takový věci neříkej!
J-Jestli zabili pana Muten Roshiho...
...tak už nemůžeme nic dělat...
Svoje dragonbally jsem zahrabal přímo tady.
Jestli mě dokážeš porazit, vezmi si je podle libosti!
Na svůj věk jsi docela autoritářský.
Jééé...
Já spát nebudu...
Zdá se, že vyzýváš mě, lorda Daimaoua, k boji.
Ten hlupák!
To vypadá, že si sem jen tak nakráčel, aby lorda Piccola vyzval na souboj!
Jo, a dokonce sám!
Výsledek by byl stejný, ať by jich proti němu stálo, kolik by chtělo.
Ty nevědomý hlupáku...
I tak, pravděpodobně jsi o mně slyšel jen v pověstech a příbězích.
Tvou nevědomost ti nemohu zazlívat.
Tohle není moje první setkání s tebou!
Hm?
Nesmysl!
Chceš říct, že víš o mojí síle?
To tedy vím.
Právě z toho důvodu jsem se snažil posbírat sedm dragonballů...
Chtěl jsem vyvolat Shenlonga a požádat ho, aby tě zabil!
Ty jsi chtěl, aby mě zabil?
- Takže ses toho řečeného plánu vzdal?
- Jééé...
Proč?
Tady. Poslední dva dragonbally jsou přímo tady.
Tak si pro ně pojď.
Jestli to dokážeš.
Copak je? Bojíš se?
Tady!
Nebo jsi...
Aha!
Tak ty si to chceš rozdat jako chlap?
To je potom něco jiného.
Pojď na mě.
Hm?
Co... Co je to s tím dědkem?
Přece to nemůže být...
Jééé!
Věděl jsem to; jenom obyčejný stařík.
Copak je? Už jsi skončil?
Ne, ne, ne, to by nešlo.
Jestli nemáš žádné pořádné schopnosti, tak to nestojí za námahu.
Proč?
Proč se mi protivíš?!
Protože jsi ohyzdný.
Cože?
Protože nemůžu trávit čas sledováním sprostých filmečků...
...když je tu někdo jako ty!
Nehraj si se mnou!
Vstávej!
Vstávej a bojuj!
Ubiju tě k smrti, pomalu a bolestivě!
Pojď na mě!
Zjevně znáš nějaký druh bojového umění.
Co je to s ním?
Zdá se, že není tak silný, jak se dělá.
Copak je?!
Brání ti snad něco v pohybu?!
Pojď se mnou bojovat!
Jééé!
Co přesně se ti honí hlavou?
Já nemám v úmyslu bojovat.
Hm?
Je to škoda...
...ale ani s mými schopnostmi bych proti tobě nikdy neměl šanci.
Existuje nicméně jeden způsob, jak tě zapečetit.
Co...?
Pane Muten Roshi... p-přece nemyslíte...!
Co je to za hloupost?
Říkal jsem ti, že tohle není poprvé, co se setkáváme!
To nebyl nesmysl!
Kdysi dávno jsem s tebou bojoval po boku mého mistra!
Cože?!
Mám ti říct jméno mého mistra?
Byl to mistr Mutaito.
C-Cože?!
Hej.
Pořád tu tvoji věž Karin nevidím.
U-Už jsme skoro tam...
Možná...
Jseš v pořádku?
Potíš se jak blázen!
R-Rychle k věži Karin...
Tam je nějakej fakt dobrej doktor, Sone?
Musím vidět mistra Karina...
Aha, takže Karin se jmenuje ten doktor?
- J-Je to kocour...
- Hm?
Ten na tom musí bejt fakt špatně...
T-To jméno...!
Možná, že tohle ti osvěží paměť.
Hrn...!
PEČEŤ DAIMAOU
Hrnec Denshi!
T-T-T-T-To není možné!
Mafu... Mafuba...
On chce použít techniku Mafuba!
Já jsem to tušil, pan Muten Roshi zná techniku Mafuba!
C-Copak chce umřít?!
Tohle by sis měl pamatovat!
Je to technika, kterou mistr Mutaito kdysi dávno použil, aby tě zapečetil v hrnci Denshi...
...a tak zachránil svět!
H-Hej, on se chová nějak divně.
Co myslíte, že se děje?
N-Ne, to není možné...!
To není možné!
Co se děje?!
A je tu Mafuba!
To je...
...Mafuba?
To není dobré!
J-Já jsem minul!
S-Selhal jsem...
T-To není možné... b-byl jsem tak blízko...
J-Jen si nemysli, že teď jsi v bezpečí...
T-To nejsi.
J-Jednoho dne tě někdo porazí...
Mám pevnou víru, že právě on zachrání svět...
Pane Muten Roshi!
To je konec.
C-Co je s tebou? Děje se něco?
Bolí tě něco?
J-Já nevím, co to je...
Chováš se fakt divně.
Dostal jsi ránu do špatnýho místa nebo tak něco?
J-Jsi mrtvý! Hlupáku!
- To je ono!
- Obdivuhodná práce!
To ale bylo těsně!
Takže existoval někdo, kdo uměl používat techniku Mafuba...
Ale teď je mrtvý!
Teď už se nemusím bát vůbec nikoho!
A co víc...
...mám teď všech sedm dragonballů.
Teď bude ta úžasná a mladistvá síla opět jednou moje!
Tak takhle to je!
Jeho cílem je mládí!
Tak se zjev, Shenlongu nebo jak se to jmenuješ!
- Jé!
- Co?
N-Najednou se setmělo!
Co se děje?
Zničehonic je tma jako v pytli...
Asi před třemi lety se taky stalo něco podobnýho.
To je Shenlong!
On vyvolal Shenlonga!
K-Konečně se objeví Shenlong!
Teď bude lord Piccolo Daimaou naprosto neporazitelný!
T-To je krása...
J-Jestli omládne...
...bude naprosto nemožné se mu p-postavit...
Svět je ztracen...
Co...?
Óóó!
Jééé...!
Támhle je!
T-To je Shenlong?
Ú-Úchvatné!
Technika Mafuba, na kterou Želví poustevník vsadil svůj život, skončila neúspěchem...
...a on tváří v tvář velkému zlu zahynul.
Copak už není žádný způsob, jak Piccola Daimaoua zničit?!