"Poslední sázka!!"
Měl jsem pravdu! Ztratil jsi hodně síly!
Ten poslední útok nebyl ani zdaleka tak silnej jako ten před ním!
N-Nemyslitelné...
Naprosto nemožné!
Neexistuje absolutně žádný způsob, jak by se mnou, lordem Daimaouem, mohl kdy nějaký člověk soupeřit!
Já mám ocas, tak možná člověk nejsem, kdo ví?!
Ale zato vím, že už nám oběma skoro úplně došla energie!
Vypadá to, že se tohle rozhodne fakt brzo!
Umřu?!
Nebo umřeš ty?!
Co?!
Tak! A teď ani hnout!
Nebo mu rozdrtím hlavu na malinké kousíčky!
Do prdele!
To není fér!
"Není fér"?
Že ti to ale mluví chytře!
Ani hnout!
Jen si zkus pohnout se třeba jen o píď!
Můžu prostě jen takhle proměnit jeho hlavu v prach!
Krucinál!
Sone! Neboj se o mě!
Znič ho jednou ranou!
Ty se do toho nepleť.
Nech toho!
Přestaň!
Jé!
Co?
Tohle udělal Piccolo?
Tohle je šílené!
Polovina téhle oblasti byla vymazaná z mapy.
Myslíš, že Soník a Tenshinhan jsou v pořádku?
Na piknik je to tady trochu pusté.
Víš, Yamucho, jen tak tam najednou naletět by bylo nebezpečné.
Nejdřív přistaneme a pak se přiblížíme!
D-Dobře...
Přišel jsem, abych se kouknul na Sonův zápas, ale...
Ale z tohohle soudím, že nebudu naživu tak dlouho, abych toho uviděl nějak moc...
Já a koukat se na takovejhle zápas? Jo, to určitě.
Je to blázen, že se pokouší postavit Piccolovi Daimaouovi.
No nic, ať vyhraje kdokoli, mě se to ani trošku netýká.
Co?
No jo!
Teď, když o tom přemejšlím...
...pořád ještě nesplnil ten svůj slib, že mi sežene spoustu jídla!
No jo, skoro jsem zapomněl!
A-Ale když tam půjdu a zjistím, že ho Piccolo Daimaou zabil...
...tak copak jídlo, ale můj život by byl ve skutečným nebezpečí!
Jé!
Ale Son vypil Superposvátnou vodu.
Ten by tak snadno neprohrál!
Tak jo!
Hmm, ale jestli je Son naživu, může mi jídlo sehnat kdykoli.
Není potřeba spěchat.
Tak jo, mizím odsud!
Takže támhle byl ten poslední výbuch?
Dál to bude nebezpečné.
- Myslím, že bych tam měl jít sám.
- Co?
Bulmo. Ty zůstaň tady.
Tak počkej chvilku! To si ze mě snad děláš srandu!
N-No ale kdyby se ti něco stalo...!
Jé!
Jééé!
Co?
Hm?
Jééé!
Co to, co to...?!
Nech toho!
B-Budu dělat, co říkáš.
Taková nádherná oddanost!
A teď se nehýbej!
Jasné?
Jestli se jen trochu pohneš...
...je tenhle chlap mrtvý.
Ani hnout!
A teď nemůžeš používat ani tu ruku!
Slabina vás lidí leží ve vašem "soucitu".
Dokud se nezbavíte všech emocí, nemáte žádnou naději, že porazíte zlo!
C-Co na tom záleží, ty nás stejně zabiješ!
Víš to tak jistě?
Tenshinhane... promiň mi to!
Porazím Piccola!
C-Cože?! To chceš, aby umřel?!
Jen si posluž!
Prostě posbírám dragonbally a vrátím mu život!
Co?
Hlupáku!
O Shenlonga jsem se už postaral!
C-Cože?!
To nemůžeš myslet vážně!
Ale já to myslím vážně.
Měl jsem pro zabití toho draka své důvody.
C-Cože?! To ne!
Smůla.
V podstatě to znamená, že když ho teď zabiju, tak už nikdy neobživne!
Pojď na mě, jestli si troufáš.
Samozřejmě, pokud ti nesejde na tom, že umře.
Škoda.
Teď už ani nemůžeš vstát.
Úplně jako housenka!
Jeho už nepotřebuju.
Usmažím ho později.
Až zlikviduju tebe.
Krucinál...!
Teď už nemůžeš nic dělat!
Tohle je konečně konec!
Lord Piccolo Daimaou vítězí!
Byl jsi hlupák, že ses stavěl proti vládci světa temnot!
Umři!
Udělal jsi chybu!
- Nechal jsi mi jednu ruku!
- Co?!
Všechno, co mám, vsázím...
...na tenhle útok!
Už ti nezbývá nic, co bys proti mně mohl udělat!
No tak, tref se!
S-Sone!
O-On to dokázal!
Vyhrál jsem...
Vyhrál jsem!
Dědo!
Kuririne!
Pomstil jsem vaši smrt!
T-To není možné...
Já, lord Piccolo, poražen...?
V-Vše, co mohu říct, je "Obdivuhodné".
A-Ale nemysli si, že jsi zničil Mazoku.
Mé dítě! Pomsti jednoho dne svého otce!
Nikdy nenech vyhasnout zlo, které v sobě máš!
Jé!
Jééé!
Co to právě vybuchlo?!
Sone!
Auauau... Jéé!
Á... Konečně se to zastavilo...
Jé! Necejtím se moc dobře! ...Hm?
Co to je?!
Co?!
Prosím, ať to není Goku...!
Prosím, Bože...
Krucinál! ...Co?
Hm?
Nazdar!
Co? To jseš ty, Yajirobe?
Je to kamarád...
C-Co se děje?!
Je to moc daleko na to, aby se to dalo poznat!
P-Působí to nebezpečně...
Podíváme se víc zblízka?
P-Přirozeně!
Nemůžeme nechat naše přátele umřít přímo nám před nosem!
Ale nepřítel vypadá opravdu silný... bylo by nebezpečné se tam jen tak vydat.
Správně. Přiblížíme se s nejvyšší opatrností.
A-Ano...
Hej, ne tak rychle!
A je to.
Krucinál! A to jsem přijel až sem, abych se ti postaral o Piccola!
Jo, to určitě.
Co je tu k smíchu?
Ale jsi vážně úžasný, Son Goku.
Vedl sis opravdu dobře.
Moje tělo je úplně domlácený.
Hej, vy dva, vlezte si do auta.
Ze všeho nejdřív vám musíme ošetřit ty rány.
Jo, to máš pravdu.
Au...
A co ty?
O mě se neboj.
Hlavně s sebou vezmi Son Gokua.
Já si chci pospíšit zpátky do Kame House a všem říct, co se stalo.
Budeš v pořádku?
Ano.
Brzo se uzdrav!
Tenshinhane... je to pravda, že děda Želví poustevník umřel?
Ty jsi o tom slyšel?
Ano, je to pravda.
I Chaozu.
A Shenlong?
Ch-Chápu...
Son Goku!
Teď budu trénovat ještě pilněji!
Nesnesu pomyšlení, že bys byl o tolik silnější než já!
Příští Tenkaichi Budoukai vyhraju zase já!
To ti nedovolím!
Au!
Až se ti zahojí rány, vrať se.
Všichni na tebe budeme čekat.
Jasně.
Tak zatím.
Je to opravdu neuvěřitelný kluk.
Hm?
Co?
Myslíte, že to byl Goku, v tom vznášedlovém autě?
Teď když o tom mluvíš, vypadalo to tak trochu jako on...
Kdepak! To nemohl být on!
Goku konečně porazil svého starého nepřítele, Piccola Daimaoua.
Ale když je teď Shenlong mrtvý...
...existuje nějaký možný způsob, jak přivést Želvího poustevníka...
...Kuririna a všechny ostatní zpět k životu?!