"Žhavější než magma"
Prosím, horský bože, ušetři nás svého hněvu!
Dědečku!
Mint! Teď není čas se zdržovat! Musíme se hned stáhnout!
Ale dědeček...!
Každopádně, bráško, myslíš, že Kuririn a ostatní budou v pořádku?!
Je to banda pitomců!
Vylezli na horu...
...a říkali něco o tom, že zastaví tekoucí magma...
...ale něco takovýho přece nemůžou dokázat!
Konečně...
...lidi nemůžou ani doufat, že by se mohli postavit moci horského boha!
Jdeme, Mint!
Tene! Co máš přesně v plánu?!
- Tohle je moje nejlepší šance vyzkoušet mou sílu!
- Hm?
Pro mě taky!
I pro mě!
Jsem tady! Běž tam, kde je ki!
Tady!
Tudy!
Snažit se najít Popa po hlase není dobré!
Hledej Popovo ki!
Jak to mám udělat, když s touhle věcí vůbec nic nevidím?!
Když rozšíříš své vlastní ki...
...můžeš vnímat věci kolem sebe i se zavřenýma očima!
Rozšířit moje ki?
Ano!
Tak pojď, magma!
Tohle je poprvé, co jsem zažil tak velké zemětřesení!
Jsou všichni v pořádku?!
To jsou ty otřesy tak špatné?
Ne, totiž...
Jééé! Z-Země se rozestupuje!
Kuririne!
Hm?
Chaozu!
Díky, máš to u mě...
Myslím, že by byl dobrý nápad, abyste se naučili bukujutsu.
Jo...
Dědečku! Je nebezpečné zůstávat tady!
Musíme si pospíšit na nějaké bezpečné místo!
Já tu zůstanu až do konce!
Musím tu zůstat a udělat, co je v mých silách, abych ukonejšil horského boha!
Horský bože, prosím, utiš svůj hněv a ušetři naši vesnici úhony!
Ale dědečku...!
Tak jo!
Kuririne!
Ty jsi šel předtím mimo pořadí! Nech mě to udělat prvního!
Kamehame-Ha, ano?
Jak já si přeju, abych se mohl předvíst před Mint!
Ka...me...ha...
...me...
...HA!
On to dokázal!
Aú! Pálí!
Dobře! Teď jsem na řadě já!
Vy běžte tam na ten kopec a dívejte se!
Buď opatrný, Tene!
Dodon-PA!
Dokázal jsi to!
Sakra, nezabralo to...
Jééé!
Jestli to tak půjde dál, bude mít ta vesnice problém!
M-Mint!
- Jé!
- Kuririne!
Kuririn šel zachránit tu vesnici!
- Nech ho, ať si dělá, co chce.
- Ano...
Ale v téhle situaci...
Krucinál! Kdyby jenom zapršelo...
- Ano! To je ono!
- Co?
- Copak je, Yamucho?!
- Jo!
Mám nápad!
Tenshinhane, ty se postarej o věci tady!
Tene?
Aha, tak tohle chce udělat.
Dobře! Já magma zastavím sám!
Dodon-PA!
O-Ochráním Mint a ostatní!
Mint!
Á! Mint!
Mint! Neměla bys tu být, je to nebezpečné!
Musíš se hned evakuovat na nějaké bezpečné místo!
Ale... můj dědeček nechce odejít!
Horský bůh nás neopustí!
Magma se k vesnici nedostane!
Ale když se pohybuje takhle rychle...
Kuririne! Jakožto cizinec nemáš žádné právo něco namítat!
Nech nás na pokoji!
Jéé!
Dodon-PA!
Co říkáš tomuhle?
Dokázal jsi to, Tene!
Tene!
Krucinál!
Jé!
Tak jo!
Co?
Jé! Ty jsi úžasný, Kuririne!
Ale ne, to nic nebylo!
Kamehame-HA!
To není dobré! Nebylo to dost!
Goku by tu stěnu dokázal zasáhnout ještě větším výbuchem!
Hm?
Hm? Hm?
Jé!
Pořád to není dobré.
Kamehame-HA!
Dobrá práce, Yamucho!
Tene...
Jé!
Magma se zastavilo!
To je zázrak! Vesnice je v bezpečí!
- Mint! Horský bůh vyslyšel mé modlitby a ukonejšil hněv hory!
- Ano!
Zvládli jste to! Skvělá práce!
Co zvládli?!
Jediný důvod, proč se magma zastavilo, byl, že horský bůh vyslyšel naše prosby!
Vy jste akorát dělali randál!
Vy jste to magma sami nezastavili! Moc si nemyslete!
Cože?!
- To je hrozné!
- Co?
Chaozu? Co se stalo?!
Ta erupce ještě neskončila!
Cože?!
Co?!
Horský bože, PROSÍM, utiš svůj hněv!
Mint! Je to tu nebezpečné!
Ale dědeček...!
- Mint!
- Jé!
Pozor!
Aúú...!
Kuririne, jsi v pořádku?!
Nikdy mi nebylo líp!
Ale toho si nevšímejte, hlavně byste odsud měli rychle zmizet!
O-Odpusť mi... Kuririne...
- Tak dobrá, půjdeme!
- Jéé!
Jé!
To je neuvěřitelné!
Takhle je s tou vesnicí konec!
Tene! Evakuujeme se na nějaké bezpečné místo!
Ne, naše jediná možnost teď je spojit dvě do jednoho.
Zasáhnu to magma vším, co jsem získal během svého tréninku!
Tenshinhane! Já taky!
Dodon...!
Kamehame...!
...PA!
...HA!
Ó!
Nemůžu tomu uvěřit...
Dokázali jsme to!
A teď, kdyby ta sopka zase vybuchla...
...neohrozí magma Mintinu vesnici!
Kuririne!
Mint!
- Děkujeme!
- Moc vám děkujeme!
Bitvy, kterým budou všichni čelit v přípravě na Tenkaichi Budoukai za tři roky, začaly.
Piccolův dvojník přišel bojovat s Gokem...
...a i on vyrostl!
Kdopak asi projde kvalifikačním kolem?
Na to si budete muset počkat tři roky...
...ééé, do příští epizody!