Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa.
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Mnohobarevné sny prší dolů DOSSARI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůžeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leťme, leťme, leťme, jak tajemné
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodružství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Při hledání druhého dragonballu...
...se Goku dostal do jedné vesnice na severu.
Ale zlá ruka Červené stuhy sahá dokonce i tam.
Je mi jedno, jestli ho zabijete!
Prostě dostaňte jeho dragonball a radar! Jasné?!
Jedna holčička zachránila Goka před zmrznutím...
...a on se teď na oplátku vydává zachránit starostu...
...kterého zajala Armáda Červené stuhy.
Jé! Mami! Probral se!
Vůbec mi není zima!
Prosím, řiď se mojí radou. Nebuď zbrklý.
Nebojte! Jen to nechte na mně!
Ten je vážně divný, viď, mami?
Ale nechci ho vidět umřít...
Je to tak milý chlapec.
Gokovým cílem je Věž svalů, kde číhá generál Bílý.
Nyoibou! Prodluž se!
Ale dokáže se dostat do nejvyššího patra téhle věže?
"Hrůza ve Věži svalů"
Pojď dovnitř, nebo nastydneš.
Myslíš, že je v pořádku?
Zajímalo by mě, kde držej toho chlápka, co se mu říká pan "Starosta"...
- Slyšíš mě, kluku?
- Hm?
Vítej do Věže svalů!
Odkud to mluvíš?!
Mimochodem, kluku, proč jsi přišel do téhle věže?
Zachránit pana "Starostu"!
Starostu?
Aha! Takže někdo z vesnice tě požádal, abys sem přišel, co?
Tak dobře! Vejdi těmi dveřmi a vyjdi nahoru po schodech!
Starosta je v nejvyšším patře!
Tak co, myslíš, že se dokážeš dostat až sem nahoru?
Tak jo! Já ti ukážu!
Co to...?
Tohle jsem nečekal...
Je to akorát nějakej malej spratek.
Jak se nás opovažuješ tak vylekat?!
Hej, kluku, vedl sis dost dobře, že ses dostal dovnitř!
Generále Bílý! Bude vám vadit, když ho zabijeme?
Dělejte si, co chcete!
Kdo to je?
Poddůstojník Murasaki.
Vstupte!
- Sledujte tohle.
- Hm? Ale...
Nezabijte ho hned.
Chceme se taky trochu pobavit!
Zmlátit tohle děcko bude tak snadný jako vzít dítěti bonbón.
Ale nechám vás chvíli se pobavit.
No počkej...!
Ty spratku jeden...!
Já tě zabiju!
K čertu s tebou!
Co to?! Já tě netrefil?!
C-Co?! K-Kam se poděl?!
Za tebou, za tebou!
V těchhle šatech je pěkný vedro.
Dobře.
Tak si je prostě sundám.
Paobrazová technika.
Podle toho útoku se rozhodně nejedná o obyčejné dítě.
Ty zprávy, že porazil Stříbrného, byly, jak se zdá, přece jenom pravdivé.
Toho Stříbrného?
Myslíš, že se dokáže dostat sem nahoru?
Absolutně vyloučeno.
Z těch, kteří se dostali do třetího patra...
...nikdo nezvítězil nad seržantem Metalízou.
A kdyby ho nějakou náhodou porazil...
...ve čtvrtém patře na něj budu čekat já!
Tak to je škoda. Opravdu jsem doufal, že si budu moct pěkně procvičit paže.
Seržante Metalízo, ten kluk je právě na cestě nahoru.
Trochu ho šetřete, ano?
Dobrý! Teď se cejtím lehčí!
Tak já jdu!
[Vítej!]
- Welcome!
- Hm?
Hm?
Jééé! Ty jseš ale obr!
Nahoru můžeš pokračovat pouze tehdy, když mě porazíš.
Ty se mnou budeš bojovat?
Jak dlouho myslíš, že Metalízovi potrvá postarat se o něj?
Hmm... Jedna minuta by měla víc než stačit.
Umři!
Kam se poděl? Je pryč.
Pane "Starosto"! Jdu vás zachránit, vydržte!
Do toho!
Já tě rozmáčknu!
Tak dobrá, teď je po všem!
C-Cože?!
Neuvěřitelné!
Dobře! Tentokrát na tebe půjdu se vším, co mám!
N-No páni! Schytal to naplno mejma útokama, ale ani nemrknul!
To vypadá, že zápas je rozhodnut!
Skoro dvě minuty. Zdá se, že seržant
Metalíza měl trochu problémy.
Tohle je konec!
Auvajs...! Proč má tak tvrdej obličej?!
Ten prcek má pořád ještě tolik síly?!
Ale teď to vypadá, že seržanta
Metalízu rozzlobil ještě víc...
Už zase?!
Zabiju tě!
Ty jsi měl bejt v Tenkaichi Budoukai!
Teď jsem tě dostal!
Rozmetal ho na cimprcampr!
Ale taková neuvěřitelná síla! Jsem rád, že jsem s ním nemusel bojovat.
Jo, tohle bylo poprvé, co musel bojovat naplno!
Jé, to bylo těsně!
[Mír! Mír!]
Peace! Peace!
[Mír!]
Peace!
Co to bylo za útok?
Něco takovýho jsem ještě nikdy neviděl...
Vystřelil z pusy něco jako Kamehame-Ha...
Dobře! Jestli chce použít Kamehame-Ha, tak já ho použiju taky!
Tradá!
Co?
Hehehé! Jsem naživu!
C-Cože?!
To není možné! On tomu uhnul?!
Teď ti to oplatím! Ochutnej moje Kamehame-Ha!
Ka...me...
...ha...
...me...
...HA!
M-Má obličej pryč! Udělal jsem něco špatnýho...?
C-Co to bylo za techniku?
[Buddhistický hymnus]
Nanmandabu Nanmandabu
Co?
P-Přísahal bych, že teď pohnul rukou...
A teď je rozhodnuto.
To tedy ano...
C-Co to...?!
Zabiju tě!
C-Co je to s touhle věcí?!
Seržant Metalíza je robot! Dobrá, zabij ho! Eliminuj ho!
Krucinál...!
Jau!
Krucinál!
Teď do tebe prostě vrazím, tak silně, jak to jen půjde!
Dobře! Ukážu ti sílu, co mám v zásobě!
Ka...me...
...ha...
...me...
Co to? Přestal se hejbat...
Co se to sakra děje?!
Zdá se, že se mu vybila baterie.
C-Cože?!
Má ji už od minulého jara...
Teda, na tomhle světě fakt ale žijou divný, úžasný chlápkové!
Hmm... Ten kluk není žádné obyčejné dítě.
Co to děláte?! Dělejte, běžte okamžitě střežit čtvrté patro!
Ano, pane!
Zdá se, že Goku prošel přes druhé a třetí patro!
Jenomže...
...čtvrté patro, jak se zdá, bude ještě těžší!
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodružstvím
Všichni už touží jít!
Když se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Běž a snaž se žít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Když mi ukážeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!