Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa.
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Mnohobarevné sny prší dolů DOSSARI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůžeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leťme, leťme, leťme, jak tajemné
Letět nebem, překonávat hory!
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodružství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Goku se dostal do Západní metropole, kde bydlí Bulma...
...aby mu opravila jeho rozbitý Dračí radar.
Goka velice překvapilo, jak vypadá první velkoměsto, které kdy viděl...
...a kde se objevil, tam vyvolával neobvyklé situace.
Ale s pomocí přátelského policisty se mu konečně podařilo dostat se k Bulminu domu.
"Goku a kamarádi a spousta nebezpečí"
Bulmo!
Tady jsem!
H-Hej, nemusíš křičet tak nahlas, mají tu interkom, víš?
Co to je?
Ech, haló?
Domnívám se, že je tu osoba jménem Bulma, ale...
- Zdá se, že slečna Bulma je momentálně ve škole.
- Hm?
Jak to, že ten sloup mluví?
Aha. Když o tom přemýšlím, pořád je ještě vyučování...
Co budeš...?!
H-Hej!
Co budeš dělat? Můžeš počkat?
Jo. Můžeš už jít, jestli chceš, "Policisto".
To nejde, nevím, kdo doopravdy jsi...
...a kdyby se ukázalo, že jsem sem přivedl nějakého špatného člověka, měl bych velké problémy.
To je dobrý, já nejsem špatnej člověk!
Já ti nevím...
V každém případě, Kapslová korporace je jeden z nejvýznamnějších světových podniků...
...takže mi přijde trochu těžké uvěřit...
...že by ses znal s dcerou jejího majitele.
Co? Cejtím Bulmu...
- Co?! Cítíš...?
- Hm?
- Bulmo!
Ahoj!
Soníku! No jestli to není Soník!
Byl jsi dost chytrý, že jsi našel můj dům!
Ale ne, řekl jsem tady tomu strejdovi, co se jmenuje "Policista", aby mě sem dovedl!
V-Vy jste dcera ředitele tady té Kapslové korporace?
Správně. Děkuju.
Takže? Potřebuješ něco?
Ten dračí radar, co jsi mi dala, se rozbil, tak ho chci spravit.
- Aha, vážně? Jasně. Pojď se mnou!
- Dobře!
T-To je zvláštní...
Vážně je tak moc cítit?
T-Totiž, promiňte, že obtěžuji...
...ale myslíte, že byste mohla spravit můj skútr, když už jste v tom?
Není zrovna v nejlepším stavu...
Jo, jasně. Pojďte dál.
Mimochodem, to už skončilo vyučování?
Byla to nuda, tak jsem se na to vykašlala.
A-Ale to nemůžete, kašlat na školu!
Jsem doma!
- Vítejte zpět.
- Hm?
Hm? Divný...
Hele, kde je táta?
Domnívám se, že v zahradě.
Aha, dobře.
Ta leguání polévka včera večer byla dobrá.
Udělej ji zase, ano?
Děkuji vám.
Ten tvůj barák je obrovskej!
Co?! My jsme zase venku!
Nejsme venku, tohle je zahrada v přízemí.
Tady je ale hodně psů, koček a tak dále...
Táta sem bere spoustu opuštěných koček, psů a dinosaurů.
Á! Vítej zpátky, Bulmo.
Á, tady je.
A kdo je tohle?
No tak, už jsem ti o něm hodně vyprávěla.
Tenhle kluk je Soník.
Aha! Opravdu?
Aha! Myslel jsem, že jsi vážně malý, ale ty jsi ve skutečnosti docela vysoký!
Vůbec na těch dvanáct nevypadáš!
T-Totiž, já jsem...
T-Tati!
Strejdo, já jsem Goku.
Cože? Ty?
- Ahoj!
- Aha. Ty jsi opravdu malý!
T-Tenhle člověk je profesor Briefs, vynálezce kapslí?
Slyšel jsem, že jsi hodně silný.
Ahoj!
Jdeme nahoru. Tati, ty se podívej tady panu policistovi na skútr.
- Jdeme, Soníku.
- Dobře.
Tak co, už jste došli k líbání?
Jasně že ne!
Ty jsi vážně pomalá...
Ty se v těchhle složitejch věcech vážně vyznáš.
Obvod A2 je skoro úplně v háji.
- Musel jsi to opravdu hodně zatěžovat.
- Hm?
Já to prostě měl celou dobu tady.
Byla bych ráda, kdybys ho tentokrát používal opatrněji.
- Dobře, opraveno!
- To je skvělý!
Co? Ty máš jenom dva dragonbally.
Ty se teda pěkně loudáš!
Ono je dost těžký je najít.
Kdybys s sebou měl mě, měli bychom za chviličku všech sedm...
Tak co kdybych ti pomohla? Hm?
Díky, nechci!! Máš pomalý reflexy, akorát bys mi překážela!
Jak, překážela?! Jsem jedna z nejlepších holek, co jsou k dispozici!
A taky nemůžeš lítat na Kinto Unu...
Ale můžu!
To se z tebe stal dobrej člověk?
Já byla vždycky dobrý člověk!
- Jenom jsem vinna tím, že jsem krásná dívka!
- Hm?
Tadá! Podívej se na tohle!
Co to je?
To je Micro-Band, kterou jsem udělala.
Když zmáčknu tenhle knoflík, můžu se zmenšit.
Úžasný! Teď jseš malá jako myš!
Tak co myslíš? Jsi překvapený, co?
Teď mě můžeš bez problémů nosit!
Teď můžu létat na Kinto Unu!
Tohle je dokonalá šance!
Vždycky jsem chtěla zkusit letět na tom mraku!
- Vezmu tě na něm na prohlídku města... Jé!
- Jé!
Ale, tak ty jsi Goku?
Moc ráda tě poznávám. Já jsem Bulmina matka!
Propána, co děláš pod mojí nohou, Bulmo?!
Šlápla jsi na mě, mami!
To proto, že ses zmenšila na takovém místě...
To je tvoje chyba, že ses tak najednou objevila, mami!
Odpusť mojí dceři, umí být pěkně hlučná...
Tady, Goku, dej si trochu saké.
Nedávej saké dětem!
Á... Prochází teď tím vzpurným obdobím...
- Hele, kde je Yamucha a Oolong?
- Hm?
Copak všichni nebydleli tady?
Máš pravdu, bydlí tady. Ale Yamucha a Bulma...
Neříkej to, neříkej to!
...se právě teď moc hádají.
- Mami! Hleď si svýho!
- Hm?
Hádaj se?
Zpráva říká, že je to tenhle jeden chlapec.
Je těžké tomu uvěřit, ale ten chlapec vyřadil nejenom celou jednotku Stříbrného...
...ale i jednotku Bílého...
...a unikl se dvěma dragonbally.
Takže...
...kde je teď?
Podívejte se, prosím, na tohle.
Podle dračího radaru naší armády...
...jsme určili, že se nedávno vrátil do Západní metropole.
Do Západní metropole...?
Ano.
Což znamená, že skočil přímo do doupěte jedné geniální zlodějky.
Rychle jsem připravil milión Zeni...
...a pověřil Husky ukradením dragonballů.
Husky...
Zlodějku, o které se říká, že na světě
není nic, co by nedokázala ukrást.
Má geniální mysl a techniku; krade šperky, peníze...
...a cokoli dalšího, a přitom po sobě nezanechá ani stín.
Když se do toho pustí ona, krádež dragonballů nebude vůbec těžká.
Dneska taky ani halíř...
Za to všecko může ten opičí kluk...
Kvůli němu se všecko zbláznilo...
H-H-Husky!
Vypadáš nevrle, jako obyčejně...
H-Husky... ééé, slečno Husky, co vás sem dnes přivádí?
Je tu něco, s čím chci, abyste mi pomohli...
A-A to je...?
Hledám jednoho kluka.
Kluka?
Hm?
Hádáte se? Jak to?
- To proto, že Bulma...
- Pane Yamucho! Zdravím!
C-Co to je?
Pane Yamucho!
C-Co se to děje?
- Á, už jsou tady. Dívky z fanklubu pana Yamuchi.
- Co?
Upekly jsme vám cukroví!
Jste tam, pane Yamucho?
Prosím, nechte nás vás vidět!
Ty ale fakt dělaj randál!
Hej vy tam!
Yamucha tu teď zrovna není!
- Co je zač ten divnej kluk?!
- Krucinál!
Hm?
Ony jsou cizinky nebo tak něco?
Co?
Vůbec nerozuměly tomu, co jsem řek!
Pane Yamucho!
- Sklapněte! Copak se vám to musí říct po lopatě?! Yamucha tu není!
- Hmmm?
Jdeme, Soníku. Vezmu tě na prohlídku města!
- Ta je vážně ošklivá! A taky nezdvořilá!
- Jaký vztah má s panem Yamuchou?!
Vidíš? Pan Yamucha je hezký a moderní...
...takže je opravdu populární u děvčat!
Bulma to prostě nemůže vystát.
Nech mě bejt!
Á... Prochází teď tím vzpurným obdobím...
Tak. Teď by to mělo jezdit mnohem lépe.
Moc děkuju. Tohle je vážně čest!
Bulmo, kam to jdeš?
Neptej se mě, kam jdu!
No opravdu, vzpurné období...
Tak jo!
- Vezmu tě na legračnější místa, než si umíš představit, Soníku!
- Jo!
Kinto Une!
Dobrá, teď se zmenším!
Dobře! Jedem!
Jedem!
N-Nad těmi boháči zůstává člověku rozum stát...
Tak já půjdu...
Hej vy!
Jak to, že nekoukáte na semafor, to jste policajt?!
M-Moc se omlouvám.
To je úžasné!
No jasně že jo!
Podívej! Támhle!
To je nejrušnější ulice ve městě!
Dobře! Půjdem se podívat!
Tady je ale fakt živo...
N-Nebyl to...!
Hm?
C-Co je tohle?!
To je Vzdušný zábavní park!
Slyšela jsem, že ho teď nedávno otevřeli!
- Hele, co kdybychom tam zkusili zajít?!
- Hm?
Dneska se pobavíme ve Vzdušném zábavním parku!
Dobře! Hm?
- To je Yamucha!
- Hm!
Kinto Une, vrať se!
P-Počkej!
Yamuchu ne!
Yamucho!
- Tady jsem!
- Hm?
- Goku!
- Jestli to není Goku!
Oolongu! A Pu-erhu!
Co tady děláš?
Už jsi viděl Bulmu?
Jo, Bulma je přímo t...
Hm?
Co se děje?
Nevím.
Hele, slyšel jsi to, Goku?
Yamucha a Bulma se teď zrovna hrozně hádají!
To vím!
Zrovna před chvílí Bulma říkala, že ho vážně nesnáší.
Co?! Ž-Že mě vážně nesnáší...?
Ten Soník a jeho velká pusa...!
Pane Yamucho!
Chápu... hádám, že teď mě doopravdy nesnáší...
N-Nebuď zklamanej, Yamucho.
Nech toho rozmazlenýho fracka plavat!
Jo! Tohle je jenom mezi námi, ale já myslím, že Bulma je pěkně sobecká!
Všichni říkají, že sis vedl vážně dobře, jak jsi snášel všecku tu hysterii.
No, Bulma se snadno naštve, o nic se nestará...
...a je s ní opravdu těžké vyjít...
Ale, víte, ona je...
No, tak promiň, že jsem rozmazlenej fracek!
B-Bulmo!
P-Promiň, Bulmo! Já jenom, no...
- Dobře, jdem, Soníku!
- Co?
Řekla jsem, že jdeme do Vzdušného zábavního parku, ne?
Aha, no jo!
Jé, vy jdete do Vzdušného zábavního parku?!
To je náhoda, zrovna jsme si
říkali, že bychom tam šli taky...
- Že ano, Oolongu, Pu-erhu?
- Hm?
Kluci, co pomlouvaj holky za jejich zády, jsou vůbec nejhorší!
H-hej! Bulmo...
To vypadá, že maj namířeno do Vzdušnýho zábavního parku.
Vlastně jsem se vždycky chtěl podívat, jak to tam vypadá.
Není to tam špatné.
Hurá!
Hm?
Co se děje?
Son Goku...
Jsi možná dobrý, ale tvoje mysl je stále myslí dítěte...
Bav se...
...a buď co možná nejveselejší.
Já ti je ukradnu...
...dragonbally.
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodružstvím
Všichni už touží jít!
Když se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Běž a snaž se žít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Když mi ukážeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!