"Střet!! Mocní protivníci"
G-Goku...!
N-No tak!
Jéé...!
Co? T-To snad ne!
T-To je ale zápas!
Goku je dost impresívní, ale ten druhý bojovník také!
K-Kdo to je...?
Dostaň ho!
Nadělej z toho spratka sekanou!
Rozpraš ho, pak ho rozdrť, pak ho zmačkej do kuličky a...
Sklapni, ty mizerná ježibabo!
- No tak, Goku!
- Ne abys prohrál!
Vítězství bude naše! Brnkačka!
Ten postoj! Vím, že jsem ho už někde viděl...
Ale kde...?!
Jéé...!
Jé!
Ó!
On ho vyhodil do vzduchu!
- Co má v plánu dělat?!
- Jéé!
Pane Goku!
Cože?!
Ale ne!
Dokázal to!
Goku!
Nepochybuji, že tohle pocítil!
Soníku...!
P-Pane Goku!
Vítězství! Ach, to nádherné vítězství!
Jééé!
Co...?!
Co?
Cože...?!
To nemůže myslet vážně!
Už jdu!
- Co?
- Co?!
- Co? Uf!
- Cože?!
Taková neuvěřitelná odolnost...!
Vydržel můj přímý kop!
Ty jseš vážně silnej! Teď jsem vzrušenej!
Juchů!
Soníku! Ty jsi ten nejlepší!
- Jste úžasný!
- To je ono!
Takový mimořádný chlapec...
Chápu... Teď už rozumím, proč se tak těšil na to, až s ním bude bojovat...
Hmm...?
Kdo to je?
Mám to přímo... přímo na jazyku, ale...!
Tak zaútoč!
- Tak dobrá. Hádám, že ti teď dám hezké malé překvapení!
- Hm?
Ka...
- ...me...
- Co?!
...ha...
T-To snad ne!
...me...
Ka...
- ...me...
- Co?
...ha...
To snad ne...!
...me...
Hm? To jako vážně?!
Jej! Kamehame-Ha! Přece to nemůže být...!
...HA!
J-Jé!
Jéé!
Jé!
Jééé!
Hm?
Ááá!
O-On zmizel!
Zanzo-ken?!
[Technika následného obrazu]
- Juchů!
- Cože?!
Já byl tady nahoře!
Ó!
Co to...?!
Hm?
Jéé!
Jé!
N-Neuvěřitelné...!
K-Kamehame-Ha! To potom znamená, že to opravdu je...!
Ale to není možné...!
Dobrá práce!
Když si pomyslím, že ses vyhnul mému Kamehame-Ha Zanzo-kenem...
...a utekl na oblohu!
Teď je řada na mně, abych zaútočil!
Ale bylo od tebe hloupé, že jsi utekl do vzduchu!
Teď se nemůžeš volně hýbat!
Jsi dokonalý terč!
Tentokrát se mému Kamehame-Ha vyhnout nedokážeš!
Ka...me...
C-Cože...?!
...ha...me...
Hm?
Á!
Co?
Neříkej mi, že jsi ovládl Kamehame-Ha?!
...HA!
Jééé!
Co...?!
Ááá...!
Cože?!
T-To je hrozné!
Hele, vzdáváš se?
Řekni, že jo, nebo tě dorazím!
- Dokázal to!
- On vyhrál!
Teď nám řekne, kde je dragonball!
Jo!
Hurá! Hurá!
Promiň, ale já musím vyhrát!
Tohle je konec!
Hm? Hm?
Hm?
Hmm...?
Co?
Co...?
- A-Ale ne! Goku ztratí všechnu sílu, když mu někdo zmáčkne ocas!
- Co?
Cože?! To jsem nevěděl!
Jeho slabý místo je ocas?!
Když o tom přemýšlím, máš pravdu...!
To je zklamání...
Já jsem... nedával pozor...
A teď se situace obrátila!
Kluku! Zdá se, že jsi odbyl posilování svého ocasu!
Zdá se, že nějak odhalil jeho slabé místo!
- Myslel jsem, že o tomhle vím jenom já, Pu-erh a Gyumaova dcera!
- Hmm...
Chápu...
To je opravdový expert, jestli jen tak odhalil jeho slabé místo...!
Aha!
V tom případě to opravdu je...
...ten, kdo jsem si myslel...
Nemyslel bych, že je to možné, ale...
Vy víte, kdo to je, pane Muten Roshi?!
Ano, vím! Právě jsem si to uvědomil!
Yamucho!
A-Ano?!
- On Gokovo slabé místo neodhalil. On už ho znal!
- Cože?!
Co tím myslíte?
Věděl o Gokovi všechno...
- ...jeho silné stránky, jeho slabé stránky, jeho zvyky -- a to už hezky dlouho!
- Co?!
Tak tedy, chlapče. Jsi připravený?
Krucinál...!
Jé!
Jééé!
Pane Goku!
Je po všem! To je tak osvěžující! Cítím se skvěle!
Dělej a přiznej porážku!
Pan Goku umře!
Jééé!
Dělejte někdo něco!
Přestaňte nás napínat! Tak kdo je to?!
Jestli něco neuděláme, tak Goka zabije!
Pane Muten Roshi!
- Nemáme jinou možnost než se dívat a uvidět, jak to skončí.
- Co?
Cože?!
Proč?!
Protože tohle je bitva osudu, do které se nesmíme plést.
Bitva osudu...?
Správně. To je Gokův mrtvý dědeček, Son Gohan!
COŽE?!
Pravá totožnost pátého bojovníka je nanejvýš neočekávaná!
Bude Goku takhle poražen?!
A dozvíme se, kde se nachází sedmý dragonball?