Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa.
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Mnohobarevné sny prší dolů DOSSARI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůžeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leťme, leťme, leťme, jak tajemné
Letět nebem, překonávat hory!
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodružství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Dvaadvacátého Tenkaichi Budoukai se zúčastnilo 182 bojovníků...
...ale pouze osmi z nich se podařilo probojovat se kvalifikačními zápasy.
"Rozhodující bitva!! Yamucha proti Tenshinhanovi!"
Mám chuť modlit se, abychom si my tři vytáhli taková čísla...
...abychom nemuseli hned na začátku bojovat proti sobě!
Jo, já taky.
Ale?
Nikdy bych nečekal, že celý ten váš "Želví taneční kroužek" přežije...
- Zdá se, že v kvalifikaci byli samí tanečníci.
- Pche!
Překvapuje mě, že jsi to přežil ty, s těmi tvými "schopnostmi"...
Máš pěkné štěstí!
Zajímavé.
Roztrhám tě přede všemi na kousky.
Hm?
Hej, to je vtip, že jo?
Ty jsi taky prošel kvalifikací?!
Chobotnice!
Cože?! Ty máš taky hlavu jak chobotnice, víš?!
To ne.
Copak jseš pitomej?!
Nemít vlasy vůbec je lepší než mít jenom jeden!
Žárlíš?
Nech toho, Chaozu...!
- Přestaň s touhle hloupou hádkou!
- Blé!
Tohle ti nezapomenu!
Hej! Želví poustevníku!
Pane Muten Roshi! Pane Muten Roshi!
Hm... Hm... Hm...?
Ale no tak... Hm?
Tak jedem...!
Želví poustevníku!
Je tady někdo?
- Želví poustevníku...
- J-Jéé!
- Jéé!
- Želví...
- Co?
- Jé... Jéééé!!!
- C-Cože?
T-Totiž...
Au...!
Za co to bylo?!
Co?
Kruci...
A proč jsi musel koukat na dámský záchodky?!
Už jsem ti říkal, že jsem to nevěděl...!
To ti fakt věřím.
H-Hledal jsem Želvího poustevníka tak usilovně, že jsem si to neuvědomil!
Ty vždycky děláš takový věci, tak se nediv, že tě podezírám!
Jsi takovej mizera, že to snad ani není možný!
Holka mizerná...!
Vážně by mě zajímalo, kde se mohl pan Želví poustevník ztratit?
Nechce vidět masakr svých žáků!
Takhle by nikdy nepřemýšlel!
Víte jistě, že tu nejste proto, abyste viděl svoje žáky prohrát, Jeřábí poustevníku?
Ty máš tedy vyřídilku, děvče...
Já už ho hledat nebudu!
- Bude ti vadit, když se po něm podívám já?
- Co?
Takoví zasmušilí žáci...
To se pozná, že je učil Jeřáb...
Tak pozor, páni bojovníci! Prosím, shromážděte se zde!
Budem se muset hodně snažit!
Nazdar!
Ale? Vy se účastníte i tentokrát?
Prosím vás, už nerozbíjejte žádné budovy, pane Goku.
Nyní proběhne losování, abychom určili soupeře...
...takže až zavoláme vaše jméno, vytáhněte si, prosím, číslo.
Takže, začneme panem Jackie Chunem...
Zajisté.
Ten prý vyhrál minulý turnaj.
Necháme ho bojovat s někým vhodným, abychom si ho otestovali.
Co je s tebou?
Máš s Jackie Chunem nevyřízené účty nebo co?
Sklapni! Hleď si svýho!
Hej, Chaozu. Nech ho bojovat s tím dědou.
Dobře!
Hm... Číslo čtyři...
Jste ve druhém zápase.
Další je pan Yamucha.
Ano!
Hm.
Ten je můj. Ano?
Jasně!
Číslo jedna...
Ano, tím pádem jste v prvním zápase.
Takže... pan Panputto...
Zde.
Číslo sedm.
Tak počkat, jako další je pan Tenshinhan.
Víš, co máš dělat.
Ano!
Hm...
Číslo dvě.
Takže... Budete bojovat s panem Yamuchou v prvním zápase!
Bude mi líto vidět tě tak brzo odejít...
Však ty to nebudeš říkat dlouho.
Pan Kuririn!
Zde!
Číslo šest.
Dobrá.
Jste ve třetím zápase.
Další je pan Vlk-muž...
- Řekni to správně! Jsem Muž-vlk!
- P-P-P...
...Pan Muž-vlk...?
Správně! S tou zrůdou si mě nepleť!
Ten buran Vlk-muž se za úplňku...
...mění ve vlka!
Ale já, já se za úplňku měním v člověka!
Jasný?!
Mně to zní jako to samé...
J-J-Jasné!
Kdybyste si tedy mohl vytáhnout číslo, pane Muži-vlku?!
Hm?
Co je to s ním?
Číslo tři!
Budete tedy bojovat s Jackie Chunem ve druhém zápase.
To je skvělý!
To je vážně divné. Proč je tak rád, že bude bojovat s panem Chunem...?
Možná si věří, že vyhraje...?
Není to nějaký úchylák?
Tak počkat...
Tohle se čte "Gyoza"...?
- Ne. "Chaozu".
- Aha...
Zápasník Chaozu...
Číslo pět.
Číslo pět?
To vás staví proti panu Kuririnovi ve třetím zápase.
Fjú, dostal jsem toho skrčka.
Bál jsem se, že mě spárujou s tebou, Goku!
Takže... tím pádem zbývá na pana Son Goka číslo osm.
- Bude bojovat s panem Panputtem ve čtvrtém zápase.
- Co?
Jak jsi věděl, že mám číslo osm?
Hm?
Jestlipak má pravdu... Hm...
Páni! Máš pravdu!
- Ty jseš chytrej!
- N-No...
Děkuji...
To Želví poustevník vyučuje i komediální výstupy?
Tene? Co na tom bylo tak legračního?
Ty mlč!
Zápasy budou vypadat následovně...
První zápas: Zápasník Yamucha proti zápasníku Tenshinhanovi.
Druhý zápas: Zápasník Muž-vlk proti zápasníku Jackie Chunovi.
Třetí zápas: Zápasník Chaozu proti zápasníku Kuririnovi.
Čtvrtý zápas: Zápasník Panputto proti zápasníku Son Gokovi.
Tak tedy, až zavolají vaše jména, vstupte, prosím, do venkovního ringu!
Poslyšte, budete se i tentokrát chtít před svým zápasem najíst?
Jo, jo!
Nikdo z vás nemá žádnou úroveň.
To je skvělý!
Nikdo spolu nemusíme bojovat v prvním kole!
Takové náhody se někdy stávají.
Je to banda prosťáčků, to tedy rozhodně.
Skvělá práce s těmi zápasy, Chaozu!
Jo!
Ty pitomče! Nech toho!
Ten se ale opozdil...
Kam ten starej sviňák zmizel?
Ach jo, staří lidé umějí být pěkně otravní!
A to nám dokonce Lunch sehnala dobré místo...
Co?
Ale nebude to těžké, sledovat nás v akci odsud?
Neboj, jsme v pohodě!
Máme s sebou Lunch!
Nechte to na mně!
Sehnala jsem pro nás pár míst v první řadě!
Tak poslouchejte!
Jestli nechcete chcípnout, tak nám uhněte z cesty!
Tohle místo jsem nám sehnala já?
Propána... to by mě zajímalo, kdo se ho kvůli nám vzdal?
Prostě na to zapomeň.
- Oolongu! Proč se po něm nejdeš znova podívat?
- Co?
Za chvilku začnou zápasy!
- Já jsem to ohlásil.
- Hm?
Koordinátorovi.
Koordinátorovi?
Máme tu hlášení o ztraceném dítěti... chci říct o ztraceném starém pánovi.
Je mu zhruba tři sta let...
...má stoprocentní pleš, jen se blyští...
...a je to starý, sešlý úchylák.
Pokud ho někdo najde, prosíme, aby ihned uvědomil přední kancelář.
Co? To mluví o dědovi?
Zní to tak trochu jako pan Muten Roshi...
Myslíš, že se pan Roshi mohl ztratit?
- Já jsem ho neviděl! Ani trošku!
- Hm?
Hm?
Tedy, to se nedělá, vypočítávat jeho špatné vlastnosti!
To je vůči panu Muten Roshimu opravdu hrubost!
Rád bych slyšel dobré stránky Želvího poustevníka, jestli vás nějaké napadnou!
Je dost těžký si nějakou vybavit...
Pane Oolongu!
Á!
Dámy a pánové! Omlouváme se, že jste museli čekat!
To teda doufám! To čekání nás skoro zabilo!
Takže... nyní začne dvaadvacáté Tenkaichi Budoukai!
Ze 182 vynikajících bojovníků, kteří se zúčastnili kvalifikačního kola...
...si svou cestu skrz vydobylo pouhých osm zápasníků!
Těchto osm bojovníků bude nyní bojovat v turnajových zápasech!
Kdo bude Tenkaichi, nejsilnější pod sluncem?!
Kdo si odnese domů první cenu, 500 000 Zeni?!
Copak bych si za to asi mohl koupit?!
Zmizte hned, než se vám něco stane!
Ten starej dědek vážně zkouší moji trpělivost!
Poražený v každém zápase vypadává z turnaje!
Bojovník prohrává, pokud vypadne z ringu...
...bude sražen na zem a zůstane ležet, dokud nenapočítám do deseti...
...nebo se vzdá!
Tak tedy, začneme s prvním zápasem!
Zápasník Yamucha proti zápasníku Tenshinhanovi!
Pojďte k nám!
Už jde!
To je pan Yamucha!
- Až tohle skončí, už nikdy nebudu muset poslouchat tu tvoji velkou hubu!
- Ale?
Protože natáhneš bačkory?
Zápasník Yamucha není nikdo jiný než žák pana Muten Roshiho...
...proslulého Želvího poustevníka!
Mimochodem, ze zápasníků v tomto turnaji jsou plní tři (!)...
...žáky Želvího poustevníka!
Děda je úžasnej...!
A zde Tenshinhan je studentem člověka,
který se Želvímu poustevníkovi vyrovná...
...Jeřábího poustevníka!
Mezi zápasníky v turnaji jsou i dva jeho žáci!
Impresívní, co... ty chobotnice?
Nesrovnávejte mě...
...S tamtím pitomcem!
Úžasný!
Prakticky všichni tu jsou žáci...
...buď Želvího nebo Jeřábího poustevníka!
Za chviličku tě srazím do bezvědomí!
Tak na to se těším.
Bude mi potěšením!
Nechť začne zápas!
Hej, Tenshinhane!
- Teď máš šanci utýct!
- Chm!
Štěkej si, jak chceš. Však já ti tu pusu brzo zavřu!
Ten chlap bude jednoduchej!
Ale nebude. On je silnej.
Aha...
Dokáže ho porazit, že jo?
Jasně že dokáže!
Rogafufu-ken!
Bojuju kurážně a neukazuju slzy
Vždycky jsem slušňák...
Já jsem Yamucha!
S motory naplno a na turbo
Běžím kupředu, mířím k zítřku!
Chci složit slib lásky
Ale kdybych se vázal, byl bych příliš slabý
Prosím, nepřibližuj se ke mně
Protože na tobě všechno miluju
Osamělý vlk, na oblohu...
Můj svět vzplane!
Jééé...
N-Neuvěřitelné...!
Oba jsou fakt dobrý!
T-tohle je nanejvýše náhlé překvapení!
Ú-Úžasná ukázka útoku a obrany v jediné kratičké chvíli!
Tenhle chlap je mnohem lepší, než jsem si kdy představoval!
Vůbec jsem netušil, že existuje někdo takhle silný...!
Zdá se, že nemá jenom řeči!
Už je to nějaký čas, co jsem bojoval s někým tak dobrým!
Tumáš! Shin-Rogafufu-ken!
[Nová pěst vichřice vlčího tesáku]
To zní zajímavě!
Yamucha a Tenshinhan začínají už v prvním zápase...
...s prudkým bojem!
Co je Shin-Rogafufu-ken?
A jak dopadne tento zápas?
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodružstvím
Všichni už touží jít!
Když se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Běž a snaž se žít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Když mi ukážeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!