Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Mnohobarevné sny prší dolů DOSSARI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůžeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leťme, leťme, leťme, jak tajemné
Letět nebem, překonávat hory!
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodružství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Královský zámek, známý též jako "Symbol míru"...
...konečně padl do rukou Piccola Daimaoua.
Od této chvíle nastupuji já, lord Piccolo, na vaše místo jako král. Jasné?
Mezitím řekl mistr Karin Gokovi, který se konečně dostal...
...na vrchol věže, tajemná slova.
Jestli si myslíš, že na to máš, proč nezkusíš vypít Superposvátnou vodu?
- Superposvátnou vodu.
- Hm?
"Získej tajemnou Superposvátnou vodu!"
Ááá!
To si vážně myslíte, že by lordu Piccolovi chutnaly tyhle pomyje?!
Připravíte následující!
Čolky po mlynářsku!
Smažená střeva!
Pěnu z lasiček.
Dinosauří jazyk a mozkový pudink!
Do hodiny ať máte přichystáno sto talířů od každého!
Než se lord Piccolo probudí ze své siesty!
Hm?
Superposvátná voda.
Správně.
Superposvátná voda. Ve znacích se to píše jako "velkolepý"-"bůh"-"voda".
Má něco společného s tou Superduchovní vodou, co jsem tu kdysi vypil?
Ne, to nemá.
Superduchovní voda je obyčejná voda. Je falešná, jinými slovy.
- Ale Superposvátná voda je opravdu voda nadaná mocí bohů.
- Vážně?
Takže když vypiju tu Superposvátnou vodu, tak zesílím?
Musíš mi to říct! Kde je?! Kde?!
Potřebuju ji vypít! Potřebuju ji vypít!
No tak počkej!
- Jsi pořád stejně netrpělivý jako vždycky!
- Hm?
Ale když vypiju tu vodu, tak zesílím, ne?
Pravděpodobně.
Ale...
- Goku. Myslíš, že dokážeš Superposvátnou vodu najít?
- Hm?
Daleko na severu tohoto světa se nachází strašlivý ledový labyrint.
- Superposvátná voda leží za tímto labyrintem, někde v temné, šeré jeskyni.
- Hm?
Co je to "labyrint"?
Místo, kde se ztratíš.
Čím víc chodíš, tím dál tě vtahuje...
...a tím víc ztrácíš přehled o tom, kde jsi.
Jakmile uděláš jediný krok dovnitř, je skoro nemožné najít cestu ven...
...natožpak najít Superposvátnou vodu.
Hm?
Takže, Goku, pořád bys tam chtěl jít a hledat Superposvátnou vodu?
Ano!
Najdu Superposvátnou vodu a vrátím se!
Hmm...
- Ty půjdeš taky, viď, Yajirobe?
- Hm?
T-Ty blbečku! Jasně že ne!
Víš to jistě?
To si sakra piš!
Proč bych měl chodit na nějaký takový šílený místo?! Debile!
- Teda. Tomu se říká pitomost.
- Hm?
Kam jdeš?
- Na záchod. Je to nějakej problém?
- N-No...
Superposvátná voda -- jo, jasně, určitě!
Ti pitomci.
Takže, každopádně, copak tady není nic k jídlu?
Hm?
Támhle jedna stojí úplně sama...
Třeba tam ten starej kocour schovává půlnoční svačinku...
Hm?
Co to...?
To je zima! To je jako lednička nebo tak něco...
Možná zmrzlina? J-J-Jéé!
Já už nemám Kinto Un...
...takže jak dlouho to potrvá dostat se na severní okraj světa?
- Támhleta nádoba vede do ledové jeskyně.
- Hm?
Hm?
Takže mám vlízt dovnitř?
P-Počkej!
Dej si pozor na jednu věc...
Na temnotu.
Na temnotu? Jako třeba když je tma a nic není vidět?
Správně.
Říká se, že v ledovém labyrintu Temnota mate lidi, jako kdyby byla živá.
Temnota může také bránit lidem v tom, aby dosáhli Superposvátné vody.
Dobře, dám si pozóóór!
Jééé!
Hm? Kde to jsem?
Hej, Goku!
- Tady nahoře, nad tebou!
- Hm?
- Tady nahoře!
Až najdeš Superposvátnou vodu, vrať se sem!
Já tě pak dopravím zpátky sem nahoru!
Jasně!
Dobře, tak nashle za chvilku!
Vrať se živý...
Možná si schrupnu.
Á, no ano! Yajirobe...
Hej, Yajirobééé!
Co takhle trochu čaje?
Hm?
Ajaj!
Tady je ale zima...
Ale ta cesta není zas tak komplikovaná...
Je úplně rovná a tak...
Hm...?
Co?!
Hej, Yajirobe!
Ty jseš tady? Já myslel, že jsi říkal, že nepůjdeš?
Já jsem nepřišel proto, že bych chtěl!
Tak co tady teda děláš?
Ať se propadnu, jestli to vím!
- Každopádně, já odsud mizím!
- Hm?
To už odcházíš, i když mi můžeš pomoct?
Odvedu tě zpátky ke vchodu.
To je zima! Jestli tu zůstanu, tak zmrznu!
Hele, Yajirobe.
Sklapni! Já si můžu dělat, co chci!
Jestli chceš pryč, tak východ je opačným směrem.
Co?
No jo, bylo to támhle, že jo?
Víš, kam jdem?
- Hm?
- Tohle místo tu předtím nebylo...
- Hmm...
To je zvláštní.
M-My se ztratili?! N-No to je prostě skvělý!
Teď se odsud už nikdy nedostanem!
Hm?
Co? Co je tohle za věc?
Jééé!
- Co?
- Hm?
Hm?
- Jestli se tu budem flákat moc dlouho, skončíme jako on!
- Jo.
Rychle!
Tudy!
A víš to jistě?
Hm?
Jééé!
Co to je?!
L-Ledová obluda!
C-Co jseš zač?!
Jseš kámoš Temnoty?!
Tak jo! Připrav se na smrt!
Připrav se na smrt a snědení!
C-Cocococo-co?!
Hm?
Jéé!
Hm!
Co říkáš tomuhle?
Vůbec nic necejtil!
Co je ta věc zač?
Vždyť zmrznem!
N-No jo!
Ka...
...me...
...ha...
...HA!
Kdo mě budí?
Lidé, co už zase hledají tuhle jeskyni?
A je to! Hm?
U-U-Utíkej!
Hm?
Fazole Senzu!
Ale ne!
Kdy jsi...?
Jé!
Jéé!
Stůj! Stůj!
Jééé!
Auauau...!
Z-Zastav!
Já nemůžu zastavit!
Jééé!
Auauauauau!
Slez!
Já nemůžu!
Jseš v pořádku?!
Auauauauau!
To bolí!
Zastav!
Jééé!
Paní...
Paní... řekněte něco!
Děkuju vám. Ani nevím, kdo jste...
Ale já už nemám žádnou naději...
Takové věci neříkejte!
Nesmíte se vzdávat naděje!
Ale můj dům už shořel...
Vážně tu práci flákají.
Řekl jsem jim, aby připravili sto talířů od každého, ale oni nemají ještě hotovou ani polovinu!
Na tom nezáleží!
Prostě je všechny zabiju jako varování pro ostatní.
Neodpustitelné...
Hloupá holka.
Co?
PEČEŤ DAIMAOUA
Kdepak!
Au...!
Tohle je ta jeskyně?
Hej, vstávej, Yajirobe!
Vstávej! No tak vstávej!
Yajirobe! Yajirobe!
Yajirobe...!
Auauauauau! Co to děláš?! To bolí!
To je všecko díky tobě!
Zdá se, že když jsi probudil tu obludu, přivedlo nás to o krůček blíž k Superposvátný vodě!
J-Jak se opovažuješ takhle lhát?!
- Je to čistě jen tvoje vina, že jsme skončili na tomhletom místě! Blbečku!
- Hm?
Kdo? Kdo to sem přišel?
Yajirobe, moc děkuju!
Ach jo, teď jsme tady dole místo u východu, kde bysme měli bejt!
Protože ty jsi neposlouchal ani slovo z toho, co jsem říkal!
Hm?
Tak jo! Najdem Superposvátnou vodu!
Blbečku! Tentokrát odsud mizím a přes to nejede vlak!
Zdá se, že máme hosty.
Ano.
Zničehonic se objevil Želví poustevník.
Co přesně je tato "Temnota"?
A dokáže Goku získat Superposvátnou vodu?!
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodružstvím
Všichni už touží jít!
Když se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Běž a snaž se žít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Když mi ukážeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!