Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Mnohobarevné sny prší dolů DOSSARI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůžeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leťme, leťme, leťme, jak tajemné
Letět nebem, překonávat hory!
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodružství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Poté, co Piccolo Daimaou přepadl Královský zámek a během okamžiku zničil město...
...ukázal se v televizi celému světu.
Válka, násilí, loupež, vražda!
Můžete dělat cokoli! Nikdo vám nebude bránit!
Zločinci! Dělejte, co milujete!
My, Mazoku, eliminujeme všechny, kdo se drží myšlenky "spravedlnosti"!
Mezitím Goku konečně dokázal vypít Superposvátnou vodu...
...a navzdory tomu, že ho přemohla krutá bolest...
...ji kupodivu dokázal vydržet.
Goku!
"Son Goku konečně vyráží!!"
Já...?
G-Goku, ty jsi to dokázal! Neumřel jsi!
To je totálně úžasný!
Takže, zesílil jsi nějak?
Nejsem si jistej...
Ale cejtím se, jako bych přetékal silou...
Hm?
Hm...
Hmm...
Nevypadáš, že by ses změnil...
Hm?
Děkuju!
Tak jo!
Jdem!
Jdem? A ty znáš cestu ven?
Hm?
Vidím cestu...!
Yajirobe! Pevně se chyť Nyoibou!
Prodluž se, Nyoibou!
Jééé!
Tímto ruším veškeré policejní síly a daruji svobodu všem vězňům!
Občané! Chovejte se tak násilně, jak jen chcete!
Jdeme!
Teď už vás nic nedrží zpátky!
Jdem!
Přestaňte! Jenom se necháváte ovládat démonem!
Uklidněte se a chovejte se jako civilizované lidské bytosti!
Sklapni!
My nechccem slyšet tvoje kázání!
Tak už nás pusť. No dělej!
To nemůžu udělat.
Jako kdybych poslouchal, co říká ta bestie.
Spravedlnosti musí být učiněno zadost!
Víš jistě, že bys měl tohle říkat?
Promiňte, ale dál už vás vzít nemůžu.
To je v pořádku. Děkuji.
Hlavně se nepleťte do žádných problémů, slyšíte?
Sám byste dlouho nevydržel.
Prosím, buď naživu, Suno...
Krucinál!
To je konec...
Zdá se, že svět bude temný místo.
Odteďka.
Ne, pořád je tu ještě naděje.
Je tady Tenshinhanova Mafuba.
Ale...
Hm?
Copak si nepamatujete, co se stalo mistru Mutaitovi?
Každý, kdo použije techniku Mafuba...
...umře.
Teď je to fakt zajímavý!
- Hej, Kene!
- Hm?
J-Jak že se píše "démon"?
Démon?
Tak počkat...
- B-Běž si to najít sám!
- Co?
"MA" (DÉMON)
No nic, tohle bude stačit.
- Suno!
- Hm?
Hačíku!
Ty jsi v pořádku!
Ale věci vůbec v pořádku nejsou.
Já jsem přežila, ale skoro všichni ostatní umřeli!
A podívej na všechny tyhle zraněné lidi!
- A-A co sanitky?
- Ne...
Bylo hodně lidí, co uteklo...
...ale ty jsi první, kdo sem přišel.
Aha, chápu...
Hm?
To je beznadějný, je to ještě horší, než jak to vypadalo v televizi.
Tady nic není, šéfe!
Prostě hledej dál!
Kdo ví, třeba najdem ohnivzdornej bankovní sejf!
- P-Promiňte!
- Hm?
Je tady mnoho zraněných lidí!
Prosím vás! Vezměte je na vašich motorkách do nemocnice!
- Prosím vás!
Co?
To je fór!
Podívejte na ty jejich vážný obličeje!
Tyhle výrazy vyšly v týhle nový době z módy!
Protože, víš, my jsme...
Chtít po Mazoku, aby pomáhali lidem... no to je gól!
Vy moulové!
C-Co chceš?!
Je tam mnoho lidí, kteří by mohli brzy zemřít!
Vy jim pomůžete!
- Na něj, na něj!
- Jéé!
A kde že byla ta nemocnice?
Dokázal jsem to...
Konečně jsem ji ovládl...
Konečně...!
H-Hej, počkej na mě!
Dělej, nebo tě nechám vzadu, Yajirobe!
Támhle to je!
Konečně jsme to zvládli...
Hej! Mistře Karine!
Dobrá práce, Goku!
Mistře Karine!
To je skvělé, on neumřel!
Ten má ale ohromující vitalitu!
Rychle, vezmi nás zpátky nahoru!
Tohle místo mi už leze krkem, smrdí smrtí!
Jasně! Chviličku!
Mňau!
Vítejte zpět!
Jdu si pro tebe, Piccolo!
Tenshinhane! Tenshinhane!
Tenshinhane! Jestli mě slyšíš, odpověz!
Tenshinhane!
Tady Tenshinhan.
Kde jseš?! Kde?!
Jsem na cestě ke Královskému zámku.
No, takže to znamená...
Konečně jsem ovládl techniku Mafuba.
Mám v plánu ji velice brzy vyzkoušet.
T-Tenshinhane! Ty...!
Nechápejte mě špatně.
Nechci ho porazit a zachránit svět a všechny ostatní, jen abych vypadal dobře.
Jako bojovník nebudu nikdy spokojený, dokud ho neporazím. To je všechno.
Takže, tohle je sbohem.
Tenshinhane!
A to jsme se dostali akorát tak k držení za ruce...
Cejtím to...
Už nejsem, jako jsem bejval...
Je to podivnej pocit...
Přetékám silou...
...ale moje mysl je vážně tichá...
Propána, tohle je pozoruhodné!
Tenhle chlapec se stal něčím, co bych si ani já nedokázal nikdy představit.
Víš to jistě? Vypadáš úplně stejně.
Jsem si jistý.
Úžasný!
Hm?
Co?
C-Co má za lubem?!
Hm?
Cítím fakt zlou energii...!
Piccolo Daimaou je támhle!
T-Ty to poznáš?
Jdu ho zlikvidovat!
- Mám pocit, že tentokrát to dokážu!
- Ano!
Sázím na tebe!
- Do toho!
- Jo!
- No ano! Něco pro tebe mám!
- Hm?
Kinto Une!
Kinto Une?! Co?!
C-Co to...?!
Je to tak! To je obrovskej Kinto Un!
Utrhni si velikost, jakou chceš, a vezmi si ji s sebou.
Takže ten Kinto Un, co jsem dostal od dědy Želvího poustevníka, byl...
Ano, kdysi dávno jsem mu ho dal já.
Tohle je skvělý! Díky!
H-Hej!
Co?
Dobře, tohle je všecko, co potřebuju.
Víš jistě, že chceš jenom tenhle malý kousek?
Chceš jít taky, Yajirobe? Taky tě nechám se svízt.
Ale prosím tebe! Já nechci umřít předčasně!
Dobře.
Tak zatím! Díky za všecko!
Jasně.
Děkuju, mistře Karine!
Vrátím se plnej energie!
Hlavně teď neumři!
Já se vrátím!
Dobře, tak ty jseš můj novej Kinto Un!
Jedem!
T-To je rychlost!
Co je ten mrak zač?!
Říká se mu Kinto Un. Můžeš ho ovládat a udělá, cokoli chceš.
Dejte mi taky jeden! Ano?
Ty bys na něm asi létat nemohl.
Co?
Ale kdo by tušil, že Goku má tak moc skryté síly?!
On by vážně mohl vyhrát!
Goku získal ještě větší sílu a je na cestě postavit se Piccolovi Daimaouovi.
A Tenshinhan míří ke Královskému zámku ještě větší rychlostí.
Velký boj za přežití celého lidstva právě začíná!
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodružstvím
Všichni už touží jít!
Když se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Běž a snaž se žít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Když mi ukážeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!