Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Mnohobarevné sny prší dolů DOSSARI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůžeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leťme, leťme, leťme, jak tajemné
Letět nebem, překonávat hory!
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodružství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Tenkaichi Budoukai začalo už od začátku bouřlivě!
Ale propána! Zápasník Son se bude ženit!
A potom vstoupil do ringu Ma Junior...
...dvojník Piccola Daimaoua s Kuririnem.
Dovol, abych ti něco málo ukázal jako omluvu za to, že jsem ti řekl "moulo".
Pravé síly mě, velkého Ma Juniora!
"Tajemný muž jménem Shen"
Ž-Že ukáže trochu své pravé síly?!
Hm?
Nevím proč, ale z nějakého důvodu z toho mám moc špatný pocit...
Pche! T-To se jen tak kasá...
Vidím to!
Mé třetí oko jasně vidí jeho ki!
Kuririne nebo jak se to jmenuješ...
- Dám ti jenom jednu šanci.
- Co?
Vzdej se hned, dokud to ještě jde.
C-Cože?!
Ale? Zápasník Ma Junior právě doporučil zápasníku Kuririnovi, aby odstoupil!
Neopovažuj se mi vysmívat!
To je skoro jako býčí zápasy!
Jo, a co se stalo s tím, že mi ukážeš svoji pravou sílu?!
Ale, ty jsi mi hodný chlapec. To už jsi připravený?
Tvoje útoky zvládnu kdykoli! Jen si to zkus!
Nemusíš se bát.
Nemám v úmyslu tě zabít.
Alespoň prozatím ne...
I ty budeš překážkou na mé cestě za ovládnutím světa!
Jednoho dne...
K-K čemu se to přesně chystá?!
Co to...?!
Jeho ruka se natáhla!
Kuririne!
Cože?
Ty paličatý parchante!
T-Tohle je moje poslední šance!
Tady máš extravelký dárek!
Ka...me...ha...me...
Tohle je konec!
...HA!
Dokázal to!
Co? Zanzo-ken?!
- Kuririne! Za tebou! Je za tebou!
- Co...
Teď jsi mě skoro dostal!
K-Kuririne!
Hm. Zašel jsem moc daleko a neúmyslně jsem ho zabil...
Znamená to, že už si dál nemůžu užívat téhle hry?
Co?
N-Nemožné!
Á! Je na nohou!
Z-Zápasníku Kuririnovi se n-nějak podařilo zvednout se na nohy!
Kdepak, to nejde.
Vzdávám se...
Ale propána! Zápasník Kuririn přiznal, přiznal porážku!
Zápasník Ma Junior vítězí!
I-I tak nám ale dnes zápasník Kuririn předvedl úžasný zápas!
Byl jsi vážně úžasnej, Kuririne!
Vážně jsi zlepšil svoje umění!
Překvapil jsi mě!
Ale nepomohlo mi to, stejně jsem prohrál...
Kuririne!
Stal se z tebe opravdu úžasný bojovník, Kuririne!
Kdo by si to pomyslel...
- Copak to tu máme?
- Hm?
- Goku, vytáhni ho.
- Dobře.
Hm? Aha. Děkuju.
Á, vy jste pan Muten Roshi, že ano?
To tedy jsem.
Přišel jsem z vesnice daleko na východě. Jmenuju se Kuririn.
Prosím, dovolte mi, abych u vás trénoval, pane Muten Roshi!
Ohromující.
Vedl sis opravdu ohromujícím způsobem, Kuririne!
Mám takový pocit, že to dobytí světa nebude zase tak jednoduché...
Zdá se, že ring už je opravený.
Tak tedy...
...začneme se čtvrtým zápasem!
Tímto zápasem...
...se setkáme s posledními z osmi zápasníků tohoto Tenkaichi Budoukai!
Tak tedy, přivítejme zápasníky čtvrtého zápasu!
Zápasník Yamucha a zápasník Shen! Pojďte k nám!
Zdravím, zdravím!
C-Co...? Tohle je bojovník?
Vždyť je to jen obyčejnej strejda!
Upřímně řečeno, máš docela štěstí, co?
Tvůj soupeř bude zívačka, Yamucho!
Promiň, že jsem tě zklamal, Kuririne.
No, raději bych to měl vyřídit co možná nejrychleji.
Pane Yamucho! Pane Yamucho!
Sklapni, jo?!
Ale zdá se, že tentokrát už určitě prvním kolem projde!
Podívej, proti komu stojí!
Já vím! Vsadím se, že bude stačit jenom jedna rána!
Hele...
- Je mi ctí bojovat proti vám.
- Co?
N-Ne, to mně je ctí...
Tenhleten Yamucha... nebyl to jeden ze Sonovejch kamarádů?
To je holt smůla. Prohraje.
Jeho soupeř je v úplně jiný lize.
Nechť tedy začne čtvrtý zápas!
Co je tohleto za postoj?
Mně to nevadí. Prosím, klidně zaútočte jako první.
Á, opravdu? Děkuji vám.
Ale to nic.
Proč se tváříš tak vážně, Goku?
Neříkej mi, že už nejsi tak veselý, jako jsi býval?
Ne. To ten strejda, je trochu...
Hm?
Trochu? Co trochu?
Tak tedy, využiji vaší nabídky a zaútočím první...
Prosím, prosím, poslužte si.
Co si myslí, že dělá?
Yamucho! Trochu ho šetři!
Co...?
Cože? A-Ale propána...!
Zápasník Shen zakopl a upadl...
...a jak mrskal nohama, pořádně přitom zápasníka Yamuchu kopl do břicha!
To bylo dobré...
J-Je to děsivé, viďte? Myslím štěstí.
Á, já se omlouvám, to jsem si uřízl pěknou ostudu...
To já jsem ten, kdo si uřízl ostudu!
Všichni se mi smějí!
Raději bych to měl skoncovat co nejrychleji...
N-No, pane Shene, jmenujete se tak, že?
Tentokrát půjdu já po vás...
Jste připravený?
- Prosím, nepociťujte ke mně kvůli tomu zášť...
- Co? No...
Dobře.
No, hádám, že tě prostě vyrazím z ringu...
Ale ne!
Co...?
Ajajaj, tohle v-vůbec není dobré!
Zápasník Yamucha leží poté, co nechtěně vrazil rozkrokem do hlavy zápasníka Shena!
A-Ale vzhledem k tomu, že to nebylo úmyslné, odpočítávat se nebude!
Prosím, trpělivě vyčkejte.
Ach jo... Mně je ho tak líto...
D-Do toho, pane Yamucho...
To je ale ostudný zápas! Horší už to být nemůže!
T-To je...
Á, už vstal! Zápasník Yamucha je na nohou!
Všichni mu pořádně zatleskáme!
To je ono!
Z-Z toho nejsem o nic šťastnější...
Jé... Promiňte...
Totiž... jste v pořádku?
Omlouvám se...
A-Ale to vůbec nic nebylo! Jsem dobře vytrénovaný, víte?!
Aha, vážně? To rád slyším.
Poslouchejte, pravděpodobně tenhle zápas stejně vyhraju...
...ale nebyl bych spokojený, kdybych vás porazil takhle.
T-To vypadá, že si vážně věříte, že tenhle zápas vyhrajete.
Vy si vážně myslíte, že mě můžete porazit?!
Ano, myslím.
Legrační. V tom případě proti vám budu bojovat se stejným přístupem.
Samozřejmě! Prosím!
Jste si tím opravdu jistý, ano?
Ano! A teď, když jsme oba připravení, začneme?
Teď tedy začnu bojovat.
Jasně, jakmile budete připravený!
Čekám na vás!
Děkuji vám!
Tak tedy...!
- Co?!
- Co...?
Co...?
H-Hm...?
C-Co to...?!
Dopustil jste se chyby, když jste mě soudil podle mé řeči a chování.
Díky tomu jste si nevšiml mého pravého já ani žádného z mých subtilních pohybů.
Teď se vám konečně otevřely oči, že?
Pozorně poslouchejte.
Říkám vám to proto, že máte mimořádný charakter.
Vidíte?! Já to říkal, že není normální!
Chápu...
Máte naprostou pravdu.
Otevřel jste mi oči.
To rád slyším!
- Ale s vašimi způsoby nesouhlasím!
- Co?
Upřímně řečeno, myslím, že jste hnusný úchyl!
Takže teď vás musím porazit, ať to stojí, co to stojí!
Ne ne, tohle by nešlo...
Já musím vyhrát, víte...?
Dost už těch keců!
Tak dobrá, poskytnu vám trochu tréninku.
Rogafufu-ken!
[Pěst vichřice vlčího tesáku]
Tohle není dost dobré!
Nedával jste pozor, kam šlapete.
Kdo to proboha je?
Copak je? Už jste skončil?
Strašlivý Shen...
Kdo to přesně je?!
Dokáže Yamucha zvítězit?
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodružstvím
Všichni už touží jít!
Když se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Běž a snaž se žít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Když mi ukážeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!