Pojďme je sebrat! Dragonbally!
Jedno z nejnapínavějších tajemství světa.
Pojďme je najít! Dragonbally!
Jeden z nejnádhernějších zázraků světa.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
Láska v bušící hrudi je GISSIRI
Mnohobarevné sny prší dolů DOSSARI
Někde v tomto světě září.
Pojďme tam a najděme je, chlapče
Přitom přemůžeme mutanty a obludy
A taky proletíme dnem na našem oblačném stroji!
Leťme, leťme, leťme, jak tajemné
Letět nebem, překonávat hory!
Zkusme, zkusme, zkusme takové dobrodružství
Naše podivná malá cesta právě začíná!
Dostaňme je do rukou! Dragonbally!
Jedno z nejpůsobivějších rizik světa.
Vypátrejme je! Dragonbally!
Jedno z nejradostnějších dramat na světě.
Tenhle život je jeden velký ostrov pokladů
Je to tak! Teď víc než kdy jindy! Dobrodružství!
- Už jsme doletěli až tam k tomu, moři!
- Hm?
Pořád nám ještě zbývá kousek cesty...
Hm... To je vážně daleko...
Hele, rychleji už tenhleten Kinto Un letět nemůže?
Může...
Kdybych věděla, že to bude vypadat takhle, vzala bych něco, v čem bychom se mohli vézt.
Dobře! Leť, Kinto Une!
Leť! Leť! Leť rychlejc!
D-Dobře, Soníku!
Už to chápu!
To je moc rychle!
Hm? Co je moc rychle?
Bulma se přidala ke Gokovi v domnění, že poletí na výlet.
Neměla ani tušení, že po dragonballu jde Armáda Červené stuhy...
"Bulmina velká chyba"
Zdá se, že ten kluk míří k dragonballu...
...který má na starosti generál Modrý, že?
Ano... To je rychlost...!
Ten zatracený spratek...!
Odvysílali jsme jeho fotografii, že ano?
Ano, pane!
Kontaktujte generála Modrého!
Řekněte mu, že jakmile toho kluka najdou, mají ho s použitím veškeré síly zabít!
Ano, pane!
Hmmm... To je krása...
Generále Modrý!
Kontaktoval nás tým v ponorce!
Dobrá. Hned tam budu!
Co jsi to řekl?! Oni ho pořád nemůžou najít?!
N-Ne...
Ale no tak! Komandér Červený bude zuřit!
Oni se snaží, jak jenom můžou, aby ho našli...
...ale mají potíže -- zdá se, že je na dně moře.
Já nechci slyšet tvoje výmluvy! Hm?
- Hej ty tam!
- Hm?
Ty ses teď dloubal v nose, že ano?
No, totiž, no...!
T-Takový hnus!
Ihned ho popravte!
Pomoc...! Mám ženu a děti...!
To jsou krásné zvuky...
Hej, dezinfikuj tu oblast, ano?
A-Ano, pane!
Generále Modrý! Zpráva z velitelství!
Z velitelství?
Ano! Zdá se, že ten kluk má namířeno sem!
Co? Ten kluk...?
Míří ke mně, generálovi Modrému, ano?
S-Slyšel jsem, že zlikvidoval S-Stříbrnou a Bílou jednotku!
A tím chceš říct co?
N-Ne, já jenom, že...
Byly ostudou Armády Červené stuhy.
Věci jsou teď o moc zajímavější...
Jé! Tentokrát je to vážně teplý místo!
Brzo bychom tam měli být...
Já vážně doufám, že ten příští bude dědečkův Čtyřhvězdičkovej dragonball... Hm?
Co je tohle?
Páni! Úžasný!
Tak zas někdy!
Jé! Stát! Stát!
Ten dragonball je někde tady, pod námi!
Co?! Pod náma...?
Ale tady nic není, akorát voda...
Musí být na dně moře!
Spadl do vody?
Dobře! Prozatím přistaneme na nějakém blízkém ostrově.
Támhleten vypadá dobře!
Tak jo!
To nevypadá na pustý ostrov.
Vidíš, je tam dokonce i člun...
Tam ale bylo těsno!
Tak já skočím do moře a půjdu ho hledat!
- Není potřeba dělat něco tak primitivního!
- Hm?
Měl bys být vděčný, že jsem letěla s tebou.
Ještě štěstí, že jsem pro takový
případ připravila kapsli s ponorkou!
Jéé!
Co se děje?
J-Jak to, že tu je jenom jedna?!
Ledaže...
...je to tátova...
Já vzala špatnou krabici...!
Hele, co v tom je?
Já... to vlastně ani nechci vidět...
Mám z toho moc špatný pocit...!
Mohla by to bejt vážně užitečná kapsle...
Užitečná?!
J-Jo, hádám, že je tu určitá opravdu malá šance, že by mohla být...
Věřím ti, tati!
Divný! Všichni jsou nahatý, ale nekoupou se...
To není pro děti!
Proč ne?
No prostě není!
Ten starej sviňák!
V životě mu už nebudu věřit!
Hele...
Co je?!
Tak já se asi přece jen potopím a budu hledat dragonball.
Jo, dělej si, co chceš...!
Tak zatím!
Tak počkat... myslím, že to bylo někde tady...
To by mě zajímalo, jestli to Soník s tím hledáním myslí opravdu vážně...
I když je moře hluboký...
No jasně!
Hej! Bulmo!
Moře je vážně hluboký, co?!
Tak dlouho dech zadržet nemůžu!
Co? Kam šla?
Zdá se, že tu žijí lidé, takže musí
přinejmenším prodávat kapsle...
Jé, to jsou hezké květiny! Hm?
Jé, to bylo překvápko...
Ale nepřijde mi, že by tady vůbec někdo byl...
Hm? Co?
Co to může být?
Hej! Ha-ló!
Hej!
Moment! Co to děláte?!
Hej! To není on!
To není ten kluk!
Je to nějaká holka!
T-To je konec...
Hm?
Páni, to se omlouvám...
Mysleli jsme, že jsi někdo jiný...
N-Někdo jiný...?!
Nedělejte si srandu! To bylo nebezpečný!
Skoro jsem umřela!
Ále, nemusíš se tak čertit...
Cože?!
Částečně si za to můžeš sama -- nemáš se procházet na takovém místě!
Co jsi tu vlastně vůbec dělala?
Kdybyste mě prostě poslouchali...
Á, právě včas!
Nevíte, kde tady na tom ostrově prodávají kapsle?
Kapsle?
Hledala jsem obchod, ale žádný jsem nenašla...
Tenhle ostrov je pustý. Kapsle tu nikde neprodávají...
Pustý? To snad ne...
- To je divné, předtím jsem viděla nějakou loď...
- Hm?
Hej! Bulmo! Bulmo!
Kam asi šla...? Jééé...!
Auvajs...!
Hm?
Mňam!
Hm? Co je? Děje se něco?
Ne, nic...
Ale ty jsi vážně hezká holka...
To rozhodně...
Ale! Vy jste to poznali, co?
No a kolik ti je?
Sladkých šestnáct!
Šestnáct...!
Hele, nechtěla by ses s námi trochu pobavit?
Co? Pobavit?
Vy asi nemáte na mysli videohry, že ne?
Jasně že ne.
Ani hru na babu nebo schovku...
Ne.
Nemyslíte náhodou hru na hádanky, co...?
Ne!
Tak... s-snad nemyslíte...
Něco opravdu úchylného...
...co se v komediálním anime pro hodné kluky a holčičky dělat nesmí...?!
Bingo!
Přesně tak!
No počkej...!
Blééé!
K čertu s ní...!
Soníku! Úchyláci!
Pomoc!
Jé! To jsem se nadlábnul!
- Soníku...!
- Hm?
To je Bulmin hlas...
Hm?
Aha! Támhle je!
Co to provádí...?
Pomoc...!
Nevím, co dělá, ale rozhodně se hodně dostává do malérů!
Co?! C-Co to...?!
Kde jsi byl?!
Hej! Co to děláš? To jsou lumpové?
Správně! Dělej, vyřiď je!
T-To je...
...ten kluk!
Cože?! Fakt?!
Jéé!
Ty mizero!
Ty jseš taky z Armády Červený stuhy, že jo?!
Cože?!
Prodluž se, Nyoibou!
Vrať se, Nyoibou!
[Mír! Mír!]
Peace! Peace!
Generále Modrý!
Průzkumné letouny 23 a 27 zmizely z radaru!
Takže jsi tady...
Nechám tě trochu se pobavit...
P-Poslyš...
Tak daleko jsi zacházet nemusel, ne?
Byl to jenom párek úchylů...
Hele! Teď jsem dostal dobrej nápad!
- Dům dědy Želvího poustevníka je kousek odsud!
- Co?!
Vsadím se, že děda Želví poustevník bude mít nějakou kapsli, se kterou bysme mohli pod vodu!
Ž-Želví poustevník...?
Copak není nic sprostého... chci říct zajímavého... co by se tu dalo dělat?
Želví poustevník...
- Želví poustevník... já nevím...
- Tak co?
Tak se za ním rychle zastavíme!
Taky jsem chytrej, co?!
Goku si nevšímá Bulminých výhrad...
...a už se těší, že po takové době zase uvidí Želvího poustevníka!
Ale zlé spáry generála Modrého se natahují stále blíž...
Pojď sem, fantazie
Líbí se mi záhada
Ne abys skrýval své mládí!
Chci provést tajemné
Chci jít za dobrodružstvím
Všichni už touží jít!
Když se chováš jako dospělý a vzdáš to
Nikdy neodhalíš záhadu zázraku!
Běž a snaž se žít ještě divočeji a silněji!
Dám ti romantiku
Když mi ukážeš svou pravou odvahu
Dám tvému bušícímu srdci lesklý, zářící sen!