Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: Soompi TV
[Jedná se o fiktivní drama
založené na historických faktech.]
[Vyobrazené události
se liší od skutečné historie.]
Gaebongu!
Gaebong je fakt divný jméno.
Tvoje jméno je taky divný, So So.
Hej, cesty budou
pravděpodobně nebezpečné
kvůli dešti.
Buď po cestě opatrný, Gaebongu.
Hej, darebáku!
Nerozloučíš se?
Gaebongu!
Chlap jeden.
Gaebong.
Ta dohoda je teď opravdu u konce!
Gyeongu, mlč o tom, co
se včera a dneska stalo.
Vrátíme se do hlavního města.
Chci odjet co nejdříve.
No jo, budu muset jet lodí.
Na něco jsem zapomněla.
Gaebong.
[Shine or go crazy]
[4. epizoda]
Vypadáte lépe než včera.
Někdo sundal tíhu z mých ramen.
Ti muži.
Nejsou to ti muži?
Eun Chune.
Musíme je jenom sledovat.
Potřebujeme zjistit,
kdo je jejich vůdce.
Proč se tak chovají,
-když jsou tu tajně?
-Jdou směrem k nám.
Omlouvám se!
Co je to s ním?
Co říká?
Něco je špatně.
Nemůžeš tu vytáhnout
svůj meč. Jen uhýbej.
Eun Chune!
Chytí nás, když v tom
budeme pokračovat.
To by věci zkomplikovalo.
Utečme.
Chyte je!
Gaebongu.
Co tu děláš?
Když tě honí královské vojsko,
zřejmě jsi spáchal zločin.
A jelikož jsi spáchal zločin,
neměl bys za své zločiny zaplatit?
Já žádný zločin nespáchal.
-Kam jdeš? Kam jdeš, ty darebáku?
-Promiňte!
Tady!
Je přímo tady!
Kde je ten, co utíkal?
No...
Gaebongu, ty.
Šel tudy.
Pojďme.
Zatraceně teda!
Stejně jsi mě chtěl zachránit,
tak proč si se mnou hraješ?
Kdo tě chtěl zachránit?
Pokud chytí na naší lodi
zloděje, bude to pro nás špatné.
Jen jsem nechtěl řešit tohle.
I tak jsem díky tobě v bezpečí.
Později ti to splatím.
To nemusíš.
My už se nikdy nesetkáme.
Ale no tak.
Teď mám trochu napilno,
ale určitě se uvidíme později.
Určitě se uvidíme později!
Uvidíme se!
Eun Chune!
Tak co se stalo?
Během toho zmatku
přijela z Gaebong další loď.
A z té lodi vystoupili asasíni z Číny.
Takže ti muži byli jen rozptýlení.
Skuteční asasíni přijeli
během toho rozruchu.
Vaše Výsosti!
-Vaše Výsosti!
-Ta pijavice už je zase tady.
-Budu je sledovat.
-Dobře.
Vaše Výsosti!
Neodpovídal jste.
Ani jste se nenasnídal.
To jsem byl já, prdnul jsem si.
Vy jste tu snídani snědl sám!
Jedl jste s tím chlapem, co tu teď byl?
O kom to mluvíš?
O tom chlapovi,
se kterým jste teď mluvil.
Nebuď směšný, ty blázne.
Máš halucinace?
Čichni si k tomuhle!
Někdo tu přece byl.
Mám halucinace z hladu?
Vaše Výsosti, já mám hlad!
Gaebongu!
Gaebongu! Gaebongu!
Kde je?
Proč zrovna loď
obchodní skupiny Chunghae?
Ty znáš obchodní skupinu Chunghae?
Přemístěte se, jak bylo v plánu.
Brzy budete mít své stříbro.
Já sem nepřijel pro stříbro.
Přijel jsem sem splatit
svůj pět let starý dluh.
Dluh?
Před pěti lety přijeli do
Gaebong dva muži z Goryea.
Jeden z těch mužů oslovoval
toho druhého tímto jménem.
Vaše Výsosti, princi.
Cože?
Princ?
Říkal, že ho oslovoval
"Vaše Výsosti, princi."
Pokud ho do Gaebong pronásledoval princ,
tak toho dne před pěti lety
byl princ v paláci.
Takže člověk, který
zavraždil Kim Jong Sika,
byl princ.
Říkal, že viděl princovu tvář.
Je to asi 1800 dní nebo pět let,
co otevřeli v hlavním městě.
Když uvidíte něco zajímavého,
a zeptáte se, kde to koupili,
vždycky odpoví, že je to
od obchodní skupiny Chunghae.
Mají tu všechno,
proto se jejich sklad
nazývá magickým.
Jak to tak dobře víš, Gil Boku?
Nekupovala královská
rodina sochu Buddhy?
Jo, to je pravda.
Poslouchal jsem
všechno, co všichni říkali.
Ale on říkal, že pracuje tady?
Jo, přesně tak.
Takže se musíš pozorně dívat.
Ano, Vaše Výsosti.
Dobře.
Vaše Výsosti!
Co je?
Nejsou to ti z trhu s otroky?
-Nejsou to oni?
-Jo.
Zřejmě je na tom trhu koupil.
Je hodnější, než vypadá.
Tak to tu musí pracovat.
Měl bys tu počkat.
Zajdu se po něm podívat sám.
Promiňte, můžu se vás na něco zeptat?
Neznáte pracovníka jménem Gaebong?
Gaebong z Gaebong.
-Gaebong?
-Ano.
Neznám.
Kde ten Gaebong je?
Můžu se vás na něco zeptat?
Neznáte pracovníka jménem Gaebong?
To jméno jsem nikdy neslyšel.
Neslyšel?
A znáte Ggae Bonga?
Neznáte Ggae Bonga z Gaebong?
Dobře.
Můžu se vás na něco zeptat?
Gaebongu!
Jak se sem dostal?
Co mám dělat?
Pravděpodobně si
sem přišel pro naši slečnu.
Gang Myeongu!
Pojď sem!
Proč mi pořád poroučíš?
Gang Myeongu, je tu.
Kdo?
-Generál, který chtěl zabít naši slečnu?
-Ne, ten ne!
Ten šermíř z Gaebong.
Je teď přímo tam.
Gaebongu, Gaebongu!
Znáte Gaebonga?
Šel tudy nebo tamtudy?
Opravdu je to on!
Je bezdomovec,
stejně jako byl tehdy.
Jak se teď můžeš smát?
Ty blázne.
Proč si myslíš, že je tady?
Pravděpodobně si
uvědomil, jak cenná je.
Znáte Gaebonga?
Nevypadá jako ten typ.
Jde tímhle směrem.
Ti píšou dějiny.
Co je?
Proč jen tak prošel?
Nepoznal nás?
Když nad tím teď přemýšlím,
nikdy mě pořádně neviděl.
Mě taky ne.
Jen jsem jednou v noci
zaklepala na jejich dveře.
Dobře pro nás.
Jdi ho vykopnout.
Dřív než ho slečna uvidí.
Já?
Proč?
Chceš, aby z tebe byla mrtvola?
Znáte Gaebonga?
Koho hledáš?
Hledám Gaebonga.
Vy šmejdi!
Pokud sem ještě přijdeš,
zavolám královské vojsko!
Padej!
Já se snad zblázním!
Jsem si jistý, že tu pracuje!
Proč ho nikdo nezná?
Promiňte!
-Kdo jsi?
-Vy musíte být
v této obchodní
skupině na vysoké pozici.
-To jsem.
-Jste velmi vznešený.
Pane, znáte Gaebonga, který tu pracuje?
Gaebonga z Gaebong?
To protože je z Gaebong.
Znáte ho?
Yool.
Je tu podezřelý chlap, co hledá
muže jménem Gaebong z Gaebong.
Cože?
Ten muž tamhle.
Vypadá hrozně podezřele.
Myslím, že je tu, aby nás špehoval.
V poslední době jsme velmi úspěšní.
Proč by sem chodil?
Vzpomněl si na něco?
Co? Ty ho znáš?
Setkala ses s ním v Gaebong?
Potkala jsem ho na ostrově Byuklan.
Přišel sem kvůli mně.
To ty jsi Gaebong?
Byla jsem oblečená jako muž,
tak jsem řekla,
že se jmenuji Gaebong.
Já se o toho muže postarám,
takže to nesmíš nikomu říct.
Ani Baek Myo nebo Gang Myeongovi.
Gaebong.
-Je to hotové?
-Ano.
Budete dnes opět obchodovat?
Nebo proč se převlékáte za muže?
Nejde o obchod, jen
si musím něco potvrdit.
Slečno!
Náušnice.
Děkuji.
-Promiňte, ale...
-Znáte Gaebonga?
-Ty!
-Jméno Gae, příjmení Bong.
Neznám!
Řekl jsem, že neznám!
Neříkal jsem, že už se nikdy nesetkáme?
Gaebongu.
Opravdu jsem si myslel,
že jsi jel do Gaebong.
Chtěl jsem ti
poděkovat za to předtím,
tak jsem ti koupil tohle.
Vezmi si to.
To je ono?
Cena za záchranu tvého života?
Ale no tak.
Říkal jsi, že jsi mě nezachránil.
Že jsi to jen nechtěl řešit.
Jsem velkorysý, když ti tohle dávám.
Dobře, na tom stejně nezáleží.
Co dál kromě alkoholu?
Co myslíš tím "dál"?
Možná sis na někoho vzpomněl nebo...
Přišel jsem sem,
jen abych se s tebou napil.
Takže
ty jsi mi chtěl jen
dát tohle?
Co?
Jsi zklamaný, že je
to jen jedna láhev?
Jenže pro mě je to hodně drahá láhev.
Včera jsem byl tvůj parák na pití,
takže dneska musíš
být můj parák na pití ty.
Parák na pití.
Gaebongu.
Je tu tolik pokojů.
Pojďme pít celou noc.
Chci si s tebou
povídat o tolika věcech.
Vem si to zpátky.
Ale no tak.
Nemůžeš jen tak
ignorovat moji upřímnost.
Na, vem si to.
Nemám důvod si to brát.
Řekl jsem, a si to vezmeš!
Hej!
Taková škoda!
-Proto jsem říkal, že si to nevezmu!
-Ty!
Snažil jsem se udělat něco hezkého!
Proč jsi tak naštvaný,
že jsi dokonce rozbil tu láhev?
Už tě nechci nikdy vidět,
tak už sem znovu nechoď.
Gyeongu, je na odchodu.
Ujisti se, že už sem nikdy nepřijde.
Gaebongu.
Gaebongu!
Hej!
Já nemám rád lidi, kteří mě nenávidí!
Už se nikdy neuvidíme!
Už sem nikdy nepřijdu!
Zatracenej darebáku!
Co je?
Yool!
Setkala jste se s ním?
Co říkal?
Chtěl peníze, že?
-Jaký s ním máš vztah?
-Nedělejte si starosti.
Vykopla jsem ho.
Už sem nikdy nepřijde.
Co je to s ní?
Postavit zámek na západě.
Myslíte, že to můžu udělat?
Král musí udělat to, co udělat musí.
Taková je cesta krále.
Cesta krále.
Budu schopen jít touto cestou?
Vaše Veličenstvo.
Zde jsou finanční dokumenty
pro stavbu zámku na západě.
Přiložte tam, prosím, královskou peče.
Vaše Veličenstvo!
Kvůli daním, které
jdou na tu výstavbu,
lidé trpí.
Proto
se chystám ukončit finanční podporu
pro výstavbu zámku.
Vždy už jste k tomu dal svolení!
Brzy bude sklizeň.
Musím myslet na lidi!
Král definitivně zešílel.
Také si myslím.
Jak mohl odmítnout Wang Sik Ryeoma?
Vaše Veličenstvo!
Je správné ukončit finanční podporu.
Můžeme se stavbou
postupovat pomalu.
Obdivuji krále
za starostlivost o svůj lid.
Ale doufám, že nezapomenete
na poslední přání bývalého krále.
Bývalý král řekl,
že považuje západ za důležitý,
protože je to základ pro
rozšíření našeho národa.
Já založil Goryeo spolu s bývalým králem.
Pokud se staráte o Goryeo
a pokud se staráte o lidi,
měl byste všechno vsadit
do toho zámku na západě.
Vaše Veličenstvo.
-Zjistil jsi to?
-Ano, pane.
[Park Sool]
Podle dvorních dam té
noci, co Kim Jong Sik zemřel,
král zavolal prince Wang Soa
a požádal ho, aby se
stal jeho očima a ušima.
Požádal ho, aby sledoval,
jak budou lidé reagovat
na smrt Kim Jong Sika.
Přines mi ten králův portrét.
Chci si tě koupit.
Kolik to bude?
Kdo je tvůj majitel?
Koupím tě od tvého majitele,
bez ohledu na cenu.
Myslel jsem si to už předtím,
a pořád si myslím,
že jsi hrozně hezký.
Předtím byl takový.
Byl takový, a dál?
Nemusíš mi to splácet.
My už se nikdy nesetkáme.
Už tě nechci nikdy vidět,
tak už sem znovu nechoď.
Dává to smysl?
Jistě, že nedává.
Jak se k vám mohl takhle chovat?
Pojďme prostě domů.
Dobře.
Domů?
Opravdu?
[Wolhyanglu]
Tohle je náš domov?
Vaše Výsosti.
Na tomhle místě se můžeme pobavit!
Tohle je náš domov!
Musíte to mít na paměti.
Ano, madam.
[Geum Sun]
V bílém pokoji jim došel alkohol.
Mám tam zajít?
[Ryung Hwa]
Půjdeš ty, Cheong Ok.
Musíš se naučit našim
zvykům, když jsi nová.
Ano, madam.
Jen jim dej alkohol.
-A musíš u toho mlčet.
-Dobře.
Kde to jsem?
Tohle je Wolhyanglu!
Kdo je tu?
Já jsem tu!
Jsem tu, moje krásky!
Proč jsi tu v poslední době nebyl?
Kde jste celou dobu byl?
Každou noc jsme
nechávaly váš pokoj volný.
Na chvilku, Geum Sun.
Slyšel jsem, že je tu nová žena.
Je zdejším zvykem
představit vám nové dívky.
Je to zvykem!
Jsi zvědavá nebo pomalá?
Omlouvám se.
Všechno je pro mě tak nové.
Člověk, kterému dnes
budeš sloužit, čeká.
Připrav se.
Prosím?
Je to králův mladší bratr.
Jestli nechceš být o hlavu kratší,
musíš mu hezky sloužit.
Jmenuji se Cheong Ok.
Tak ty jsi Cheong Ok?
Cheong Ok!
Pojď sem!
Pojď blíž.
Pospěš si.
Nalij mi pití.
To je pro tebe ta konev tak těžká?
Proč to naléváš jako ženská?
Nemůže být ženská?
Prosím?
Ale nic.
To není možný.
Cheong Ok!
Kam jsi šla, Cheong Ok?
Tak tady jsi byla.
Když jsi bojovala, byla jsi agresivní,
ale jinak vypadáš jako křehká dáma.
Pozorně poslouchej.
Na tohle místo chodí
všichni šlechtici z Goryea.
Musíš zjistit, kdo se s kým sešel,
a o čem mluvili.
Opravdu tu nesmíš nikomu věřit.
Všichni jsou totiž špióni.
A nejdůležitější je tvoje bezpečí.
Proto musíš být velmi opatrná.
Ano, pane.
Dobře.
Co jsi zjistila?
Král řekl Wang Sik Ryeomovi, že přestane
podporovat výstavbu
toho zámku na západě.
Centrističtí úředníci dělají rozruch,
nebo král odmítl Wang Sik Ryeoma.
Snaží se zjistit,
na čí straně by měli být,
v případě že král půjde dál proti němu.
Náš král konečně ukazuje
svoji sílu.
A také jsem zaslechla něco
podivného v bílém pokoji.
Dorazili.
[Baek Choong Hyun; Hong Gyu Ui]
Musíme připravit to stříbro.
Budou jim platit stříbrem?
Kdo byl v tom pokoji?
Hong Gyu Ui z Haepyung
a Baek Choong Hyung z Dongju.
Udržuj se v obraze a sleduj je.
Ano, pane.
A také prý našli zvláštní směnku
mezi věcmi Kim Jong Sika.
Tady jsou záznamy obchodů s ženšenem,
ke kterým došlo na ostrově
Byuklan za posledních sedm dní.
Prodej od minulého roku vzrostl.
Šlechtici budou brzy
vyhledávat ženšen jako dárky.
Snižte denní prodej na polovinu
a zajistěte zásoby.
Dále jsou tu pohyby královské
rodiny za posledních sedm dnů,
které byly
zaznamenány špióny v paláci.
Král se v posledních
sedmi dnech soukromě setkal
jak s Wang Sik Ryeomem,
tak s princem Wang Soem.
Poslední je z Wolhyanglu.
Změnili jste vašeho
dodavatele alkoholu?
Ano.
Nebyl chutný, tak jsme si našli jiného.
Dobrá práce.
Není to za účelem zisku,
takže nesmíte šetřit
na pití a potravinách.
Šlechtici byli
pravděpodobně rozrušeni kvůli králi.
Co se tam dělo?
Park Soo Kyeong z hlavního města
se snažil přesvědčit centristy.
Brzy všechno připravíme.
Musíme toho hodně probrat,
tak dovnitř nikoho neposílejte.
Ano, pane.
Zdá se, že Hong Gyu Ui
a Baek Choong Hyun
něco chystají.
Blíží se bouře.
Pozorně sledujte pohyby šlechticů.
Ano, madam.
A...
minulou noc šla
do ložnice Jeho Výsosti
žena jménem Cheong Ok.
Beru to na vědomí.
Jak to, že onemocníte pokaždé,
když se setkáte s tím mužem?
Tenkrát...
Kdybych vás tak
dokázala rychleji zachránit
z té ledové řeky.
Pak by chlad uvnitř vás
netrval takhle dlouho.
[Mnoho let zpátky v paláci v Balhae]
Chyte ji!
Musíte ji chytit a zabít ji!
Ano, pane!
Je to novorozená
nevlastní sestra prince.
Je to princezna Balhae.
Prosím, smilujte se.
To dítě neudělalo nic špatného.
Řekněte mi osud
dítěte, které vidíte.
Dobře.
Do budoucna bude to dítě
světlem jednoho národa.
Všichni budou
po této schopnosti prahnout
a temnota bude
mizet a světlo zářit,
kamkoliv přijde.
Ale Balhae
pod tím světlem být nemůže!
Proto to dítě musím zabít.
Okamžitě mi ji dejte.
To ji raději...
Raději ji zabiji vlastníma rukama.
Myslíte si, že vám budu věřit?
Přežij.
Prosím,
přežij.
A co princ Ho Yool?
Po cestě zpátky do paláce
byl princ Ho Yool zavražděn Khitany.
Přišla o svoji matku a o svého bratra.
Ubohá princezna.
Princezno!
Tenkrát jsem si pomyslela,
že bych chtěla ten úsměv vídat i dál.
Že vás chci ochránit až do konce.
Pobláznila tě moje krása, že?
Slečno!
Jste v pořádku?
Kolik dní říkal lékař, že mi zbývá?
Mám hádat?
Jeden rok?
Nebo rok a půl?
Takhle nemluvte.
Říkal, že nepřežijete dvacítku,
ale vy jste pořád naživu.
Když to budeme dál léčit,
budete žít až do sedmdesáti
nebo osmdesáti tak jako teď.
Postarám se, aby to
tak bylo, tak se nebojte.
Já se nebojím.
Žila jsem na vypůjčený
čas, co jsem se narodila.
Co tím myslíte?
Trháte mi tím srdce.
Jsem zpátky, slečno.
Co moje matka?
Našel jsi ji?
Prohledal jsem ta místa,
kde hlásily někoho podobného,
ale byla to jen velmi podobná osoba.
A co můj bratr?
Jsem si jistý, že princ Ho Yool
byl zabit Khitany.
Tak to jo.
Chtěla jsem najít svoji
matku, bratra a ženicha
a strávit s nimi čas, který mi zbývá.
Slečno.
Nic nejde podle mých představ.
Zapomeňte na všechno.
Na všechno.
Obzvláš na toho šermíře.
Ten muž
si mě asi opravdu nepamatuje.
Jak jsi říkala, oženil se.
Dvakrát.
Vidíte?
Je ženatý, že?
Není možné, aby nebyl ženatý.
Ale dvakrát?
To jeho sebevědomí...
Musel se rozvést
a pak znovu oženit.
Musíte ho vymazat ze
své mysli hned teď.
Už jsem to udělala.
Dnes musíme zkontrolovat účetní knihy.
Yool, Yool!
Tohle je dobré.
Snězte to.
Je to výborné na energii.
Ty kobylky jsou tentokrát vynikající.
Přišel za tebou králův mladší bratr.
Králův mladší bratr?
Ten, kterého jsi
viděla v chrámu Gaegook.
Mladší bratr nejkrásnější
ženy Goryea Hwangbo Yeo Won
přišel, aby tě viděl.
[Arabština]
Miluji tě navždy.
Tohle to znamená
v arabštině, Vaše Výsosti.
Slyšela jsem, že jste mě hledal.
Kvůli čemu to bylo?
Sháníte něco výjimečného?
Vaše Výsosti.
Mohla byste mě tu provést?
Pokud mi řeknete,
o jakou věc máte zájem,
tak ji pro vás najdu.
Nebudu plýtvat vašim
drahocenným časem.
Vlastně nevím, co chci.
Chci poznat všechno zdejší zboží.
Všechno zdejší zboží?
Je hezký.
Je opravdu hezký.
Jak může být tak hezký?
Je to bratr krásky Goryea.
Musí to být elegán Goryea.
Nemůžete člověka soudit
podle jeho vzhledu.
Musíte se dívat na jeho charakter.
Jako já.
Ty tvoje oči jsou k ničemu.
Není to jasný jako facka?
Je do slečny zamilovaný až po uši.
Nevidíš jeho čistý charakter?
Tato sklenice na víno
byla vyrobena arabským králem,
aby získal srdce královny.
Král, který vyrobil tuto sklenici...
Pokud šel král proti
Wang Sik Ryeomovi,
Wang Sik Ryeom
zřejmě přemýšlí nad tím,
jak se zbavit krále.
Co si myslíte, že
za tím je, Vaše Výsosti?
Je to zřejmě kvůli přesunu
hlavního města na západ.
Výstavba zámku byl proces
přemístění hlavního města na západ.
Přesunutí hlavního města
na západ není způsob,
ale příkaz.
Královo odmítnutí
tento proces urychlí.
Tak
co myslíš, že za tím je?
Ti muži beze stopy zmizeli,
takže bez ohledu na to,
jak moc jsme se snažili,
nebyl způsob, jak je najít.
Ale zajímavé je,
že je šlechtici nazývají zloději
a laici je nazývají
spravedlivými psanci.
-Spravedlivými psanci?
-Ano.
Když Kim Jong Sik zvedl cenu soli,
lidé ho nesnášeli.
Ale když byl zabit,
rozdali sůl lidem.
Jsou velmi zvláštní.
Dál to sleduj.
Musí to být tajná stráž,
která sloužila od vlády otce.
Zabili šlechtice, který ho zradil.
Byla to jeho síla,
a teď z ní udělám svoji sílu.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Postavil jsem se jim poprvé
od doby, co jsem nastoupil na trůn.
Neustoupil jsem před
hrozbami Wang Sik Ryeoma.
Pořád ze sebe nemůžu
setřást to vzrušení.
Budu bojovat tvrději,
stejně tak jako jsem to snášel.
Pokud vydržím,
nenajdu svoji vlastní cestu?
Samozřejmě, Vaše Veličenstvo.
Ano.
Ano, měj sílu.
Vytrvej.
Já tě budu chránit z přítmí.
Můžete vejít.
Před pěti lety...
byl tohle princ,
který se tě snažil zabít?
Ne?
Jsi si jistý?
Nikdy jsem na jeho tvář nezapomněl.
Tohle není on.
Princ Wang Wook a
princezna Yeo Won jsou tu.
Říkal jsi, že toho dne před pěti lety,
princ Wang Wook nebyl v hlavním městě?
Ano.
Co vás sem přivádí v tuhle hodinu?
Přišli jsme si za vámi popovídat,
protože jsem si jistý,
že se cítíte neklidný.
Posaďte se.
Počkejte.
Kde jste byl po tom buddhistickém obřadu?
Odešel jsem hned, jak ten obřad skončil.
Musel jste mít na práci jiné věci.
Je příliš pozdě na to,
abychom si povídali.
Vím, že veřejně oznámíte,
že se bude hlavní město
stěhovat na západ.
Rodina Hwang vás podpoří.
Je mnoho lidí, kteří podporují
přemístění hlavního města na západ.
Zdržte obřad pro zvolení příštího krále.
To je metoda, kterou
navrhuje rodina Hwang.
Co myslíte, že je
největší překážkou v tom,
aby se stal váš bratr králem?
Trůn musí být nejdříve prázdný.
Najděte způsob, jak zajistit,
aby byl trůn dostupný.
To je skutečná metoda.
Není to král,
ani Wang Wook z rodiny Hwang.
Takže jediný princ,
který nebyl v hlavním městě,
byl Wang So, který byl
vyhnán na horu Geumgang.
Ten to být nemůže.
Před pěti lety
Wang So přišel do paláce
na královskou svatbu.
Co když
nešel přímo z hory Geumgang?
Tohle je Kim Jong Sikova směnka?
Ano.
Když se na ni podíváte,
koupil sedm položek vysoké
kvality, z nichž každá stojí
tři tisíce stříbrňáků.
Pravděpodobně to byly dárky.
Šlechtici si vyměňují
kvalitní dárky jako jsou tyhle,
aby si potvrdili své blízké vztahy.
Ale když jsou takhle drahé,
tak to zřejmě nebude obyčejný vztah.
Muži, kteří je obdrželi, by mohli být
lidé, kteří iniciovali ten atentát.
Dva přijal sám Kim Jong Sik
a ostatní nemají příjemce.
Nemohli to zboží doručit
přímo z místa zakoupení?
Takže pokud najdeme účetní knihu,
můžeme přijít na
položku a jejího příjemce.
Budeme muset
proniknout hluboko dovnitř,
takže to nebude snadné.
Měli jsme snad něco snadné?
Dobře.
-Kde to bylo zakoupeno?
-U obchodní skupiny Chunghae.
Chunghae...
-Kde?
-U obchodní skupiny Chunghae.
U obchodní skupiny Chunghae?
Obchodní skupina Chunghae, říkáš?
Ujisti se, že už sem nikdy nepřijde.
Já nemám rád lidi, kteří mě nenávidí!
Už se nikdy neuvidíme!
Už sem nikdy nepřijdu!
Zatraceně teda!
Co se děje?
Měl jsem se trochu držet zpátky.
Neměl jsem to říkat.
Zatraceně!
Zatraceně, a do háje k tomu!
Panebože.
Proč pije žena sama v tuhle hodinu?
Zmiz.
Ty zvíře.
Probudilo jsi lovce.
Nepůjdeš se mnou někam?
Mám jednoho skvěle vypadajícího koně.
Fuj, to jsem se lekl!
-Prosím, zavolejte Gaebonga.
-Pus mě!
Prosím, zavolejte Gaebonga.
-Nepustím vás, dokud to neuděláte.
-Ty špinavej vandráku!
Hej!
Pus mě!
Yool!
Hej.
Ten chlap je zase tu.
Kdo je zase tu?
Ten, který ti říká Gaebong.
Dělá venku scény.
Čeho tím chce jako docílit?
Tamhle, tamhle je ten šílený muž.
O co jde?
Gaebongu!
Drahý Gaebongu!
-Myslel jsem, že už se nevrátíš?
-Kdy jsem to řekl?
Ty malej!
Kup mě.
Vrátil jsem se sem,
protože jsi řekl, že mě koupíš.
Řekl jsi, že mě koupíš
a strkal jsi do mého hrudníku.
A co víc?
Můj zadek!
Pořád ses díval na můj zadek
a říkal jsi, že je
pevný a kdoví co ještě!
Dotýkal se mého zadku!
-Viděl můj zadek!
-Zmlkni!
Ano.
Dotýkal jsem se ho.
Jsi tu, aby ses o tom hádal?
Jistě, že jsem!
Já jsem drahý člověk!
V poslední době nikdo
nepotřebuje šermíře.
Jsem úplně na mizině, vidíš?
Jsem tu, abych ti prodal sám sebe
a vydělal si na roční, ne na
dvouroční zásobu alkoholu.
Hej, to je moje.
Kup si svůj,
vždy máš peníze.
Druhá sklenička!
Hej, darebáku!
Hej, hej, hej!
Fajn!
Kolik za ten drahý zadek?
Co jsi to řekl?
Ty po mně chceš,
abych ti ukázal svůj zadek?
Dobře.
Fajn, jsem rozhodnutý!
Ukážu ti svůj zadek!
Pozorně se dívej!
-Ty!
-Tohle je šílený!
Není to šílený.
Hej, hej, hej!
Pus mě!
Řekl, že mě tu nechá pracovat,
když mu ukážu svůj zadek!
Říká, že chce můj zadek!
Ukážu ti svůj holý zadek, sleduj.
On je blázen!
Hej!
Omluvte mě.
Yool.
Je tu tolik volných pokojů.
Nech ho tu přespat.
Jakýpak pokoj?
I sklad je pro něj příliš dobrý.
Dobrá práce.
Je tu zima...
a je tu vzácné zboží.
Vypadá jako bezcenný šermíř.
Co když se z něj vyklube zloděj?
Zamknu dveře, takže nebude moct utéct.
Jsem z toho fakt jelen.
On nezapomněl
na ten den v Gaebong,
na svoji nevěstu v Gaebong.
Přeložila: Pethushka