Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: Soompi TV
[Jedná se o fiktivní drama
založené na historických faktech.]
[Vyobrazené události
se liší od skutečné historie.]
Už jsi?
Jsem.
Proč jsi tak pomalý?
Vypadá to divně?
Vypadá to hodně divně?
Jo, to vypadá.
To opravdu vypadá.
To skutečně vypadá.
Co to?
Opravdu je to muž?
Vypadá jako žena,
a navíc jako velmi krásná žena.
Cítím se kvůli němu zvláštně.
Rozbušilo se mi kvůli němu srdce.
Pojďme.
Ale víš, jak se dostaneme
do knihovny paláce?
Ty...
Kdysi dávno
jsem tam párkrát šel
s královskou rodinou.
Nedělej si starosti.
Pojďme.
Pospěš!
[Shine or go crazy]
[7. epizoda]
Je to tak velké, jak sis představoval?
Tohle je kniha, kterou jsem tolik chtěl,
ale nebyl jsem ji schopný sehnat.
A tahle kniha je v Číně vzácná.
Přál bych si, abych
tu mohl žít, hyungnim.
Tak tu žijme.
Roztomilý.
Jak může muž, jako ty...
Byl tu někdo?
Jo.
Naštěstí nás neviděl.
Můžeš dokončit to, co jsi dělal.
Hyungnim!
Kdo je ta žena?
Je to muž, oblečený do dámských šatů.
Je to můj pokrevní bratr.
Vaše Veličenstvo!
So.
Proč jsi takhle oblečený?
Přihodilo se něco?
Ti muži se skrývají tam venku,
tak jsem neměl jinou
možnost, než se přestrojit.
Dobře.
Jak to šlo?
Našel jsi je? Setkal ses s nimi?
Pospěš si a řekni mi to!
Ničí mě to!
Ano, Vaše Veličenstvo.
Našel jsem je a setkal se s nimi!
Dokonce jsem s nimi povečeřel!
Skutečně?
Okamžitě je sem přiveď.
Ne, půjdu za nimi hned teď.
Uklidněte se, Vaše Veličenstvo!
Jak bych se mohl uklidnit?
-Ty jsi je našel!
-Pro pána.
Říkali, že bude
nebezpečné, když uděláte tah.
Jsou na vaší straně.
Souhlasí s lidmi, kteří
stáli za prvním králem.
Jednoho dne se vám sami odhalí,
ale říkali, že teď není ten správný čas.
Chtěl jsem s nimi probrat způsob,
jak zastavit ten souboj princů.
Ale teď žádný způsob není.
Všichni mí bratři se zúčastní
boje o zvolení příštího krále.
A v tento den...
se z krále Goryea
stane hlupák.
Co tím myslíte, příští král?
Stane se z vás hlupák?
Ti troufalci!
Vaše Veličenstvo, ten den
bude pro nás prince dnem,
kdy si uvědomíme naše bratrství.
A mezi námi jste králem vy!
Postarám se, aby se tak stalo.
So se postará, aby se
tak stalo, Vaše Veličenstvo!
Ti hlupáci.
Děkuji za tvá slova.
Co tady děláš?
Kam šel?
Kde jste byla?
So So se nevrátil?
Neviděli jste ho?
Pravděpodobně už odešel.
Je nejvyšší čas, abychom opustili palác.
Budeme mít problémy,
pokud nás chytí!
Pospěšme si a pojďme.
Pospěšme si a pojďme!
Řekla jsem ti, abys nechodil do paláce.
Kdo tě sem zavolal?
A proč bys sem chodil
takhle oblečený?
Já ho zavolal.
Vaše Veličenstvo.
Teď
chceš zabít svého
jediného staršího bratra?
Přestaň, matko, prosím tě!
Víš moc dobře, že
se dějí nešastné věci,
když jsi v paláci.
Jak se opovažuješ sem chodit?
Jak můžeš být tak namyšlený?
Vypadni.
Okamžitě mi zmiz z očí.
Víš,
hodně jsem se změnil.
A taky uplynula spousta času.
Ale pro tebe...
jsem jen
noční můra
a prokletý syn.
Je pro mě prokletí vidět tě.
Je pro mě prokletí,
že jsem tě porodila.
Všechny moje vzpomínky na tebe
jsou pro mě prokletí.
Jsem na odchodu, hyungnim.
Jak se opovažuješ mluvit
takhle s Jeho Veličenstvem?
Prosím, buď silný, hyungnim.
-Ty!
-Matko, prosím!
Řekla jsem Gyeongovi, a
počká a vezme slečnu domů.
Proč se ještě nevrátili?
Vaše Výsosti.
Jezdí sem i v noci.
Je tu pomocnice vedoucího?
Ano, ale dnes jsme
doručovali zboží do paláce,
a ona se ještě nevrátila z paláce.
-Právě jsem na cestě, abych ji přivedla.
-Já tam zajedu.
Mohl bych vidět to
bronzové zrcátko z minule?
To bronzové zrcátko si vzal So So.
Ten chudý šermíř.
Já pomocnici vedoucího přivedu.
"Já pomocnici vedoucího přivedu."
Jak může být tak okouzlující?
Jsi z něho celá pryč.
To je nechutný!
Gang Myeongu, proč
v dnešní době nejezdíš na koni?
Gang Myeongu!
Měl bys jezdit na koni.
Měl jsi zemřít.
Od samého počátku...
ses neměl narodit!
Je pro mě prokletí vidět tě.
Je pro mě prokletí,
že jsem tě porodila.
Hyungnim!
Kde jsi byl?
Víš, jak jsem se bál?
Měl jsi mi říct, kam jdeš.
Myslel jsem, že tě
chytili, a že tě potrestali.
chytili, a že tě mučí.
Měl jsem takový strach!
Copak jsi přišel o rozum?
To je tak zvláštní.
Když je na mě někdo naštvaný,
bolí mě to, jako by mě sekli
mečem.
Ale jak to, že když
jsi na mě naštvaný ty,
je to milé a příjemné?
Cože?
Pořád ještě jsi nepřišel k rozumu.
Gaebongu.
Zůstaňme takhle chvilku.
Jen chvilku.
Zůstaňme tak chvilku.
Chceš si dát skleničku?
To je...
Tohle je nejlepší místo
na pití v Goryeu, Wolhyanglu.
Zvu tě, tak nic neřeš.
Já se zblázním.
Pojď za mnou!
Ano.
Slyšel jsem, že tohle
je v Goryeu nejlepší.
Je to opravdu jiné.
-Vítejte, Vaše Výsosti.
-Wolhyanglu!
Wolhyanglu je tak skvělé!
-Oslňující.
-Prosím?
Jsem tu poprvé.
Jsem tu poprvé, takže se
cítím jako bych byl oslněn.
Jelikož jsem tu poprvé.
Neměj strach.
Tvůj bratr je tu pro tebe.
Samozřejmě.
Ano.
-Jste tu poprvé.
-To jsme.
Tolik jsem o tomto místě slyšel,
tak jsem přišel, abych to zažil.
Jsem tu, abych se
napil se svým hyungnim,
tak nám připravte
ty nejdražší lahve.
Nebude s tím problém?
-To je dobrý.
-Opravdu?
Ano, pošlu vám Ryung Hwu.
Ryung Hwa.
Dobře ji proškolím,
aby neudělala chybu.
Ryung Hwa.
Chung Ok!
Moje krásky.
Kde jste?
Nemáte tu ženu jménem Chung Ok?
Chung Ok a Ryung Hwa
jsou tu nejkrásnější.
Kde je tady toaleta?
Ano, ano, ano.
Tak hezký.
Nejkrásnější, to tak.
Ty blázne jeden.
Vypadáte tak slušně,
ale musíte být těžký pijan.
Myslíš si, že je dobrý jenom v pití?
Taky má spoustu spacích návyků,
víc než lesy na hoře Geumgang.
Já miluji muže se
špatnými spacími návyky.
Miluješ?
Myslíš si, že má jen
špatné spací návyky?
Je velký.
Je větší, než si představuješ.
Páni.
Opravdu?
Co je to s vámi?
Nebuďte tak malicherný.
-Nebuďte malicherný.
-Přestaňte!
Přestaňte s tím!
Gaebongu.
Ano.
Gaebongu z Gaebong.
Ano, hyungnim.
Můj drahý bratříčku Gaebongu.
Jsi opilý.
Gaebongu.
Víš,
mám moc rád tvé jméno.
V Gaebong jsem
nezažil jenom těžké časy.
Zažil jsem tam taky
opravdu příjemné chvíle.
Co se tam stalo?
Ukradl jsi něco, aniž
by si toho lidé všimli?
O to šlo?
Ty malej!
Poprvé ve svém životě
jsem někoho zachránil.
Ne, zachránil jsem svět.
Zachránil jsem něčí svět.
Zachránil, víš, zachránil!
Zachránil.
Vždycky jsem byl...
ten nešastný.
Pořád jsem měl strach,
že se někdo kolem mě zraní.
Když jsem slyšel,
že jsem zachránil něčí svět,
moje srdce se zvětšilo a zahřálo,
a já se málem rozplakal.
Toho dne...
se mi otevřel nový svět.
A když nad tím teď přemýšlím,
ta dívka pro mě otevřela dveře.
Chyběla mi.
Gaebongu, ty...
Proč brečíš?
Brečíš kvůli mně?
Vaše Výsosti!
Ty ho znáš?
Už je to dlouho, co jsem tu byl.
Ale zaslechl jsem, že je tu někdo
z obchodní skupiny Chunghae.
Tak jsem se tu rozhlédl.
Mohu si přisednout?
Ano, ano.
Kdo je ten muž?
To je můj bratr.
Váš bratr?
Pozdrav, So So.
Tohle je králův bratr,
princ Wang Wook.
Takže princ.
Těší mě, Vaše Výsosti.
Já jsem So So.
Dobře.
Ale proč jsi držel
jeho provázky od kabátu?
Líbí se ti muži?
Co to mele...
Nenechte se mýlit, Vaše Výsosti.
Rozvázaly se mi provázky,
a on mi je zavazoval.
Nejdou moc dobře zavázat.
Pojďte sem.
Muži a ženy by neměli nechat cizince
zavazovat jejich kabát.
Rozumíte?
Nalijte mi.
Ano, Vaše Výsosti.
Tak, So So.
Co vůbec děláš?
Koukni na něj, no tohle.
Abych přežil,
prodávám věci.
Takový jsem člověk.
A co máš v plánu prodávat?
Říkal, že bude prodávat
bronzová zrcátka.
Bronzová zrcátka?
Zařídím ti obchod.
Jste tak strašně velkorysý princ.
Zařídíte obchod pro cizince,
jako jsem já?
Jsem vděčný, ale nechci.
Hyungnim!
Takhle s Jeho Výsostí mluvit nemůžeš!
Omlouvám se, Vaše Výsosti!
Můj bratr má hroznou povahu.
Vypadá na to.
Že ano?
Tak se na něj dívejte,
prosím, s pochopením.
Hej, Gaebongu.
Dneska opravdu nemám
chu poslouchat "Vaše Výsosti".
Říkejte mi hyungnim.
Tak se budu cítit mnohem pohodlněji.
To je směšný!
Hyungnim?
Jak můžeš říkat
Jeho Výsosti "hyungnim"?!
Nemám pravdu, Vaše Výsosti?
Hyungnim?
Správně.
A tebe jsem o to nežádal.
Uděláte to?
Ano, udělám, hyungnim.
Gaebongu.
Ano, hyungnim.
Lidé v obchodní
skupině si dělají starosti.
Pojďme už.
Vezmu vás tam.
Já ho tam vezmu, já!
Pus ho.
Gyeong je venku...
Řekl jsem, a ho pustíš!
Pojďme, Vaše Výsosti!
Ty bys měl zůstat a dopít to.
Gaebongu!
On pustil moji ruku?
Gaebong?
On pustil
moji ruku.
Půjdu s Gyeongem.
Není to tak dlouho,
co se z nás stali pokrevní bratři.
A on mě nechal úplně samotného,
a místo toho šel s ním.
Je tak zlej.
Tak hroznej.
Ale co tu dělal Wang Wook?
Jak zná Gaebonga?
Člen královské rodiny,
kterého znám, mi řekl,
že mě do té knihovny jednou vezme.
Takže ten z královské rodiny,
který chodí do obchodní skupiny,
je Wook?
Prostě jeden.
Je to ten nejhezčí z nich všech.
Gaebong lhal.
Já jsem hezčí než on.
Je snad červ stejný jako drak?
Jsi druhý, druhý.
To jsem já.
Gaebong?
A co on?
Šel se svým strážcem,
který čekal venku.
S němým klukem.
Můžu jít dál?
Jo. Jistě, posaď se.
Je zajímavé,
že se ty a můj bratr znáte.
Mohl by to být osudný vztah.
Jak znáš Gaebonga?
Prostě jsem ho nějak poznal.
Stali se z nás pokrevní bratři,
takže teď je můj bratr.
Máš tolik bratrů,
ale udělal sis nového?
Mám tolik bratrů,
ale žádnému z nich na
mně opravdu nezáleží.
On je jiný.
Proč jsi zakryl fakt,
že jsi z královské rodiny?
Ale no tak.
Podívej se na mě, myslíš, že bude
věřit, že jsem z královské rodiny?
Ale co chceš vůbec vědět?
Jak ho znáš ty?
Já ho znám přes
pomocnici vedoucího skupiny.
Pomocnici vedoucího?
Už ses s pomocnicí vedoucího setkal?
Jen jsem o ní od něho slyšel.
Říkal, že je velmi chytrá.
Musíš si být s tou
pomocnicí vedoucího hodně blízký.
Máme spolu důvěrný vztah.
A jaký vztah máš s mým bratrem?
S ním mám samozřejmě také důvěrný vztah.
Jak vidím, otevřeně odhaluješ své emoce.
Je dost pozdě.
Půjdu.
Dobře, dobře.
Nebudu tě moci jít vyprovodit.
Ty drzej blbe,
proč mi to všechno říkáš?
Snaží se mi lézt na nervy
s Gaebongem i tou pomocnicí vedoucího.
Jsi si blízký s pomocnicí vedoucího,
ale žárlíš na Gaebonga?
A pokračoval v tom dál a dál, blbec.
Pokud chceš Gaebonga,
tak se zbav nejdřív mě!
Blbec jeden.
Blbec drzej.
Gaebong je tu.
Gaebongu.
Ty!
Au!
Gaebongu!
Gaebongu.
Můj Gaebongu.
Líbí se ti muži?
Ne.
To je tím, že jsem moc pil.
Zešílel jsem?
Přišel jsem o rozum?
Tohle je sen.
Jistě, je to sen.
Musím se probudit.
Jak na něho můžu žárlit?
Zjistil jste, kdo byl zodpovědný
za ty muže, kteří zabili Kim Jong Sika?
Myslím, že je to skupina asasínů,
kterou vytvořili stoupenci prvního krále.
Kdo je vůdcem té skupiny?
Mohl by to být král?
V tuto chvíli
je větším problémem než jejich vůdce,
že mají kousek Kim
Jong Sikova bronzového zrcátka.
Nenajdou tak ty ostatní kousky?
Co kdybychom
shromáždili všechny kousky,
a nechali je někde v bezpečí?
Já mám jiný názor.
Nevzal si každý z nás
kousek bronzového zrcátka
jako záchranné lano
pro chvíle, jako je tahle?
Když jsme se rozhodli
zavraždit prvního krále,
rozdělili jsme to na pět
písmen, Sal Je Su Ho Guk.
[Sal Je Su Ho Guk: Zabít krále
a ochránit mocné rodiny.]
Nebylo to proto, aby nám to
zabránilo navzájem se zradit?
Na tom bronzovém zrcátku
jsou vyryta naše jména,
včetně Kim Jong Sika.
Pokud se odhalí
význam Sal Je Su Ho Guk,
pak budou naše rodiny
vyhlazeny za obrovský zločin.
Dřív než se to stane,
chytím ty muže.
Proberu to s asasíny z Číny,
jakmile jim dám ty stříbrné mince.
Jen do toho.
Já teď musím na chvíli odejít.
Myslíte, že je zvládnete chytit?
Proč jsme jinak utratili stříbrňáky
za asasíny z Číny?
Nevyužíváme je, abychom chytili ty muže?
Do té doby
udržte své kousky
bronzového zrcátka v bezpečí.
Já ho nosím neustále u sebe.
Přímo tady!
Použij He Pyunga a
Hong Gyu Ui jako návnadu
a nastav past.
Když Hong Gyu Ui udělá pohyb,
Wang So ho bude sledovat.
Tak zabijeme dvě mouchy jednou ranou!
Psanci, kteří jdou po penězích,
zabijí Hong Gyu Ui,
a my zabijeme vůdce psanců.
Kdo jste?
Přišel jsem za hlavním řemeslníkem.
To je můj otec.
Ale ten zemřel.
Před pěti lety požádal
Kim Jong Sik mého otce,
aby vyrobil bronzové zrcátko.
Podle mého otce,
když dělal vzor na zadní stranu,
vyryl tam i nějaká písmena.
Poté, co to zrcátko dokončil,
byl zabit bandity.
Co na něm bylo napsané?
Stejně jako můj otec,
jsem se nenaučil číst.
Chápu.
Promiňte.
Přišel jsem, abych se
setkal s hlavním řemeslníkem.
Wook se s ním setkal ve Wolhyanglu?
Zajímavý vývoj.
Wook šel sám do Wolhyanglu?
Ale s kým tam byl?
Prý s nějakým mužem z
obchodní skupiny Chunghae.
A řekl, aby nikdo nechodil dovnitř,
a strávil noc sám.
Zřejmě je dost zraněný.
Ale co ho zranilo?
Yeon Won, to jsem já.
Na žádost Kim Jong Sika
byla na zadní část
zrcátka vyryta písmena,
ale neví, co tam bylo napsáno?
A neví ani to, kde je teď?
Hned, jak řemeslník to zrcátko dokončil,
byl zabit bandity.
Musel ho zabít Kim Jong Sik.
Ten, kdo zabil Kim Jonga, je Wang So,
a Wang Sik Ryeom má
namířeno na jednoho z princů.
Wang So se postavil
velkému Wang Sik Ryeomovi.
Až převezmeš trůn,
pokud se nechceš stát jen strašákem,
tak jako současný král,
musíš využít slabosti Wang
Sik Ryeoma ve svůj prospěch.
Pokud se nepletu,
Wang So zřejmě zná
Wang Sik Ryeomovu slabost.
Zajímalo by mě, co bylo
napsané na zadní straně
toho bronzového zrcátka.
Pobavil ses ve Wolhyanglu?
Slyšela jsem, že byl
nevěstinec vzhůru nohama.
Bavil jsem se výborně.
Opravdu?
Byl jsi s vedoucím té skupiny?
Byl jsem s jedním pracovníkem.
S pracovníkem?
Ano.
Jistě.
Tohle mi přišlo normální.
Posaďte se, podám vám hlášení.
Dobře.
Vaše Výsosti!
Co to děláte?
Ne, ne.
To není ono.
Dobře.
Podej mi hlášení.
Ten řemeslník,
co vyrobil to zrcátko, byl
před pěti lety zabit bandity.
Pravděpodobně to nebyli bandité...
Vaše Výsosti!
Jo? Takže co se stalo?
Podle syna toho řemeslníka,
přede mnou přišel mladý muž
a ptal se na to bronzové
zrcátko, Vaše Výsosti!
Co se to s vámi děje?
Eun Chune.
-Připadám ti zvláštní?
-Ano.
Jste zvláštní, co jste
v obchodní skupině Chunghae.
Přesně tak.
A...
Není to kvůli Gaebongovi?
Vaše identita byla odhalena.
Musíme najít ostatní
kousky toho zrcátka!
Musíme sledovat pohyb
He Pyunga a Hong Gyu Ui.
To oni zabili prvního krále!
Zapomněl jste?
Ne.
Hory kolem hlavního
města byly vykáceny
i s těmi 20 let starými stromy.
Musíme uspíšit ty smlouvy
se zkušenými tesaři a kameníky.
Je řada na mně!
Víš, Yool, tvůj bratr našel způsob,
jak pořádně vydělat
na tom souboji princů.
A jak teda? Jde o ty ozdoby pro prince...
Slečno?
Slečno, vy spíte s otevřenýma očima?
Co se děje?
Zase jste nemocná?
Co je, Yool?
Nic necítím.
Slečno!
Jak se dalo čekat, nic necítím.
Gyeongu!
To samé.
Nic necítím.
Gyeongu!
Omlouvám se, Vaše Výsosti.
Myslela jsem, že jste Gyeong.
Vaše Výsosti.
Co vás sem přivádí?
Už jste jedl?
Mám na vás pár otázek.
Na mě?
Dobře.
Teď má před očima hvězdičky.
Já to vidím tak,
že Baek Myo musí
mít Jeho Výsost ráda.
Já vím.
Cože?
Zeptejte se mě na cokoliv.
Můžete se mě zeptat na cokoliv.
Jde o So Soa.
Co s tím blbcem?
Jsem zvědavý, jak se ti dva poznali.
Aha.
No, víte... Kde začít?
Naše slečna jela na
Byuklan oblečená jako muž,
a prostě se nějak potkali.
Slečna má natolik dobré srdce,
že ho nechala pracovat
v obchodní skupině,
aby z něho udělala lepšího muže.
Ale on pořád věří, že je slečna muž.
Slyšel jsem, že vedoucí a jeho pomocnice
nejsou biologičtí sourozenci,
a že jsou adoptovaní.
Jací jsou rodiče pomocnice vedoucího?
Pokud je to pro vás těžké,
tak to říkat nemusíte.
Ne.
Jelikož jste princ, řeknu vám to.
I když vám nemůžu říct všechno.
Chudák naše slečna.
Byla odloučena
od svého bratra a matky,
když byla malá.
Myslím, že její bratr
zemřel, když byl ještě mladý.
A zaslechla jsem, že její
matka se potuluje kolem Goryea
pod buddhistickým jménem Mun Dam.
Já si myslím, že už zemřela,
ale slečna to ještě nevzdala,
a pořád ji hledá.
Kdy a kde byli odloučeni?
Když se narodila, v Balhae.
V Balhae?
Její matka byla z Balhae?
Ano.
-Chun Ha.
-Ano?
Když obejmu někoho jiného, nic necítím,
ale když obejmu jeho,
moje srdce začne bušit.
A když jsem s někým
jiným, jsem v pořádku,
ale když jsem s ním, pořád...
Co je?
Zdá se, že o světě víte všechno,
ale vypadá to, že
přece jen všechno nevíte.
Co nevím?
To je přece láska.
Láska?
Musíte ho mít hodně ráda.
Můžu jít dál?
Vítejte, Vaše Výsosti.
Proč jste červená?
Máte horečku?
Ne, Vaše Výsosti.
"Vaše Výsosti."
Myslel jsem, že jsem vám
řekl, a mi říkáte hyungnim.
Jste to ale nezbedný.
Když budu oblečená jako
muž, budu vám říkat hyungnim.
Posaďte se, prosím.
Abych nezapomněla.
Omlouvám se za So Soovo chování.
Není to zlý člověk,
tak mu prosím odpuste.
Nedělejte si starosti.
A vaše ozdoby už jsou hotové.
Chcete je vidět?
Slyšel jsem, že hledáte vaši matku.
Palác spravuje všechny
buddhistické chrámy v Goryeu,
a já jsem jejich správcem.
Povolám své lidi a
zjistím, kde vaše matka je.
Pokud je naživu, brzy
uslyšíte dobré zprávy.
Děkuji, Vaše Výsosti, za vaši péči.
Na.
Dej to princům,
kteří se účastní toho souboje.
Ano, pane.
Dobře.
Tentokrát splním
roli vedoucího, jak se patří.
Yool bude překvapena,
až naše skupina přijde
k tak dobrému zisku.
[Tisíc let Goryea]
Co říkali vazalové z Chungdo?
Budou mě následovat?
Snažil jsem se je přesvědčit,
aby tu soutěž rozpustili,
ale nechtějí ustoupit.
Jako poslední možnost,
plánuji setkat se
s královnou Dowager,
abych požádal o její pomoc.
Přemístění hlavního města na západ?
A co myslíte tím soubojem princů?
To všechno je práce Wang Sik Ryeoma.
Přesunutí na západ je také problém,
ale souboj princů je naléhavější.
Rodina Hwang to
podpoří v celém rozsahu.
Neznamená to, že se Wang Sik Ryeom
přidá na stranu rodiny Hwang,
místo na stranu rodiny Choong?
Že opouští rodinu Choong?
Že přechází na stranu rodiny Hwang?
To není možné.
To by Wang Sik Ryeom neudělal.
Otevřete oči!
Král a rodina Choong
byli právě přemoženi.
Zjistěte, jak se připravují
na ten souboj princů,
a které rodiny co podporují.
Ano, Vaše Veličenstvo.
[Obchodní skupina Chunghae]
Obchodní skupina Chunghae poskytne
bezplatně ozdoby pro prince těm,
kteří se zúčastní souboje princů.
Navštivte nás, prosím,
abyste nám řekli vaše požadavky.
Brzy připravím událost,
abych podpořil vás všechny
ve Wolhyanglu.
Vedoucí obchodní skupiny Chunghae,
Yang Gyu Dal.
To je zvláštní.
Princové by tu už měli být.
Proč nejdou?
Vždy už tu je, princ Wang Wook.
Ne princ Wang Wook,
ale ostatní princové.
Páni, vítejte!
Co je?
Co tu dělají princové?
Přišli si pro své ozdoby.
Rozhodli jsme se
bezplatně poskytnout
ozdoby všem princům,
-kteří se zúčastní toho souboje.
-Bezplatně?
Kdy jsme to udělali?
Teď.
Vítejte!
Říkal jsem si, že
byl chvíli až moc klidný.
Nakonec zase dělá potíže.
Hlupák jeden!
Inspirací pro vaše ozdoby
byl modrý drak.
Říkala jsem si, že
modrá vám bude sedět.
Je to v pořádku, Vaše Výsosti?
Tady jsi, pomocnice vedoucího!
Vy jste tu také, Vaše Výsosti?
Vítejte.
Ty už jsi tu?
Proč je tu jen jeden oblek?
S vaší výzdobou teprve začneme.
Nedělejte si starosti.
Použijeme všechno
z našeho magického skladu,
aby byla vaše výzdoba dokonalá.
Můžete, prosím, chvíli
počkat, Vaše Výsosti?
Vydržte, prosím.
Pojď se mnou, prosím, bratře.
Teď mám dost práce.
Omluvte mě.
Proč jste to udělal?
Co?
Jak to může být bez poplatků?
Máte tak omezené mozky.
Yool, pozorně poslouchej.
Pokud poskytneme princům ozdoby,
budou ty ozdoby známy
po celém hlavním městě.
Potom sem lidé
budou chodit, aby koupili
ty ozdoby, co měli princové.
Ozdoby vítěze budou nejprodávanější!
A pak na tom vyděláme!
Je to soukromě
vyrobené zboží a ozdoby.
Nevím, co si o nás lidé pomyslí.
Dělej, jak je libo.
Já se postarám o následky.
Viď?
Udělal jsem dobře, viď?
Vyděsila jsi mě.
Že jsem udělal dobře?
[Wang Moon]
Vám bych, princi Wang Moone,
doporučila tuhle indickou
čelenku z medvědí kůže.
Medvědí kůže!
Jak to vypadá?
Sluší mi?
Je velmi mužná, hyungnim!
[Wang Whi]
A pokud jde o silného prince Wang Whi,
[Wang Won]
co tahle čepice
z vlčí kožešiny z Arábie?
Mám si ji vyzkoušet?
Pro prince Wang Rima
doplněk do vlasů,
vyrobený z orlích peří z hory Geumgang.
Jsou tu všichni, kdo se zúčastní?
[Wang Jong]
So tu ještě není.
S tím si nedělejte starosti.
Bez ohledu na to, s kým bude
bojovat nejdříve, prohraje.
Jaký typ člověka je Wang So?
Má nejasné oči a je líný.
Je to blázen paláce.
Je to vyžírka, kterou vždy živí ženy.
[Wang Rim]
Kdyby se neoženil do rodiny Hwang,
nezacházelo by se s ním
ani jako s člověkem.
Tak to tedy připravte.
Pojďme!
Vaše Výsosti!
Jaký člověk je princ Wang So?
Mí bratři už vám to řekli.
Myslela jsem, že vy
byste ho mohl znát dobře.
Jelikož jsem se s ním
nesetkala, musím o něm slyšet,
abych připravila jeho ozdoby.
Je nebezpečný.
Je to někdo, komu
byste neměla být poblíž.
Doufám, že se dobře
připravíte na ten souboj.
A nezapomeňte na
obchodní skupinu Chunghae.
Navštivte nás kdykoli.
Na souboj princů!
Na zdraví!
Všichni princové se shromáždili,
a vedoucí obchodní skupiny
Chunghae právě odešel.
Šel do pokoje Ryung Hwy.
Dobře.
Málem jsem si Jonga spletl se Soem.
Jongu, proč se takhle oblékáš?
Když jsi princ, měl
by ses tak taky oblékat.
Kopíruješ Soa?
Nekopíruje Soa,
ale nemá peníze na koupi hedvábí.
Odkud je rodina tvé matky?
-Jsou z rodiny Hoi.
-Z rodiny Hoi?
Musí mít spoustu dětí.
Kdo jsou tohle všichni?
Nejste vy moji bratři?
Jak dlouho to je, co jsme
byli všichni pohromadě?
Tebe vídám ve Wolhyanglu nějak často.
Posaď se.
Když půjdeš hned, jak jsem přišel,
nebudu v rozpacích?
Pokud máte nějaké otázky
ohledně Wolhyanglu,
neváhejte a zeptejte se mě.
-Tohle je můj domov!
-To se máš čím chlubit.
Jistě, že mám.
Stejně jako dámy ve Wolhyanglu,
kde najdeš tak dobrého
muže, jako jsem já?
Každopádně...
Připravujete se pořádně
na ten souboj princů?
Na tvé ozdoby, které
vyrobila ta obchodní skupina,
byla radost pohledět.
Opravdu?
Mimochodem, znáte význam
souboje princů, který otec vytvořil?
Bylo to proto, abychom
si uvědomili naše bratrství
pomocí našich bojových schopností.
Je to cesta k trůnu.
Na trůně je král.
Jak se opovažuješ říct něco takového?!
Všichni víme, že je to pravda.
Je to soutěž...
o místo na trůně.
Přemýšlíte tak všichni?
Dobře.
Tak já se té soutěže zúčastním,
a ukážu vám tak její skutečný význam.
Budu se těšit na to,
jak nám to předvedeš.
Doufám, že vyhraješ
alespoň svůj první zápas.
Jaký je důvod?
Proč se chceš dostat na trůn?
Jen král...
může ochránit své vlastní lidi.
To není povinností krále.
Povinností krále Goryea
je odříznout shnilé kořeny tohoto světa.
Co jsou ty shnilé kořeny,
a jak je odřízneš?
Vrácením občanství mnoha otrokům,
místo majetku šlechticům.
Vybíráním úředníků
na základě jejich schopností,
a naplněním paláce lidmi,
kteří pracují pro národ a krále,
a ne s vazaly.
Tak může národ postupovat jako jeden.
To je povinností krále Goryea.
To je možné pouze tehdy,
když zabiješ všechny šlechtice.
Chystáš se na trůn prolévat krev?
Myslíš si, že je tohle v Goryeu možné?
Pokud je to jediný
způsob, musím to udělat.
Pokud je to ta cesta,
tak jí budu muset jít.
Budu muset jít a jít!
To je důvod,
proč jsou meče na tomto světě nezbytné.
To je důvod, proč národ potřebuje
krále, který vytvoří krveprolití.
Přeložila: Pethushka