PANG NOI - 1996
♪ Predtým, ♪
♪ sme boli výborní kamaráti. ♪
♪ Raz si mi povedal, ♪
♪ že by sme kamarátmi aj mali zostať. ♪
♪ Lenže v hlave som si vždy predstavoval, ♪
♪ že budeme niečo viac. ♪
♪ A, preto som ti dal celé svoje srdce. ♪
♪ Prestaň hovoriť, ♪
♪ že som pre teba príliš dobrý muž! ♪
♪ Toto je tvoj jediný dôvod? ♪
♪ Ak ma nemiluješ,
nebuď ku mne milý.♪
♪ Ak ma chceš opustiť, ♪
♪ jednoducho povedz pravdu. ♪
♪ Neubližuj mi slovami,
„si príliš dobrý“. ♪
Nový študent?
Chceš ísť so mnou?
AUGUST
Mám vytiahnuť dáždnik?
Prší.
Hej!
Čo to…
Hej, daj to preč!
Dopekla!
- Hej!
- Bože!
Prepáč.
Povedal som, že sa nič nestalo.
Choď sa zaradiť.
Počkám na teba.
Ako chceš.
Ja som Dew z tretej triedy.
Ja som Pop z piatej triedy.
Pop.
Môžeš si obliecť toto.
Nie, netreba.
Oblečiem si vlastnú uniformu,
keď si ju operiem.
Nie.
Nemôžeš chodiť v mokrej uniforme.
Ver mi.
Povedal som, nie.
Operiem ti ju.
Dal si mi svoje oblečenie…
Do čoho sa prezlečieš ty?
Dew.
Naozaj chceš mať na sebe toto?
A prečo nie?
Čo?
Prečo si si neobliekol veci na telesnú?
Za toto ti pán Thanom vynadá.
Prečo by to robil?
Veď aj v tomto môžem cvičiť.
To určite!
Veď nie je športový deň.
Si pripravený, pán roztlieskavač?
Tri, dva…
Super!
Pozor, študenti.
Chcel by som vám...
...niečo oznámiť.
V poslednej dobe,
sa v dedine začalo objavovať
čoraz viac potvrdených prípadov nákazy AIDS.
Hlavne u homosexuálnych mužov.
Preto nás kraj požiadal o to,
aby sme pre študentov s týmto problémom
zorganizovali liečenie.
Máme k dispozícii množstvo expertov
či už z radov psychiatrov alebo vojakov.
Preto prosím homosexuálnych študentov,
aby sa prišli zaregistrovať.
Všetci učitelia
a pedagogickí asistenti,
priveďte sem homosexuálnych študentov.
Prosím.
- Ako sa voláš?
- Thanawat.
Čoskoro obdržíte ďalšie inštrukcie
od našich špecialistov.
Taktiež vojaci...
Mami!
Už som doma.
Naozaj?
Dáš si pomaranč?
Čo to máš na sebe?
Čo je?
Čo to máš v tej taške?
Kamarátovu uniformu.
- Dnes…
- Viem.
Dnes ráno ste mali
s kamarátom nehodu, však?
Odkiaľ to vieš?
Všetci to už vedia, Dew!
Skončili ste na susedovom ryžovom poli!
Čo?
Chceš mu oprať uniformu?
Neurobím to za teba.
No...
...tak to urobím sám.
Veď ty si neperieš ani vlastné veci,
ale si ochotný urobiť to pre kamaráta?
- Bože.
- Havarovali sme kvôli mne.
Už o tom nechcem nič počuť.
- Mami!
- Zajtra vstaň skôr.
Odveziem ťa do školy.
Tu je čaj.
Pop.
Kde máš uniformu?
Kamarát mi ju zašpinil,
a tak navrhol, že mi ju operie.
A vie ako sa perie oblečenie?
Možno mu to pôjde lepšie,
ako tebe.
Jedzme.
Dew, ponáhľaj sa.
Už idem.
Dew!
Prečo tu stojíš
a nejdeš domov?
Čakám na mamu.
Mešká.
Ahá.
Mám ťa odviesť?
Nie.
Daj mi chvíľku a môžeme ísť.
Hej!
Popravde, nemôžem ťa odviesť.
Prečo si to potom navrhol?
Iba som chcel byť slušný!
Debil!
Prepáč.
Chcem ti vrátiť uniformu.
Ponáhľaš sa?
Daj mi sekundu.
Neponáhľam sa.
A ty?
Som na odchode,
no neviem, ako sa dostanem domov.
Nepovedal si,
že pre teba príde mama?
Už si tým nie som istý.
Čo je to s tebou?!
Vystúpte!
Choďte domov!
Rýchlo!
Choďte!
No tak!
Rýchlo!
Ďakujem za tie veci.
Už pôjdem domov.
Pozor, študenti.
Pani Thanomchit
musela odísť na seminár.
Rovnako aj pani Kaew z piatej triedy.
Preto dnes budete mať
spoločnú telesnú výchovu.
Poznáte sa, však?
- Áno.
- Super.
Hej!
Vytvorte pár, prosím.
Chlapci s chlapcami
a dievčatá s dievčatami.
Nesmieme totiž porušiť našu tradíciu.
Pripravení?
Vytvorte pár.
Hej, máš už niekoho?
Ahoj, Pop.
Ahoj, Dew.
No...
Našiel si si tanečného partnera?
Nie.
Dnes si precvičíme Cha-chu.
Ak neviete kroky,
nechajte sa viesť partnerom.
Hudba!
Takže si dievča, však?
Čo?
Nie!
Nie som!
Tak, čo?
Som…
...som muž,
ktorý ovláda ženské kroky.
- Prepáč!
- V pohode.
Pozri sa na mňa.
Prečo?
Jednoducho to urob.
Pozeraj sa mi do očí.
Čoskoro sa do toho dostaneš.
Vážne?
Prepáč.
Čo?
Tú košeľu som vypral zle.
Spravil som v nej diery.
Nevadí.
Ozaj...
Ešte som ti nevrátil športovú súpravu.
Nevadí!
Neponáhľa to.
Môžeš mi ju vrátiť hocikedy.
Nevedel som, že mi ju mama dala do tašky.
Prepáč, že ti ju vraciam tak neskoro.
FEBRUÁR - 1997
Posaď sa.
Mohol by som si na teba ľahnúť?
Hádaj, čo je na tom obrázku.
Čo je to?
Neviem.
Je tam...
...veľryba.
Čo?
Kde je tá veľryba?
Je tam!
Mám ti ju ukázať?
Áno!
Ukáž mi svoj ukazovák.
Stále sa na neho pozeraj.
A teraz sa pomaly pozri na tento obrázok.
Vidíš ju?
Stále ju nevidíš?
Tak…
Čo je to?
Je tam nakreslená kreveta.
Naozaj?
Inak…
Páči sa ti viac Pang Noi alebo Chiang Mai?
Neviem.
Chiang Mai je civilizovanejšie mesto.
Môžeš tam robiť veľa vecí.
Takže sa ti tu nepáči.
Tak som to nemyslel.
Iba...
...iba si ťažko zvykám na dedinu.
O mňa sa nemusíš báť.
Chcel by si navštíviť Chiang Mai?
MAREC - 1997
Nech sa páči.
Nehrajte sa tu!
Predtým, než na dnes skončíme,
by som vám chcela povedať
o súťaži z Nového Zélandu.
Každý z vás si vyberie thajskú pesničku
a preloží ju do angličtiny.
Preklad musí byť bezchybný.
Víťaz získa poukaz na dovolenku
na Novom Zélande úplne zadarmo.
Pop.
Nový Zéland!
Bungee jumping!
Bude to ťažké.
Pop.
No tak, zober ma do obchodu.
Pop!
Nie, nechcem na tom jazdiť!
No tak, vyskúšaj to.
No tak.
Nie.
Nemôžeš ma vozievať, tak ako vždy?
Nebuď tvrdohlavý.
Takto budeš môcť ísť do obchodu,
aj keď budem spať.
No tak.
Teraz...
...použi pravú nohu.
Stlač tú páku.
Silnejšie.
Si v poriadku?
Áno, áno.
Stlač ju.
Viac.
Silnejšie.
Už si to skoro mal.
Dobre.
Posaď sa.
Neboj sa.
Chyť sa.
Pripravený?
Raz, dva…
Tri!
Pomaly.
Hej!
Si v poriadku?
- Si v poriadku?
- Už dosť!
Jednoducho ma voz,
tak ako doteraz!
Prečo chceš,
aby som sa naučil jazdiť?
Pretože niekedy chcem aj spať
a ty ma vždy budíš.
No a?
Nemôžeš to pre mňa občas urobiť?
Nežiadam od teba veľa.
Nemohol by si ísť do potravín sám?
Bože…
Vodievaš ma von,
pretože nechceš,
aby som oddychoval, však?
Som fakt unavený.
Ak ťa unavujem, odíď!
Odíď!
Prečo to hovoríš?
Hej!
Takže sa so mnou chceš baviť takto?!
Odíď!
Sám si to povedal!
Neboj sa.
Všetko je v poriadku.
Nehnevám sa.
Dobre?
Som veľmi rada,
že môžem oznámiť,
že víťazom výletu na Nový Zéland sa stáva…
...Krittaphop Saeyang.
Potlesk, prosím.
Gratulujem!
Krittaphop?
Krittaphop!
Poď sem
a prečítaj nám svoju prácu.
No tak!
Dobre.
Som na teba veľmi hrdá.
Poď sem.
Predtým, než sa obloha vyjasnila.
Predtým, než sme pocítili teplo slnečných lúčov.
Predtým, než začali kvitnúť kvety.
Predtým, než sa nám
začali snívať krásne sny.
V mojom srdci nebol nik,
až, kým neprišla tvoja láska
a neukázala mi tie slnečné lúče.
Po mojom boku nikdy nik nestál,
až, kým neprišla tvoja milosrdnosť
a motivovala ma
žiť…
v tomto šialenom svete.
PANG NOI
MÁJ - 1997
Hej, Pat!
Prisadni si.
Ako si sa mal?
Nik iný sem neprišiel?
Dopekla, Pop.
Nechceš hovoriť?
Čo to dopekla robíš?!
Odmietaš so mnou hovoriť.
Prečo so mnou nechceš hovoriť?
Miluješ ma?
Je to tvoja vina,
že som sa do teba zamiloval.
Je mi to jedno!
Ale to, čo sa medzi nami stalo…
...nie je možné.
Nemôžeme sa naďalej kamarátiť?
Myslíš si, že sa po tom
všetkom môžeme kamarátiť?
Čo môj otec?
A, čo táto posraná škola?
Udržíme to v tajnosti!
Dew toto je Pang Noi.
Všetci vedia o všetkom.
Tak jednoducho odídeme!
Začneme niekde inde odznova.
Už dosť.
Nie som ako ty.
Čo si tým chcel povedať?
Odpovedz!
Čo je zlé na ľuďoch,
ako som ja?!
Čo odo mňa vlastne chceš!
Nechcem byť vyvrheľom ako ty!
Chcem byť ako ostatní ľudia!
Bastard!
Myslíš si,
že chcem žiť takýto život?!
Hej, Dew!
Svedok povedal,
že bitku začal Dew.
Chcel by som vedieť,
prečo si to urobil.
Pop.
Zakričal si na Dew-a tieto slová.
„Nechcem byť vyvrheľom ako ty“.
"Nechcem byť ako ty."
Čo majú tie slová znamenať?
Prečo si ho nazval vyvrheľom?
Hovor!
Inak pôjdem domov!
Mami.
Keby som bol gay,
ľúbila by si ma?
Prečo si sa nebránil?
Zmlátil ťa teploš!
Kde je tvoja hrdosť?!
Hlupák!
Otec, upokoj sa.
- Ten blbec!
- Upokoj sa.
Upokoj sa.
Nenávidím ho!
Všetci vedia, že si gay.
Myslel som si,
že si o tom vedela.
Tak trochu.
Ale, nehovoria len o tom.
Hovorí sa,
že si nútil Pop-a vyspať sa s tebou.
Pop s tým nesúhlasil,
a preto ste sa pobili.
Teploš, choď do pekla!
Povedal si v škole,
že som ťa nútil k sexu?
Nie, nepovedal.
Asi to vymysleli učitelia
a povedali to ostatným.
Vieš, čo so mnou chcú urobiť, však?
Prepáč.
Už nikdy sa nebudeme môcť baviť tak ako predtým!
Ja viem.
Tak prečo si ma sem zavolal?!
Čo odo mňa chceš?!
Daj mi svoju peňaženku.
Prečo?
Daj mi ju.
- Chceš ma okradnúť?
- No tak, rýchlo.
Ľudia mi povedali,
že na tom liečení skontrolujú
iba občiansky preukaz.
Pôjdem namiesto teba.
Nebude to nič strašné.
Zbláznil si sa.
Prečo to chceš urobiť?
Nemusíš tam ísť.
Zostaň tu so mnou.
Môžeme byť kamaráti alebo aj niečo viac.
Vystúpte!
Utečme spolu.
Kam by sme išli?
Kamkoľvek okrem Pang Noi.
Pôjdeme vlakom.
Bude to zbrklé.
Vystúpime, kde budeme chcieť.
A, čo by na to povedali naše rodiny?
Milovali by nás,
keby zistili kto sme?
Pop.
Poď sem!
Otec.
Upokoj sa.
Kamarát z liečenia povedal,
že si nastúpil namiesto toho bastarda.
Čo to má znamenať?
Kto ťa tam poslal?
Hovor!
Kto ťa tam poslal?!
Minule…
...si sa odmietol brániť
a teraz si namiesto
neho nastúpil na liečenie!
Hovor.
- Prinútil ťa k tomu?
- Otec!
- Je to tak?!
Ľutujem, že musím
vychovávať takéhoto syna!
- Úchylák!
- Otec!
To stačí!
Nezastávaj sa ho!
Vychovala si bastarda!
Nedokázal ani premôcť teploša.
Dnes ťa zmlátim až do modra!
Chceš byť teploš ako on?
Chceš byť na nič ako on?
Už dosť!
Už toho mám dosť, bastard!
Čo to robíš?!
Je to tvoj otec!
Chcel, aby som sa bránil!
Naozaj chceš vedieť,
prečo som nastúpil namiesto Dew-a?
Zvládli by ste počuť pravdu?!
Dávaj si pozor na jazyk!
Už nemám, čo povedať!
Pokojne sa choď zabiť!
Neodchádzaj!
Neplač!
Už to nie je môj syn!
Ak tou bránou prejdeš,
nebudeš viac mojím synom!
Pop!
Pop, vráť sa!
Mal si pravdu.
Mali by sme ujsť.
Posledný vlak odchádza
o 23:30.
Poďme.
Pop.
Čo tu robíš?
Porozprávajme sa.
Aký je tvoj vzťah s Pop-om?
Sme iba kamaráti.
A kam plánuješ ísť?
Vráť mi to a vysvetlím ti to.
Povieš mi to?
Povieš mi kam ideš?
Kamkoľvek.
Okrem tejto dediny.
Prečo?
Musíš sa pýtať?!
Naozaj ti na to musím odpovedať?
Keby som bol gay,
ľúbila by si ma?
Pravdaže!
Budem ťa ľúbiť za každých okolností!
Mám iba teba.
Ak odídeš, zostanem tu sama.
Môžeš byť kýmkoľvek,
len ma neopúšťaj.
Naozaj tu môžem byť kýmkoľvek?
Veď si ma poslala na liečenie.
Ak to otvorene priznám,
vyhodia ma zo školy.
Zvládneš to?
Urobím pre teba čokoľvek.
Prosím ťa iba o to,
aby si ma neopúšťal.
Môžeš milovať
akéhokoľvek muža na tomto svete,
no mohla by som byť jedinou ženou,
ktorú budeš ľúbiť?
Prosím.
Haló?
Dew, čo si robil?
Prepáč, bol som v sprche.
Ako to vyzerá u teba doma?
Otec sa dozvedel o tom liečení.
Vyhodil ma.
To myslíš vážne?
Áno.
Vyhodil ma, keď zistil,
že som gay.
Myslím si,
že by sme dnes mali odísť.
Poď so mnou.
Musí to byť práve dnes?
Dnešok sa na to hodí.
Dnes nemôžem odísť.
Hovoríš,
že so mnou nepôjdeš?
Prepáč,
no nemôžem opustiť mamu.
Zostala by tu úplne sama.
Pop?
Haló?
Povedal si mi,
že spolu utečieme,
no zmenil si názor kvôli svojej mame?
Otec ma vyhodil z domu!
Urobil som všetko!
Obetoval som všetko!
Urobil som všetko preto,
aby som mohol byť s tebou!
Odpusť mi.
Tvoje slová nemajú žiadnu váhu!
Vrátiš mi všetko,
o čo som kvôli tebe prišiel?
- Pop, počúvaj ma.
- Jednoducho…
Jednoducho na všetko zabudni.
Bol som k tebe dobrý,
pretože som ťa ľutoval.
Vlak čoskoro dorazí do stanice.
Dávajte si na prechode pozor.
Vlak čoskoro dorazí na platformu číslo jeden.
PANG NOI - 2019
Pripravená na prvý deň?
Pravdaže.
A, čo ty?
Veľa šťastia.
- Maj sa.
- Ahoj.
KRITTAPHOP
Volám sa Pop
a som váš nový triedny učiteľ.
Ste mojou prvou triedou,
takže…
...takže vás všetkých rád spoznávam.
Ak budete mať nejaký problém
či už s kamarátmi, rodinou
alebo láskou,
neváhajte sa na mňa obrátiť.
Nie som iba vaším učiteľom,
ale aj kamarátom.
Tiež som sem chodil do školy,
takže ma môžete považovať za kamaráta.
Prečo si taká nezodpovedná?
Neustále ťa musím mať na očiach.
Poď sem.
Pán Pop.
Na Liu si dávajte pozor.
Už od deviatej triedy je to divoška.
Stále sa motá okolo starších spolužiakov.
Hej, pozdrav sa učiteľovi.
Všetci učitelia
by mali kontrolovať dochádzku.
Ako sa voláš?
Ste ich učiteľ
a nie kamarát.
Takže sa tak správajte.
Musíte byť prísny.
Ak sa vás nebudú báť,
nebudú vás rešpektovať.
Ak vás nebudú rešpektovať,
môžete si byť istý,
že sa to na konci roka ukáže.
V takom prípade vás nebudeme
môcť zamestnať na plný úväzok.
Rozumiete?
Áno.
A postarajte sa o Natchu.
Dokážte mi,
že ste na túto prácu vhodný.
Dobre.
Pop.
Ako bolo v škole?
Dobre, ale zmenila sa.
Ozaj, pamätáš si pani Watchani?
- Áno.
- Je to moja šéfka.
Naozaj?
Ak pod ňou nebudeš zvládať pracovať,
pridaj sa ku mne.
Počkaj.
Naozaj to chceš?
Potopí ťa.
Jeho firma v Bangkoku skrachovala.
Preto sem prišiel.
Pop.
Naozaj chceš pracovať ako učiteľ?
Áno.
Nie všetky deti sú zlé.
Tak som to nemyslel.
Hovorím o plate.
Stačí ti to?
Si tu iba na polovičný úväzok, však?
Povedali ti,
kedy ti predĺžia pracovnú zmluvu?
Nie.
A, čo tie peniaze,
ktoré si si od nás požičal?
Kedy nám ich splatíš?
No tak.
Obaja pracujeme,
aby sme vám ich mohli vrátiť.
Však?
Môžem vojsť, pán učiteľ?
Hľadala som ťa.
Prezeráš si staré fotografie?
Áno.
Daj si.
Na staré časy.
Iba trochu, dobre?
Ukáž mi ich.
Wow.
Roztomilý úsmev.
Kamarát.
Najlepší kamarát?
Máte veľa spoločných fotiek.
Áno.
Kde je?
Nikdy som ho nevidela.
Žije niekde v okolí?
Už nie.
Poďme.
Natthakit.
Natcha.
Natcha?
Pozrite sa!
Čo je?
Učiteľ!
Stojte!
Hej, stojte!
Počkajte!
Hej!
Stoj!
Obleč si to.
Tá mokrá košeľa presvitá.
Fuj, koho je tá mikina ?
Moja.
Ak si tú mokrú košeľu necháš, prechladneš.
Preto ste sa prezliekli?
Je na tom niečo zlé?
Nie, nechajte si to.
Je to príšerné.
O čom to hovoríš?
Obleč si to!
Pozri sa,
aká si mokrá a špinavá.
Stihne prísť na prvú hodinu?
Ak sa poponáhľa, áno.
Tak choď!
Na čo čakáš?
Áno, madam.
Pop!
Kam to idete?
Nechajte ju ísť do triedy.
Vy ste predsa učiteľ.
Zabudol som.
Dúfam, že sa to už nezopakuje.
Nikdy.
Pravdaže.
Čo tu robíte?
Bývaš neďaleko mňa,
tak som ťa prišiel vyzdvihnúť.
Nemusíte.
Cestu do školy zvládnem aj sama.
Popravde, nechcel som pre teba prísť,
lenže pani Ratchani chcela,
aby som ťa osobne priviedol do školy.
Je otravná.
No tak.
Odveziem ťa.
Nie, pôjdem peši.
Nie, nemôžeš.
Áno, môžem.
Áno!
Nie!
Prečo bývaš na internáte?
Nie som odtiaľto.
A odkiaľ si?
Chiang Rai.
Nebojíš sa žiť sama?
Nemám sa čoho báť.
Aj tak tu dlho nebudem.
A kam by si chcela ísť?
Kamkoľvek okrem tejto dediny.
Nepatrím sem.
Možno si ešte nenašla
krásy tejto dediny.
Ak je tu krásne,
prečo ste v treťom ročníku odišli do Bangkoku?
Počkať.
Odkiaľ to vieš?
Ste nový.
Všetci o vás hovoria.
Ozaj.
Kamarát si myslel to isté,
čo ty.
Vidíte?
Pang Noi je nudná dedina.
Je to tu malé.
Všetci sa navzájom poznajú.
Povedala si,
že chceš odísť.
Kam by si chcela ísť?
Bangkok, Chiang Mai...
Kamkoľvek okrem Pang Noi.
Myslím si,
že by si mala počkať do maturity.
To určite!
Myslíte to vážne?
Maturovať budem až o tri roky!
Dovtedy mi tu z tohto prepne.
Čo si to povedala?
Som prváčka.
Maturovať budem až o tri roky.
To som nemal na mysli.
To druhé slovo.
- "Vážne"?
- Áno.
Prečo?
Ahoj, Top.
Áno, pán Pop ma zobral do školy.
Odkedy sme vyrazili,
neustále sa so mnou rozpráva.
Dobre, uvidíme sa v škole.
Ahoj.
Top je tretiak?
Áno.
Priateľ?
Pane...
Do toho vás nič nie je.
Dobre.
Keď zazvoní, pôjdem do triedy.
Dobré ráno!
"Vážne"?
- PÔŽIČKA 16,035 DOLÁROV -
Watthana.
- Kopkul.
- Tu.
Natcha.
Tu.
Prečo si si presadla?
Mám na lavici ryhy,
ťažko by sa mi písalo.
Všetky lavice majú ryhy.
Tá lavica sa mi nepáči.
Je zvláštna.
Môžem sedieť tu, však?
Áno.
Seď si, kde chceš.
Ďakujem, pane.
Dobré ráno.
Dobre.
Otvorte si knihu na strane 57.
Budeme pokračovať.
Na to, aby sme vás mohli zamestnať na trvalo,
musíte vymyslieť nejakú školskú aktivitu.
Takže...
...o akú aktivitu ide?
Musí to byť aktivita vzdelávacieho charakteru.
Môže to byť výlet, ale aj súťaž.
A...
Zatiaľ som s vašou prácou veľmi spokojná.
Hlavne, čo sa týka Natchi.
Vyučujúci mi povedali,
že sa jej správanie aj známky zlepšili.
Ste jediný učiteľ,
ktorý si s ňou vie poradiť.
Áno.
Teraz si premyslite
o akú vzdelávaciu aktivitu máte záujem.
Ledva sa s nami stretávaš.
Okrem toho,
nezjedla si tie párky,
ktoré som ti kúpil.
Koľkokrát ti mám povedať,
že s mäsom musím jesť aj zeleninu?
- Akú zeleninu?
- Šalát.
Vždy ho dávajú k párkom.
V 7-Eleven to už nerobia.
- Si si istý?
- Myslím si,
že si na to iba zabudol.
To je iba výhovorka.
Alebo, preto sa už s nami nestretávaš?
Nevyhováram sa.
Povedala som ti, že sa musím učiť.
Ten šalát nemajú.
Hej, nehádajte sa!
Ahojte.
Natcha.
Chcem s tebou hovoriť.
- Príď za mnou do kabinetu.
- Porozprávajte sa tu.
Dobre.
Chcem vedieť či máš záujem
zúčastniť sa vedeckého kvízu v Chiang Mai.
Ja?
Áno.
Máš dobré známky.
Chcela by si ísť?
Bola si niekedy v Chiang Mai?
Nie, madam.
- Pokiaľ sa nemýlim.
- Hmm?
"Nemýlim"?
No, je mi to tu povedomé.
Ďakujem.
Uveďte príklady longitudálneho vlnenia.
- Zvukové vlny.
- Strunové vlny.
Liu.
Liu!
Áno?
Spíš?
Zodpovedz ich otázku.
Aká bola otázka?
Pýtal som sa,
na príklady longitudálneho vlnenia.
Nájdi si to.
Daj mi kľúče od auta.
Idem von s kamarátkami.
- Dávaj si pozor.
- Dobre.
Nečakaj na mňa.
Prídem neskoro.
Dobrú noc.
Pokračujme.
Dobre.
Čo je to medzinárodná sústava jednotiek?
Si v poriadku?
Oddýchni si.
Neviem, pane.
Nedokážem sa sústrediť.
Chcela by si ísť na vzduch?
Možno to pomôže.
Pani Orn si vzala vaše auto.
Tu máš.
V 7-Eleven
už k párkom šalát nepredávajú.
Naozaj?
Kde ste to teda zohnali?
No, nie je za tým mágia.
Kúpil som ho z iného obchodu.
Chodíte do Chiang Mai často?
Ani nie.
Keď som bol mladý,
chodil som sem na anglický tábor.
Naozaj?
To ste museli?
Nebol som múdry.
Mal som šťastie,
že mi kamarát vždy pomáhal.
Keby ma vtedy nenútil učiť sa,
dnes by som asi neučil.
Musí pre vás byť špeciálny.
Áno.
Veľmi.
A, kde je?
Niekde.
Nechceli by ste ho nájsť?
Nemyslím si,
že by ma spoznal.
Spoznal, ak ste pre neho tiež dôležitý.
Však?
Liu.
Môžem sa ťa niečo spýtať?
Veríš v reinkarnáciu?
Nie som si istá.
Myslím si,
že naše druhé ja
môže žiť v inom vesmíre,
alebo v inom čase.
Niečo také.
Prečo sa pýtate?
Ste učiteľom prírodovedných vied.
Verím,
že sme sa stretli
a vychádzame spolu
vďaka niečomu špeciálnemu.
Alebo...
...alebo sme si súdení.
Preboha!
Zajtra určite nevyhráme.
Dobre.
Iba som sa pýtal.
Niekoho mi totiž pripomínaš.
Pane.
Pani Orn je dobrý človek.
Nie, nepáčiš sa mi takým spôsobom.
Ani vy mne.
Iba chcem byť dobrým učiteľom.
Mám ťa na starosti.
To je všetko.
Naozaj?
Áno.
Ďakujem.
Aj ja.
Gratulujem školám,
ktoré dnes vyhrali.
Prosím.
Poďte sa vyfotiť.
Prečo plačeš?
No tak.
Nič to nie je.
Zlatko.
Neplač.
Môžete ísť.
Vrátim sa sama.
Prišli sme spolu,
naozaj chceš ísť sama?
Áno.
Prišiel pre mňa kamarát.
Dovidenia.
Pani Angkhana má stretnutie,
a preto dnes nebude učiť.
Poslala vám po mne domácu úlohu.
Neskôr mi ju odovzdáte.
Ďakujeme, pán učiteľ.
Kde máš domácu úlohu?
Kto teraz volá Liu?
A, kde vlastne je?
Prečo ti to trvalo tak dlho?
Kde si?
Kto si?
Môžem hovoriť s Liu?
Odpovedz!
- Som učiteľ Pop.
- Kto je to?
Čo je?
Kde si?
Kempujem s kamarátmi.
Mala by si sa poponáhľať
a dokončiť úlohu od pani Angkhani.
Odovzdávame ju až v pondelok.
Dnes je piatok.
Nie je na to ešte skoro?
No...
...iba ti chcem pripomenúť,
že je to dôležité, dobre?
Viem.
Ešte niečo?
Nie.
Majte sa.
Prečo ti volal?
Len tak.
- Niečo som sa ťa spýtal.
- Nie je to nič dôležité.
Prestaň ma ignorovať.
Ubližuješ mi.
Prepáč.
Poslednú dobu si nejak mimo.
Odkedy sem prišiel ten posraný Pop.
Preto som...
Už som ti jasne povedala,
že sa mi nepáči.
A, čo on?
Niekto mi povedal,
že ste v Chiang Mai boli na výlete.
Nechcel som to rozoberať,
ale...
...vyspala si sa s ním?
- Suka!
- Upokoj sa, Top!
Nevyspala som sa s ním,
no ak tým rečiam veríš,
zmizni mi z očí.
Pusť ma!
Stojte.
Prečo meškáš?
- Zaspal som.
- Teba som sa nepýtal.
Neskáč mi do reči.
Buď slušný.
Prečo ideš neskoro?
Čakala som na neho.
Natcha, 20 brušákov.
Natthakit.
50 kľukov.
A všetci!
Nerob to.
Urobím ich za ňu.
Mešká kvôli mne.
Dobre.
Rob ich, až kým ťa nezastavím.
A ty choď do triedy.
Už je neskoro.
Choď!
No tak.
Jeden.
Dva.
Tri.
Pozrela som si preklad
vašich piesní do angličtiny.
Vybrala som jednu pieseň,
ktorú vám víťaz odprezentuje.
Natcha, číslo 48.
Kde si?
Poď sem.
No tak, rýchlo.
Tu.
Táto pieseň je klasika
a má dobrú tématiku.
Odkiaľ ju poznáš?
No...
Otec mi ju púšťal,
keď som bola malá.
Dobre.
Vysvetlila by si spolužiakom ten text?
Potlesk.
Prečo ste to urobili?
Čo som urobil?
Nemali ste to urobiť.
Keby si týmto predmetom neprešla,
musela by si opakovať ročník.
A...
...nedostala by si sa z tejto dediny.
Dobre viete,
čo si o nás druhí šuškajú.
Čo ak sa o tomto dozvedia?
Kto by sa o tom dozvedel?
Viete,
že pani Angkhaka chcela,
aby som to prečítala pred triedou?
- Čo ak by som to pokazila?
- Povedala mi,
že si si viedla veľmi dobre.
Vedela si každé slovo.
Čo chcete?
Tú pesničku preložil môj kamarát.
Zlepšil mi tým život.
Lenže ja som ten,
kvôli ktorému prežil príšerné veci.
Chcem to splatiť niekomu,
kto sa na neho veľmi podobá.
Prestaňte, prosím.
Chcem byť ako ostatní ľudia.
Prečo vyzerá Dew-ov dom tak opustene?
Čo?
Dew je už dlho mŕtvy.
Nevedel si o tom?
Sú to skoro dva roky.
Autonehoda.
Stalo sa to v ten deň,
keď si ušiel.
Pamätám si to.
Ľudia hovorili,
že ste chceli ujsť spolu.
Hej!
Mali pravdu?
Nie.
Volá sa to "Pha Dang."
Prídem sem vždy,
keď mi je na nič.
Keď je slnečno,
vyzerá to tu najkrajšie.
Je tu pekne.
Si citovo naviazaný na skutočne krásne miesto.
Ja...
...ja som také miesto nikdy nemal.
Prečo?
Kvôli maminej práci sme sa
často sťahovali.
Navštevujme to tu pravidelne.
Dobre.
MAREC
DEW + POP
Stal sa z vás učiteľ na plný úväzok.
Áno.
Budete mať viac zodpovednosti.
Uvedomujete si to, však?
Áno, madam.
Odteraz,
sa už nemusíte starať o Natchu.
Dám vám na starosť nových študentov.
Určite vám to pôjde dobre.
Školský poriadok sa musí dodržiavať.
Rozumieš?
Choď.
Rýchlo.
Nehýb sa.
Nechcem ti odstrihnúť ucho.
Upokoj sa.
Nehýb sa!
Povedal som,
že sa máte dať ostrihať.
Je to v školskom poriadku.
Ostrihajte sa.
Kamonrat, máš príliš dlhé nechty.
Aj táto ruka, vidíš?
Osrtrihaj si ich.
Poď sem, Duangthip.
Stoj.
Čo chceš?
Hej!
Nebuď drzý.
Ostrihaj si vlasy.
Moje vlasy,
sú na mojej hlave,
nič ťa do nich nie je.
Je to v školskom poriadku.
Ty si študent,
mal by si ten poriadok dodržiavať.
Hlúpy školský poriadok!
Prečo by som ho mal dodržiavať?
Hovor so mnou slušne.
S tebou?
Dobre viem,
prečo sa o mňa tak zaujímaš.
Poďme, Top.
Zoberiem ťa ku kaderníčke.
Staraj sa o seba!
Vypadni!
Hej!
Poďme.
- Vypadni!
- Hej!
No?
Tak, čo?
Je mi jedno,
že si môj učiteľ!
Bi sa!
Chcem vedieť,
či sa vie zbabelec, ako ty
poriadne biť.
Chceš sa biť?
Prestaňte!
Ste učiteľ.
Nemali ste sa biť,
aj keď to začal Top.
Za toto by vás mohli vyhodiť.
Nesúhlasím.
Mali by ste vedieť,
aký je Top študent.
Určite existujú rozumnejšie cesty.
Aké?
Ako chcete vychádzať s delikventmi,
ako je Top?
Ak jeho rodičia
podajú žalobu,
budeme mať problém.
Čo, keby mal zbraň?
Učiteľ sa nemá právo brániť?
Všetko záleží na tom,
kto tú bitku začal.
Natcha.
Odpovieš nám?
Kto začal?
Dnes kvôli mne vyhodili študenta.
Popravde, mali vyhodiť mňa,
no pani Ratchani,
za mňa dala ruku do ohňa.
Chceš mi povedať ešte niečo iné?
Nie.
Mala by si ísť do postele.
Chcem byť sám.
Liu.
Porozprávajme sa.
Prečo si to urobila?
Pretože si urobil strašnú vec.
Nemala by si byť na mojej strane?
Sama neviem,
čo sa to so mnou deje.
Čo ak nie som Liu,
ktorú poznáš?
Miloval by si ma?
A ty si ma niekedy milovala?
Chcela som ťa milovať.
Vysvetlite mi túto fotku.
Príďte ku mne.
Odkiaľ to máš?
Kde si, Liu?
Kam to ideš?
Musím si niečo vybaviť.
Čo?
Nespýtam sa, o čo ide,
ale prosím,
dnes zostaň so mnou.
Držím palce.
Ďakujem.
Prepáč, ale dnes nemôžem.
Stretneme sa zajtra.
Už si doma?
Liu?
Poznáš všetky tieto pesničky a hercov?
Áno.
Niektoré pesničky sú mi známe.
No...
A, čo tieto 3D obrázky?
Vidíš, čo zobrazujú?
Niekedy áno.
A inokedy nevidím nič.
Tento.
Kreveta.
Toto.
Holub.
A toto je veľryba.
Naučil si ma ich vidieť.
Popravde, vždy som ich videl,
iba som sa tváril,
že to nedokážem.
Len, aby si so mnou hovoril dlhšie.
A tento...
...nechcel si mi povedať,
čo to je.
Ja som, ale vedel, čo to je,
no v tej dobe,
som sa to neodvážil vysloviť.
Bolo to nemožné.
Uvedomuješ si to, však?
Viem, že si tu zostal.
Neuzavreli sme totiž našu životnú kapitolu.
Dovoľ mi ti to vynahradiť.
Dew?
Dew.
Máš vysokú sledovanosť, pedofil!
Prestaň!
Toto je za to,
že ma kvôli tebe vyhodili.
A toto je pre teba!
Liu.
Prepáč.
Si v poriadku?
Choď za Orn!
Ale ty...
Choď!
Je tu Orn?
Išla von.
Číslo, ktoré voláte,
je momentálne nedostupné.
Orn.
Orn!
Nie je to tak,
ako si myslíš.
Prestaň!
Nemáme sa o čom rozprávať.
Orn, je mi to ľúto.
Nehnevám sa na teba.
Prežil si si toho veľa.
Vôbec sa nehnevám.
Ak....
...ak sa ešte niekedy stretneme,
dúfam, že budeme obaja šťastnejší.
Pop.
Videla som to video.
Dobre.
Pamätám si na vášho kamaráta Dew-a.
Naozaj?
Vždy...
...vždy si budem pamätať takých študentov.
A hlavne vás a Dew-a.
Nedovoľte,
aby minulosť brzdila vašu budúcnosť.
Si tu, Dew?
Musím ti niečo povedať.
Odpusť mi,
všetky zlé veci,
ktoré sa stali.
Je to moja vina.
Pokúsim sa
pokračovať vo svojom živote bez toho,
aby som sa obviňoval.
Ak to však znamená to,
že na teba budem musieť zabudnúť,
nechcem taký život!
Si jediná krásna spomienka,
ktorú mám.
Prečo plačem?
Kúpil som ti párky.
Aj so šalátom.
V tejto dobe je ťažké ho zohnať.
Preto som ho kúpil viac.
Zjedz, koľko len budeš chcieť.
Chcem ti povedať toľko vecí.
Čoskoro sa uvidíme.
DEW + POP
Je to obloha?
Prečo si myslíš,
že je to obloha?
Pretože je to modré.
Toto je holub.
Skoro som sa trafil.
Dobre, posledný obrázok.
Zisti to sám.
Vedel som,
čo to bolo.
No v tej dobe,
to bolo nemožné.
Uvedomuješ si to, však?
Navštevujme to tu pravidelne.
Liu!
Čo je?
Požičiaš mi motorku?
Hej, Liu!
Vieš na nej jazdiť?
Liu!
Čo to....
Pop.
Zaujíma ma,
čo sa teraz stane.
Kde si bol?
Neviem.
Bolo to ako sen,
veľmi dlhý sen.
Keď som sa zobudil,
bol som niekto iný.
Nemal som svoje spomienky.
Spomenul si si na niečo,
keď sme boli v Chiang Mai?
Áno.
Lenže si mal ženu.
Nechcel som zničiť rodinu.
Tak...
Čo Top?
Obaja sme to pokazili.
Áno.
Poď sem.
Čoskoro...
...čoskoro zostarnem.
A z teba sa stane dospelý človek.
Nájdeš si niekoho lepšieho,
ako som ja.
Nechcem dospieť.
Ani ja.
♪ Na horizonte ,♪
♪ sme obaja chceli vyliezť na dúhu, ♪
♪ pretože na konci dúhy sa splní náš sen. ♪
♪ Preto sme si niečo priali ♪
♪ a čakali na deň,♪
♪ kedy prídeme na koniec tej dúhy. ♪
♪ Nezabudli sme na náš sľub, ♪
♪ a každý deň sme prešli kus cesty. ♪
♪ Pri tvojom úsmeve sa nemám čoho báť. ♪
♪ Keď sme prišli na koniec tej dúhy, ♪
♪ zistil som, že si preč. ♪
Ďalší.
Opatrne.
Tu.
Tadiaľto.
Pane, rozkročte nohy.
Tam dole,
nás nečaká koniec, však?
Nie.
Uvidíš novú cestu.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Korektúra: Susannah
♪ Predtým, než sa obloha vyjasnila. ♪
♪ Predtým, než sme
pocítili teplo slnečných lúčov. ♪
♪ Predtým, než začali kvitnúť kvety. ♪
♪ Predtým, než sa nám
začali snívať krásne sny. ♪
♪ Predtým, než na oblohu vyjdú prvé hviezdy. ♪
♪ Predtým, než som zistil,
aký je život vzácny. ♪
♪ Predtým, než zmizla viera. ♪
♪ Predtým, než sa
zo mňa stal beznádejný človek♪
♪ V mojom srdci nebol nik,  ♪
♪ až, kým neprišla tvoja láska, ♪
♪ a neukázala mi tie slnečné lúče. ♪
♪ Po mojom boku nikdy nik nestál, ♪
♪ až, kým neprišla tvoja milosrdnosť
a motivovala ma ♪
♪ žiť... ♪
♪ ...v tomto šialenom svete.♪
♪ Dám ti ♪
♪ moje srdce a dušu ♪
♪ Sľubujem, ♪
♪ že za teba budem žiť a bojovať. ♪
♪ V mojom srdci nebol nik, ♪
♪ až, kým neprišla tvoja láska, ♪
♪ a neukázala mi tie slnečné lúče. ♪
♪ Po mojom boku nikdy nik nestál, ♪
♪ až, kým neprišla tvoja milosrdnosť
a motivovala ma ♪
♪ žiť v tomto šialenom svete. ♪