přeložila llpetera
Všechny postavy, události, organizace a pozadí jsou fikce.
Kdo jste?
Ptala jsem se, kdo jste.
Jste němá?
Proč jste se schovávala v sklepě soudruha kapitána Ri?
To by stačilo.
I němý promluví, když se dostane na Státní odbor bezpečnosti.
- Jejku.
- Co je to za zvuk?
Co to.
- Uhni.
- Co je to?
- Je tam napsáno 729?
- Co? 729?
- Kdo to řídí?
Co to teď děláte s mojí snoubenkou?
- Co? Snoubenka?
- Přeslechla jsem se?
Co jsi to řekl, poručíku?
Ocenil bych, kdybyste složil zbraň, která míří na moji snoubenku,
soudruhu.
Ty máš snoubenku.
Promiňte mi.
Jestli jste jeho snoubenka...
Tak jste z Pyongyang-u?
Musíme dodržet protokol, tak prosím spolupracujte.
Potřebovat skontrolovat
vaší Pyongyangskou rezidentní kartu a vstupní průkaz do přední linie.
Nic se nestane, ne?
Pokud kapitán dorazil bez jakýkoliv problémů,
tak to vyřeší za každou cenu.
Achjo, že ten neohleduplný chlap něco vyřeší?
Budeme rádi, když jim tam nevyklopí pravdu.
Rezidentní karta a vstupní průkaz.
Nemáte je?
Soudruhu podplukovníku.
Moje snoubenka...
Přijela z Jižní Koreje.
Jižní Korea?
To se zbláznil?
Co tím chceš říct?
Patří do 11 Divize.
- 11 Divize?
Opravdu?
Tím chcete říct, že dostala medajly od Ústředního výboru strany?
Jakou misi jste uskutečnila na Jihu?
Jak všichni víte,
jakékoliv informace o těch v 11 Divizi jsou striktně tajné,
takže vám nesmím dát jakékoliv detajly.
Každopádně soudruh kapitán je příliš čestný. To mě trápí.
Nebude lhát, ani kdyby mu vyhrožovali nožem.
- Je moc upřímný.
- Přesně.
Je důležité umět lhát, když je potřeba.
Moje snoubenka se zrovna vrátila z Jihu,
takže se necítí dobře ve velkém davu.
Mohu ji vzít dovnitř?
Takže vy dva
strávíte noc spolu ve vašem domě?
Je vyčerpaná.
- Propáníčka!
- Oh můj.
- Můj božínku.
- Opravdu?
- Jsou přece zasnoubeni.
- Já vím, ale...
Epizoda 3
Nikdo se nedívá, tak můžete přestat.
No, to vy jste mě nazval svojí snoubenkou z ničeho nic.
Asi jsem se moc dostala do mé role.
Neměl jsem jinou možnost.
Ano, tomu rozumím.
Vzhledem k tomu, že to bylo celé improvizované, tak to nebylo špatné.
Ty vykulené dámy se zdály být šokovány před chvílí.
Vsadím se, že si myslely, že spolu vypadáme dobře a...
Mimochodem, co je to? 11 Divize?
Proč se nikdo na nic nevyptával,
potom co jste zmínil 11 Divizi?
Je to hodně mocná organizace?
Napijte se a uklidněte se.
Náhodné domovní prohlídky se příležitostně odehrávají,
ale dneska jsem ji neočekával. Promiňte.
Dobře, jsem si jistá, že jste byl stejně překvapen.
A ukázal jste se s perfektním načasování, tak se nic neděje.
Jste někde zraněná?
Nejste?
Nic mi není.
11 Divize...
Pravda, co je to?
Spravuje speciální agenty, kteří pracují na Jihu, stejně tak jejich rodiny.
Seciální co?
Tím myslíte.. jako špioni?
Jejich osobní informace jsou striktně drženy v utajení.
Proto jsem to řekl.
I tak, jak jste jim mohl říct, že jsem špion? To je šílené.
Jak jinak jsem mohl vysvětlit to, jak vypadáte a mluvíte?
I tak jak se vypořádáte s následky?
Co když přijdou na to, že je to lež?
Zítra v noci stejně odjedete,
takže to musíme zvládnou jenom jeden den.
I tak nechci být špion.
Soudruhu kapitáne. Jste doma?
Soudruhu kapitáne.
- Možná není doma.
- Jeminánku.
Je uvnitř se svoji snoubenko, nebo kdo to je.
- Myslíte,
- Jenom oni dva.
že když budeme dělat, že tu nejsme, tak odejdou?
Soudruhu kapitáne!
Omlouváme se, že jsme sem vrthly bez ohlášnení v tak pozdní hodinu.
Nic se neděje. Stalo se něco?
Zrovna jste se vrátil z hraniční linie,
tak asi nemáte doma žádné jídlo.
Měla jsem vás navštícit dřívě jako jedna z předsedkyň města.
Omlouvám se, že jdeme tak pozdě.
Nic se neděje.
Neříkejte ne. Udělala jsem vám kaštanové víno.
Tady je několik bramborových placek.
Také jsme přinesly kukuřici na páře. Je ještě teplá.
Jéminánku, všechno to nemůže pobrat sám.
Tak proč všechny nejdeme dovnitř a nedoneseme mu to tam?
- Měly bychom?
- Moment.
Nemyslím, že potřebuji pomoc.
Ale vypadá to, že potřebujete.
Už nám to o vás pověděla.
Takže vy jste snoubenka soudruha kapitána?
Ano.
Těší mě.
- I mě těší.
- Slyšela jsem, že jste z 11 Divize.
Jakou misi jste uskutečnila a kde?
Nemám povoleno říct jakékoliv informace
ohledně mé mise a stejně tak kde jsem byla.
Všechno musím držet striktně
v utajení.
Jak jistě víte.
Ach ano, pravda.
Ptát se na tak hloupé otázky.
Dobrou noc tedy.
- Dobrou noc.
- I tak bylo hezké vás poznat.
Není tak pěkná.
Musí to být domluvené manželství.
Viděly jste, soudruh kapitán se nezdál, že by k ní něco cítil.
- Vypadá to jako ten případ, že jo?
- Vidělas je.
Soudruh kapitán vypadal naštvaně, když stála hned vedle něj.
Vsadím se, že ji nemůže vystát.
Viděly jste její vlasy?
Naprosto neupravené.
- Cože...
- Myslela jsem, že je duch.
Je mi soudruha kapitána líto.
Příště až ji uvidíte, koukněte jestli nemá ocas, jako liška.
(korejská povídačka: lišky chodí a svádějí muže)
Dobře.
Špion a vaše snoubenka.
Všechno je dobrý.
Ale co uděláte teď?
Ohledně čeho?
Budou se vás na mě ptát, i potom co odjedu.
Především ta dáma s kulatýma očima.
"Proč jste se rozešli?"
Ne, nebudou.
Stoprocentně se zeptají. Budou vás ohledně toho otravovat.
Budou roznášet klepy jako kdyby se nechumelilo.
Nikdo se jen tak nemůže zeptat na moje osobní záležitosti.
Zeptají se vás velmi jednoduše.
Podle toho co jsem viděla,
nemáte nejmenší šanci tvářit se drsně, mluvit s vaší hlubokým hlasem a tak.
Vpadnout sem jen tak, protože vás považují za frašku.
Očividně si myslí, že jste měkota.
Co? Já nejsem...
Pane Ri.
Co je to nejdůležitější,
když mluvíte o romantickém vztahu?
"Proč se rozešli? A kdo to ukončil?"
Tohle jsou ty nejdůležitější otázky.
Co se tím snažíte říct?
Kdokoliv pravděpodobně může uhádnout, co se stalo,
ale chci to ujasnit.
Jestli se někdo zeptá, proč jsme se rozešli,
řekněte, že jsem vás odkopla.
Nevím proč na tom tolik záleži, ale jistě.
Opustila jsem vás protože...
Prostě řekněme, že naše osobnosti jsou příliš odlišné.
- Jistě.
- 6 měsíců.
Nemůžete se nikým scházet 6 měsíců po mém odjezdu.
Co to nazvat po rozchodová soustrast?
To je ono. Takhle si povzdechněte.
Nejezte a neusmívejte se.
Však víte, vypadejte ztrhaně a bez života.
"Očividně dostal nemilosrdně košem potom co na ní visel jako blázen."
Všem by to mělo bát jasné.
Smějete se?
Neřeknete "jistě."?
- Možná tedy zůstanu.
- Jistě, udělejme to tak.
Hádám že představa, že bych tu zůstala vás hodně děsí.
- Odpočiňte si.
- Odcházíte?
Co kdyby sem zase někdo vtrhnul, protože nemáte žádný respekt u lidí?
Co bych potom dělala? Dneska tu prostě zůstaňte.
Já budu spát v ložnici a vy v obýváku.
Jéminánku.
Tohle je super.
Svatá dobroto.
Ta podlaha je tak tvrdá.
Celý můj život se mnou zacházeli jako s princeznou,
tohle je pro mě zajímavá zkušenost.
Velmi pěkně děkuju.
Přestaňte mluvit nesmysly a spěte.
To bych ráda,
ale očividně nemůžu usnout.
Spadla jsem z nebe a to doslova.
Skončila jsem v Severní Koreji.
Skoro mě zastřelili, dvakrát.
A dneska jsem se dokonce zasnoubila.
Jsem tak napjatá, že nemůžu usnout.
Mimochodem vy jste byl ve Švýcarsku?
Ne že bych někde slídila.
Ale náhodou jsem předtím zahlédla vaši knihovnu.
Knihy většinou hodně vypovídají
o člověku a jeho osobnosti,
charakteru, vkusu a tak dále, však víte.
Ale musím říct, že máte hodně knih s ponurými tématy.
Taky
jsem zahlédla něco, co na vás vůbec nesedí.
Noty na piano.
Taky jsem viděla koncertní program.
A co to bylo?
City of Basel Music Academy?
(hudební škola ve Švýcarsku)
Celkem dobře sama hraju na piano.
Ani nepotřebuju noty, abych zahrála Elisu.
(skladba Fur Elise od Ludwig van Beethovena)
Taky jste hrál na piano?
Jestli tomu tak není,
tak máte přítelkyni, která hraje na piano?
Co je?
Třeba vážně má.
KORYO AEROLINIE
PYONGYANG
PYONGYANG SUNAN MEZINÁRODNÍ LETIŠTĚ
Severokorejské ženy jsou vskutku překrásné.
Dávejte se pozor co říkáte.
Co když vás někdo uslyší?
Pane Cheon, zopakujme si naši dohodu.
Dám vám dalších 10 000 dolarů, tak mě přestaňte otravovat, prosím.
Ale jestli mě budete ještě otravovat, tak vy dáte 10 000 dolarů mě.
Já...
Kam jdete? Je to tudy.
Tudy?
Dan-o, musela jsi v Rusku pilně studovat.
Až příliš jsi zhubla.
Snažila jsem se zhubnout.
No tak, ty to nepotřebuješ. Už bys neměla víc hubnout.
- Hej, utíkej!
- Ty zmetci.
- Dej je tam.
- Ano, pane.
Není potřeba vinit ty zloděje.
Člověk, který nedokáže ochránit, co je jeho, je hlupák.
Mimochodem, strýčku.
Kde máte auto?
Někomu jsem ho půjčil.
Máte dovoleno ho půjčovat jiným?
Kdo si to dovolil vás žádat o něco takového?
Jeong Hyeok.
Řekl, že to bylo naléhavé.
Opravdu? A co budete dělat?
Co?
Přiveze to auto zpátky?
Nebo pro něj musíte zajet?
Někoho pošlu, aby ho vyzvedl...
- Dobře.
- Co? Co tím myslíš?
Já ho vyzvednu.
Hned po mém recitálu zítra.
Pojedeš tam sama?
Jistě ví, že jsem zpátky,
tak by bylo divné, kdybych nejela sama.
On to ví?
- Neví?
- Já mu nic neříkal.
Neptal se.
Nikdy se mě na tebe nezeptal, tak jsem neměl možnost o tom začít.
Poznáš ho ještě vůbec?
Už to je nějaká doba.
Jaká žena by nepoznala svého snoubence?
Říká se, že i řekny a hory se změní po 10 letech.
Ale ta smělá holka se vlbec nezměnila.
Dobře. Pojeďme.
Pojeďme.
Severní Korea.
Všechno jsem dobře.
I obloha Pyongyang-u mě přívětivě vítají.
Co se děje?
Nemáte ani stěrače?
Zaplatím vám velký peníze. Jak jste mohli vzít takové auto?
Tak to není, pane. Spěchal jsem vás vyzvednout
a zapomněl jsem ty stěrače sundat.
Zloději je museli vzít.
A co s tím budete dělat? Nic nevidíte.
Ale ne, vidím.
I teď?
No, ano. Vidím všechno.
Máš nějakou nadpřirozenou moc, nebo tak?
Nebojte se. Tohle se děje často, tak jsme na to zvyklý.
Pořád můžeme jet dostatečně rychle.
- Správně.
- To si děláte srandu?
Jedeme jenom 10 km za hodinu.
To snad není pravda.
Pane Cheon, zdůrazňoval jste slovo "důvěřovat", když jsme podepisovali smlouvu,
ale zapomněl jste se ujistit, že budete mít auto se stěrači.
Nebojte se, pane. Jsem dobrý v takových to řidičských úlohách jako tahle.
To chcete být upoutáni na lůžko na dalších 10 let?
Koukej se dopředu, prosím.
UHELNÝ DŮL
PRO MÍR, PROSPERITU A SJEDNOCENÍ KOREJSKÉHO POLOOSTROVA
KOREJSKÁ LIDOVĚ DEMOKRATICKÁ REPUBLIKA
ODPOSLOUCHÁVACÍ ÚSTŘEDNA
Vidím, že všichni pořádně pracují.
DOCILME EKONOMICKÉ PROSPERITY SKRZE UHELNÉ DOLY
Co vás sem přivádí, soudruhu podplukovníku?
Ri Mu Hyeok-ův bratr je teď na základně.
Kapitán Ri Jeong Hyeok.
Ukázalo se,
že je Ri Mu Hyeok-ův bratr.
Opravdu? Co tedy víte, pane?
Neptej se mě. To je tvoje práce na to přijít.
Je neobyčejně pohotový,
budeš muset být ostražitý.
Dostali jsme nový směrový mikrofon.
Který nepotřebuje být nainstalován uvnitř domu.
Na blízkou vzdálenost uslyšíme všechno, co se odehrává v domě.
- Nainstalujte to.
- Ano, pane.
Žena zůstává u něj doma.
- Žena, pane?
- Je na ní něco divného.
Řekl, že patří k 11 Divizi,
ale něco mi říká, že je na tom něco podezřelého.
Dávej velký pozor.
- Ano, pane.
- I malý kamínek
může zapříčinit, že ti vysoko spadnou.
Jestli to patřičně naplánujeme,
mohli bychom tu ženu použít k zničení celé jeho rodiny. To tím myslím.
Není na čase, abys přestal pracovat v odposlouchávací ústředně
a dostal lepší práci?
Tvůj syn si vede dobře ve škole.
Zaslouží si připravovat se v nóbl bytě v Pyongyang-u.
Zrovna šel do 2 třídy.
PŘED 7 LETY
Automobil přijíždí k Bongdeok zatáčce.
Teď projíždí devátým zpomalovacím prahem.
Však víš, soudruhu,
můj bratr teď studuje ve Švácarsku.
Opravdu?
Je to klavírní génius.
Je tam na plné stipendium.
Na jeho posledním recitálu mu všichni tleskali ve stoje.
Ale vždycky když mi volá, tak se omlouvá.
Jeden z nás musel jít otcovou cestou a přidat se k armádě,
ale on si myslí, že jsem se musel přidat k armádě, protože on studuje hudbu.
Také jste soudruhu chtěl hrát na piano?
Měl jsem to také rád,
ale v porovnání s mým bratrem Jeong Hyeok-em je to nic.
Jeong Hyeok řekl, že pro mě napsal píseň.
Prý mi ji zahraje až se vrátí domů.
Jste šťastný?
Ano, jsem.
Vždycky když na něj myslím,
cítím se šťastný.
Projíždí posledním zpomalovacím prahem.
Přijedou v 5 vteřinách.
- Jéminánku.
- Má na sobě tygra.
To černé auto je úžasné.
- Podívejte jak září.
- Jak skvělé auto.
- To je...
- Nikdy jsem takové auto neviděl.
- Já vím.
- Takové auto v tak malém městečku?
Co to je?
Soudruh kapitán Ri, který tamhle bydlí,
přijel tímhle autem včera v noci z Pyongyang-u.
O takových autech jsem slyšel, ale tohle je poprvé co ho ve skutečnosti vidím.
Děcka, ruce pryč. Nedotýkejte se toho.
- Co to děláte?
- Mami.
Jaké auto to jenom může být,
že se na něj všichni přišli podívat?
Je to jenom obyčejný sedan.
Nechoďte ven a zůstaňte doma.
Moment.
Pojďme ven spolu. Vyprovodím vás.
Není potřeba.
Mám za to, že mě ty dámy kvůli tmě včera neviděly pořádně.
Proto asi řekly, to co řekly.
A proč na tom záleží? Stejně je už nikdy neuvidíte.
Je to důležité kvůli tomu, že už je nikdy neuvidím.
Dojem, který udělám, zůstane navždy.
Co?
- Zavažte si to.
- Zavázat co?
- Vaše neupravené vlasy.
- "Neupravené"?
Už jste někdy viděl, tak drahé neupravené vlasy?
Tady jsou jenom 2 typy lidí, kteří chodí s takovými vlasy.
Cizinci a blaznivé ženy.
Opravdu? Tak tedy budu bláznivou ženou.
Oh wow.
Jako miminko? Něco máš na rameni.
Nic tam není.
Jenom držte. To vám neublíží.
Dobře tedy. Pohlaďte mě po vlasech.
- Co?
- Pohlaďte mě po vlasy.
Nevíte jak někoho něžně pohladit?
Nevím.
Prostě to udělejte, ano?
Jestli to neuděláte, jak se tu se tu usadím.
Stejně jsme zasnoubeni, tak proč se i nevzít.
Přece jsem vám řekla, že jste naprosto můj typ.
No tak, zlato.
Odcházím.
Zamávejte.
Říká se, že vzhled je taky věda.
Je to taková flundra jako její obličej.
Vypadá to, že má neobvyklou krásu. A co s tím?
Soudružko, tos nechala svoje sociální schopnosti v zelí a snědla ho?
Promiňte.
Myslím, že snědla všechno maso ze sudu na sůl.
Nezaslouží si ho. Takové plýtvání.
Říkali, že jsou zasnoubeni, ne?
Není to tak, že bychom s ním bydlely.
Mimochodem, proč tady ta co s ním žije není a nepomáhá?
Všechny ženy z vesnice mají dneska kimchi boj.
Vy máte boj, když děláte kimchi?
To je takové přirovnání.
Znamená to, že budeme pracovat, tak jako kdyby to byl boj.
Proč to vysvětluješ?
Pojď a taky pomož.
Nepomůžu vám.
Jejku.
Tahle rodina nebude jíst kimchi během zimy?
Nebude. Já nemám ráda kimchi. Dáte pryč tu ruku?
Tak tedy.
KRÁČET K VELKÉMU VÍTĚZSTVÍ
Pozor!
Soudruhu kapitáne, Pátá Rota se shromáždila k ranímu tréninku.
- Výkonný důstojník Hwang Yeong Beom.
- Pohov.
Pohov!
- Seržant Pyo Chi Su.
- Ano, pane.
- Poručík Park Gwang Beom.
- Nadrotmistr Kim Ju Meok.
- Ano, pane.
- Četař Geum Eun Dong.
Kromě těchto čtyř běžte všichni na střelnici.
Ano, pane. Roto, pozor!
Roto, pochodem v chod!
- Brzy ráno při východu Slunce
- Vojáci se vydají
- v pochodem vchod.
- Je to dlouhé a těžké
- Velká zlatá hvězda.
Co jste jim nakonec řekl?
Chytili vás během náhodné prohlídky domu.
Jak jste se z toho dostal?
Prostě... Představil jsem jim ji
a on řekl "Dobrá, omlouvám se."
Potom jsem já řekl "Půjdu dovnitř, jsem unavený."
Tak to bylo.
Ale jako koho jste ji představil?
Soudruhu seržente, vy na mě teď křičíte?
Omluovám se.
Jsem jenom frustrovaný. Jako koho jste ji jenom mohl ...
Jako moji snoubenka.
Opravdu?
Nebyla žádná jiná možnost.
Asi to můžeme nazvat druh maskovací taktiky.
To jsme se nemuseli vůbec strachovat.
Nevěděli jsme, že můžete tolik lhát.
To není pravda.
Takové scény jsem viděl v jihokorejských seriálech.
Když se postavy schovávají a téměř jsou přistiženi...
Potom?
Muž a žena se obejmou a políbí se.
Proč by dělali?
To je jihokorejská metoda, jak odvrátit krizi.
Co se stane, potom co odvrátí krizi?
Seriál začne být zajímavý.
Protože ti dva spolu stráví noc.
To že jste se včera v noci nevrátil, bylo to kvůli tomu, že jste spolu...
Ah, my jsme nebyli spolu spolu.
Já jsem spal v ložnici a ona na podlaze. Nebyli jsme spolu...
Takhle přesně se do sebe zamilují.
Na sto procent.
Ještě jsem neviděl žádnou postavu, kdy by se do sebe při takové situaci nezamilovali.
Souodruhu.
To se chlubíte, že jste viděl tolik jihokorejských seriálů?
Omlouvám se.
Dnes v noci všechno skončí.
Buďte připraveni až do úplného konce.
Našels loď, která popluje na volné moře?
Ano, ale bude to stát 20 000 wonů ve formě telefonní karty.
- 20 000 wonů?
- To je hodně.
Domluvil jsi čas a místo pro setkání se s lodí?
Ano, bude tam v 11 hodin a bude čekat přesně 5 minut.
Chci, abyste dokončili opravy na mém domě.
Lidi z vesnice mají o tu ženu velká zájem,
tak je držte od ní dál.
A vy, soudruhu?
O něco se musím postarat.
- Dobrý den.
- Přišli jste.
- Ano.
- Hodně štěstí.
- Děkujeme.
- Dobrý den.
Tehdy jsem zmlátil 17 chlapů.
- Přesně takhle.
- Opravdu?
Členi Páté Roty vstupují do domu soudruha kapitána.
Jaký je signál?
Slyšíte dobře?
Dobrý den.
Vítejte.
Pjďte dovnitř. Nudím se.
- Už jste jedli?
- Proč se hihňáš?
Náš Chi Su mluví zase nesmysly. Ok, jak se ti zachce.
Signál je dobý.
Naintalujte to tam.
Ano, pane.
Podrž to.
Soudružko, můžeme si promluvit?
Se mnou?
Myslíte, že to dává smysl?
Kwon Sang Woo a Choi Ji Woo se nakonec stanou párem. To je...
Dobrá tedy.
Ale proč Shin Hyun Joon musel zemřít?
Hej, Stairway to Heaven maniaku.
Otravuješ mě kvůli seriálu,
který je tak starý.
Z mojí perspektivy,
bylo správně, že Shin Hyun Joon v ten okamžik umřel.
Co?
Co j na tom správného?
Byl zamilovaný do Choi Ji Woo celý svůj život.
Proč musel...
Řekněme, že by neumřel.
Potom by musel sledovat ženu, kterou miluje,
jak žije sťastný život s jiný mužem.
Takhle o tom přemýšlej.
I přesto,
myslím, že je nefér, že musel zemřít.
Zabila jsem ho snad já.
Je po všem. Tohle mi nedělej.
Naléhá na tom, že ho nezabila.
Tohle je posedlost. To ženy nesnáší.
"Je po všem. Posedlost."
Frustruješ mě.
O čem to mluví?
MINISTERSTVO LIDOVÉ ARMÁDY POLICEJNÍ ODBOR, STRÁŽNÍ ÚSTŘEDÍ 10
Ukažte mi svoji propustku.
Jsem kapitán Páté Roty z Praporu civilní policie.
Je velitel strážního ústředí tady?
Ano. Kolem 11 v noci, 16tého dne,
3 Kamaz náklaďáky tudy projely.
Jediná možnost jak projet tuto oblast je přes strážní ústředí 10?
Ano, pane.
Bylo na to něco podezřelého?
Ty 3 těžké nákladní auta, která každé může vést tunu,
projely tam a zpět prázdná. To se neděje často.
Není k tomu důvod, protože je to plýtvání paliva.
Když jsem viděl, jak projíždí strážní ústředí,
nejprve jsem si myslel, že naloží vodu.
Ale nákladní prostor byl pořád prázdný na cestě zpátky.
Ukažte mi vaši propustku.
PROPUSTKA INŽENÝRSKÉHO ODDĚLENÍ
Byli opravdu z Inženýrského oddělení?
To jsem nezkontroloval.
Ale ty automobily stoprocntně patřily Inženýrskému oddělení.
Identifikovali jste tu ženu, která ten den zemřela?
Ta žena byla z Sinuiju.
Byla to obchodnice v této oblasti.
Jelikož nedaleko byla nalezena stopovací cedule,
vypadá to, že měla nehodu
když se snažila někoho stopnout do Kaesong-u.
V noci je tu dost tma, takže...
Mohla být svědkem.
Byla tma, nemohl jsem nic pořádně vidět, ale...
Ale to obrnění, které bylo připevněné ve předu na autech
nebylo jen tak nějaké.
Zdály se udělané ze speciálního kovu.
Nikdy předtím jsem nic takového neviděl.
Žádné auto by nezvládlo srážku s takovým obrněním.
Nemyslím si, že je možné ho požít při obyšejných příležitostech.
Musí být nasazeno pouze, když je potřeba.
Proč nezkontrolujete garáže?
Jestli se vás někdo zeptá ohledně toho incidentu,
myslím, že byste měl říct, že nevíte.
Nerad bych, abyste skončil v problému.
Ano, rozumím, pane.
OPRÁVNĚNÝ PERSONÁL POUZE
Otevřete bránu.
Děkuju, že jste přijel takovou dálku.
Jmenuji se Cho Cheol Gang.
Víte,
v Jižní Koreji je hodně lidí, co mě chtějí zabít.
Ale podařilo se mi utéct
a dorazit až sem.
A málem jsem umřel,
když jsem jel po silnici rychlostí 10 km/h za deštivého dne.
Co si o tom myslíte?
To kvůli tomu, že jsme neměli zatracené stěrače.
Myslíte, že platím tolik peněz, aby se mnou bylo takhle zacházeno?
Mysleli jste si, že jsem blbej, co?
Podívejte se, soudruhu Gu Seung Jun.
"Soudruhu"?
Proč jsem váš soudruh?
Mezi námi není žádné soudružství.
Já jsem obchodní ve vojenské uniformě.
Dostanu zaplaceno za ochranu mých zákazníků,
ale také můžu kdykoliv porušit smlouvu.
Říkal jste, že jste obchodník.
Nepotřebujete peníze?
Říkal jste, že v Jižní Koreji vás chce zabít hodně lidí.
Když vás jim vydám,
dostanu zaplaceno.
Dokud dostanu co chci, je mi jedno jak.
Nuže, řekl jste, že jsme soudruzi.
Nemyslíte, že ten vtip byl příliš krutý, soudruhu?
Těším se na spolupráci, soudruhu.
Ten zmetek není na Filipínách?
Určitě ses podíval všude?
Odjel? Kdy?
Do Hong Kongu a Macao.
Znáš mě. Něco mi říká, že je to Macao.
Já si nemyslím, že je to Macaa.
- Co?
- Proč ho pronásleduješ od začátku?
Počkej na něj na konci.
Hraješ se mnou nějakou hádací hru nebo co?
Prostě to řekni přímo na rovinu.
Jeho nejblížší člověk, manažer Oh,
je informátor v Číně.
O tom jsi mluvila?
Peking, Shanghai, Yanbian a Shenyang.
To si myslíš, že ten zmetek Gu Seung Jun by se schoval na mém území v Číně?
Pokud nechce umřít, tak tam ani nevkročí.
Myslíš, že by nevěděl, že budeš takhle přemýšlet?
Musel se dostat na takové místo,
na které si myslíš, že by nikdy nešel.
Hej, nejezdi do Macaa.
Jeď do Shenyang-u.
Proč bys ho hledal od začátku? Musíš na něj počkat na konci.
Ten zmetek musel jet na místo, o kterým si myslím,
že by nikdy nejel.
Řekni mu, aby zachoval chladnou hlavu kvůli společnosti.
Dej mu realistický návrh.
- Setkání akcionářů se blíží.
- To vím.
Ale co s tím? Jsem druhý syn.
Taková situace je pro mě vždy nevýhodná.
Musíš udělat to nejlepší s kartami, které máš.
Karty, které tvůj bratr nemá. Ale jenom ty je máš.
Něco takového mám?
Mě. Máš mě.
Otče, setkání akcionářů se...
Je rychle blíží.
Měl byste zachovat chladnou hlavu.
Je se dostane ven, že Se Ri byla vybrána jako nástupce
a začala se pohřešovat...
Nebyl by to vážný problém?
Ceny akcií by určitě klesly.
Je velký rozdíl mezi pohřešovanou dcerou, o kterou se nikdo nezajíma
a pohřešování příštího generálního ředitele Queens Group.
Jeden by byl titulní stána,
zatímco ten druhý krátký článek na páté straně.
Takový je to rozdíl.
Krátký článek na páté straně může být zastaven.
Ten na titulní straně nicméně ne.
Ty to nemůžeš zastavit. A ani prezident.
Určitě ne.
Jistěže,
to co se stalo Se Ri mi zlomilo srdce.
To je pravda, otče.
Poslední dobou nemůže vůbec spát.
Sotva něco sní.
Včera ani nesnědl rybí polívka,
která je jeho oblíbenou.
Ne všichni tady jsou stejně smutný jako já.
O tom nemusíš mluvit.
Otče, abychom přečkali tuhle, potřebujeme taktiku...
Souhlasím.
Potřebujeme taktiku, která nás provede touhle krizí.
I když je tohle ta nejvšetší krize, se kterou jsme se setkali od založení společnosti.
Myslíte, že bychom měli pracovat sami,
nebo se dostat přes krizi s důvěryhodným partnerem?
Jistě si pamatujete,
že naše akcie rostli 4 dny v kuse, když jsem se oženil. Proč?
Protože já, syn Queens Group,
jsem se stal zetěm Sambok Group.
Jestli vybere mě, Sambok pomůže Queens
překonat tuto krizi.
Pokud oznámíte svého nástupce
na setkání akcionářů Valné hromady,
tak jsem si jistý, že Se Ri-ino zmizení bude lehce zapomenuto.
Ty.
Jak napravíš těch 100 bilionů wonů, o které jsi přišel?
To si myslíš, že tě akcionáři přijmou?
Když o tom mluvíme,
co si myslíte o uzavření Seri's Choice?
Myslím, že bychom to mohly použít pro nedostatečné finanční prostředky.
Vlastník společnosti
se stejně pryč.
Jestli ji ještě nenašli, tak už asi není žádná naděje.
Zaměstnanci se mě ohledně toho pořád ptají. Do kdy to budeme držet v tajnosti?
Přesně. Stejně ji to nevrátí k životu.
Kdo je mrtvý?
Kdo to je?
Můj kamarád. Je zodpovědný za ředitelčinu pojistku.
10 billionů...
Co tu děláš?
Našel jsem něco důležitého.
PARAGLIDISTKA PŘEŽILA BOUŘI
Víš kdo to je?
Jmenuje se Ewa Wisniewska.
Ewa co?
Přežila nehodu podobnou nehodě ředitelky Yoon.
nonsense.
V roce 2007 paraglidingovala v Austrálii,
když náhle zmizela v bouři.
Bylo to větší tornádo než to tady. Podívej.
Nebudu se dívat.
Ewa Wisniewska se dostala do výšky 30 000 stop
(30 000 stop = 9 144 metrů)
a strávila hodnu v atmosféře při teplotě mínus 40 stupňů Celsia.
Skončila na odlehlém místě, a potom byla zachráněna.
Chápeš? Byla zachráněna.
Takže ta Ewa taky byla několik dní pohřešovaná
než ji zachránili?
Ne, to nebyla. Ale...
- Vidíš?
- Ale
to nám dává naději,
protože Ewa Wisniewska a ředitelka Yoon měly ten samý paraglidingový padák.
Je to jeden z nejlepších modelů,
který může zvládnout i přírodní katastrofy.
Šance, že to ta bouře porušila, je malá.
Což znamená, že ředitelka Yoon mohla někde nouzově přistát
a čeká na nás...
Je příliš brzy to vzdát. Nemůžu to vzdát.
Dokonce i její rodina to skoro vzdala. Kdo seš ty?
Už jsem dost pátráli...
Musíme rozšířit oblast pátrání.
Dobře. Řekněme, že někde přistála. Proč jsme od ní, ale ještě neslyšeli?
Telefon můžeš použít všude v Koreji.
- Je na opuštěném ostrově.
- Zbláznil ses.
To tornádo mělo rychlost 40 m/hod a směřovalo severozápad.
- Koukni na tohle.
- Nebudu na nic koukat.
Žluté moře má hodně opuštěných ostrovů. Ostrov Dangnamri, Deolgeomeori,
- Maebak, Wisaeri,
- Ok.
- Je tam i ostrov Seri.
- Jenom mě na chvíli poslouchej...
- To je dobrý.
Dáte si brambory?
- To zní dobře.
- Hned jsem zpátky.
Kopej dál.
Co to.
Hej, provazová zloděj!
Chyťte ho!
Co je provazový zloděj?
Jejku.
Stůj!
Zastav, žebráku!
Ty!
Pusťte mě!
Ty...
Věděl jsem, že žebráci jako ty nemají žádnou morálku,
ale jak se opovažuješ okrádat soudruha kapitána?
Omlouvám se. Udělal jsem chybu.
Co je tohle?
To jsem neukradl.
Našel jsem to na tržišti.
Nelžu.
To je pro mojí mladší sestru.
3 dny hladověla.
Nemůže ani otevřít oči.
Chováš se jako by to byl tvůj dům.
Není to tvoje.
Vezmeš všechno jídlo
v kapitánově domě, jenom abys nakrmila toho malého žebráka.
On není jediný žebrák tam venku.
Nemáš nejmenší ponětí. Tak se do toho nepleť.
Slyšela vůbec, co jsem řekl?
Neposloucháš co ti říkám?
Ten žebrák tě ošálil.
Soudruhu kapitáne, říkal jsem ji,
že ti malí žebráci kradou všude a lžou.
Cože? Že tvoje sestra hladový?
Říká hovadiny, abychom ho litovali.
To není pravda. Nelžu.
Jenom chci nakrmit moji sestru, aby neumřela.
- Buď zticha!
- Ty buď zticha.
Ty bezcitnej troubo.
Vůbec nic nevíš.
Soudruhu kapitáne.
Jestli máte hotovo, začněte s pumpou.
- Ano, pane.
Umyj si obličej a ruce.
Musíš jít s čistýma rukama, abys neonemocněl.
Co děláte?
Dejte mu, co chceete. Taky potřebujeme odejít.
Soudruhu kapitáne!
Promiň, že jdu pozdě.
Přinesl jsem hodně jídla.
Jez.
Tak jo. Všichni jsou tady?
Teď vám dám ocenění.
- Ocenění?
- Jsi snad genál nebo co?
Kdo jsi, abys dávala ocenění...
Zaprvé, Ocenění Číslo Jedna.
Ej, jsem nějak nervózní.
Ocenění dostává Geum Eun Dong!
- Já?
- Ano, ty jsi můj číslo jedna.
Dostáváš Ocenění za dobrosrdečnost.
A tímto prezentuju certifikát Geum Eun Dong-ovi
jako projev uznání tvého ryzího a ohleduplného chování ke mně.
Můžeš si vybrat cenu.
Ona je i cena?
K čemu by byl certitikát bez ceny?
Jeden můžeš obdržet po znovusjednocení a druhý obdržíš teď.
Cena po znovusjednocení je 100 milionů.
- Co to je?
- 100 milionů wonů.
Jestli mi doneseš tento certifikát
po znovusjednocení, tak ti dám 100 milionů wonů. A...
to co můžeš obdržet teď
je 8 kilo kukuřice.
Aha.
Vyber si peníze.
Vyberu si 8 kilo kukuřice.
Dobře. Vybral sis kukuřici místo peněz.
Tady.
Kukuřici si vem ze zásobárny na dvorku.
Věděl jsem to. To v zásobárně ti nepatří!
Soudruhu kapitáne,
koukejte se jak se ta nemravná ženská chová.
Posuňme se k druhému vítězi.
Kim Ju Meok!
Opravdu?
Ano. Ty jsi můj druhý vítěz.
Ocenění za lásku ke Korejské Vlně.
A tímto prezentuji
tento certifikát Kim Ju Meok-ovi, neboť je chvályhodné,
že si tady vypěstoval takovou lásku ke korejským seriálům.
Jako cenu můžeš obdržet
oběd s Choi Ji Woo po znovusjednocení
nebo získat
tady tu televizi.
Podívejte se.
Nebojte.
Vyberu si oběd s Choi Ji Woo.
Vidíte? Prostě je takový.
Ten slib určitě udržte.
Samozřejmě.
Gratuluji.
A třetí vítěz dostane
velmi důležité Ocenění.
Park. Gwang. Beom.
Je to dar lidstva.
Tímto ti prezentuji certifikát,
neboť jsi ten ze všech tady nejvíc pohledný.
To snad ne.
Podle čích kritériích?
Podle mých kritériích nejsi ten nejvíc pohledný.
To snad ne.
Soudruhu kapitáne.
Můžeš buď obdržet rande naslepo s Miss Korea po znovusjednocení,
nebo dostat objetí ode mě teď a tady.
Nevím jestli rozumím, ale nevyberu si žádné.
Wow, jsi tak vznečený.
I na Jihu i na Severu jsou pohlední muži všichni ušlechtilý.
Vezmi si Ocenění.
Tímto zakončuji prezentaci...
Hej!
Co? Taky chceš jeden?
Použila jsem je pouze párkrát.
Tak ti je dám, aby ses mohl umýt.
Šampón a kondicionér. Co to je?
To je k mytí vlasů.
Bodywash.
Soudruhu kapitáne, vy jste ji tohle koupil?
Říkala, že je to nezbytné.
Šampón, kondicionér, bodywash...
Proč potřebuje tohle všechno, aby si umyla vlasy?
Asi jste se pomýlil.
Bodywash není na vlasy.
Správně. To je na tvoje tělo.
Opravdu?
Tak, tímto zakončuji
prezentaci Ocenění.
Děkuji za spolupráci.
Co?
Nic.
Co to děláte?
- Pojďte.
- Pusťte mě.
Tady.
Tohle je speciální dárek jako poděkování.
Někdo se tu předtím stavil.
Člověk, co zaklepe a prodává různé věci.
- Podomní prodavač?
- Ano ten.
Ten podomní prodavač přišel.
To zboží nebylo nic moc,
ale byla tam tehle rajčatový keřík.
Váš dvorek je příliš prázdný.
A jelikož jsem neměla peníze,
tak jsem to vyměnila za půl pytle brambor.
A to se vám nezdálo jako ztráta?
Že jo?
Ten chlap mě vzal na hůl.
Ale dneska je to můj poslední den tady.
A jelikož jsem vám velmi vděčná,
tak jsem to tak udělala.
Nevím proč jste se rozhodla mi poděkovat
použitím půl pytle brambor.
Později budete litovat toho, co jste řekl.
Až budete díky mě jíst rajčata.
Budete mi chtít poděkovat,
ale já tu už nebudu.
Zaprvé,
nemám rád rajčata.
Zadruhé, nemám zájem ani talent na to,
abych pěstoval kytky.
Přemýšlejte o tom jako o mazlíčkovi a vypěstujte to s láskou.
Říká se, že když cibule slyší milá slova, rostou velmi dobře.
Zatímco ty co slyší ošklivá slova uvadnou.
To jsem četla v novinách.
Nebuďte směšná.
Rozumíte? Svědomitě to zalévejte
a říkej tomu hezká slova každý den.
Cibule uvadnou a umřou, když slyší ošklivá slova?
Soudruhu podplukovníku Cho.
Snoubenka kapitána Ri
se nezdá být v dobrém duševním stavu.
Ale neprojevila žádné podezřelé chování.
Dnes v noci se vrací do Pyongyang-u.
Ano.
Po tolika komplikacích konečně odjíždí.
Aspoň mě už nic nebude tížit.
Je to trochu smutné.
Hej, co je na tom smutného?
Doufám, že ji neuvidím ani ve snu!
Přesto
má dobrý vkus.
Přemýšlím, jestli už odjeli.
Za všechno mockrát děkuju.
Myslím to upřímně.
Už se nikdy neuvidíme, že?
Pravděpoodbně.
Můžu jet do Afriky
dokonci i na Antarktidu, ale ne sem.
Jaká škoda,
že žijete tady.
Škoda je, že vy žijete tam.
Máte telefonní kartu?
- To je ona?
- Ano.
Jede sama?
Oba.
- Taky jedete?
- Až nalodí na druhou loď, tak se vrátím.
V tom případě jedna karta nebude stačit.
Musíme si pospíšit. Nebudou čekat déle než 5 minut.
Nastupte.
I když to bylo jen pár dní,
mám pocit, jako bych se vracela po několika letech.
Jistě je to tak i pro ty, kteří na vás čekají.
Vteřiny jsou jako věčnost,
když nevíte jestli je člen rodiny ještě naživu.
To nevím.
Pochybuji o tom.
Ale to zjistím, až se vrátím,
jestli můj návrat
je udělá šťastný nebo je vynervuje.
Dneska mluvím co se mi zachce.
Říkám vám, protože vás už nikdy neuvidím.
Jelikož vás taky už nikdy neuvidím, dovolte mi říct něco.
Neříkej, že můžete hrát dobře na piano,
když můžete zahrát jenom For Elise.
Nikde to už neříkejte.
Jelikož vás už nikdy neuvidím, dovolte mi říct tohle.
Jmenuji se Yoon Se Ri.
Já jsem Ri Jeong Hyeok.
Já jsem z rodu Haeju Yoon. Haeju je v Severní Koreji, ne?
Já jsem z rodu Jeonju Ri.
Jaká ironie!
Trauler 1004. Trauler 1004.
Zastavte. Zastavte.
Okamžitě vypněte motor.
Proč najednou dělají takový povyk?
Schovejte se. Postarám se o to.
Trauler 1004. Trauler 1004.
Zastavte. Zastavte.
Okamžitě vypněte motor.
Co se děje?
Traulere.
Nedostal jsem oznámení o nařízení námořní kontroly?
Co? Nic jsem nedostal.
Jaký je důvod k náhlým kontrolám?
To musí být,
kvůli pašování lidí ze země.
Kdo to dělá?
Děkuji za vaši tvrdou práci. Okamžitě otočím loď.
Podívejte se do podpalubí.
Co? Proč?
Potřebujeme zkontrolovat, jestli děláte čestný obchod,
nebo pašujete zboží a lidi.
Soudruhu veliteli.
Asi jste nový.
Byl jsem si blízký s předešlým soudruhem námořní hlídky.
Ten soudruh, se kterým jste si byl blízký
byl vyhozen za podplácení.
- Otevřete to
- Co budeme dělat?
Udělejte něco.
Jako voják byste měl věděl nějaké způsoby,
jak čelit nepříteli.
Neříkejte, že na konci své bystrosti.
V jihokorejských seriálech...
Cože? Teď není čas mluvit o seriálech.
Je jeden trik, které postavy použijí,
když jsou pronásledovány.
Co je to?
To byste měla vědět.
Všichni používají ten trik.
Nevím. Co je to?
Jaký trik používají?
Když jsem o tom poprvé uslyšel,
myslel jsem si, že je to nesmysl.
Ale teď když jsem v té situaci,
mám pocit, že to může být jediný způsob.
Hale! Přestaňte už mluvit a udělejte něco!
Otevřete to.
Co je? Otevřete to.
Teď něco udělám.
Nevylekejte se
a podívejte se na mě, nic jiného.
Cibule uvadnou a umřou, když slyší ošklivá slova?
Soudruhu podplukovníku Cho.
Snoubenka kapitána Ri
se nezdá být v dobrém duševním stavu.
Ale neprojevila žádné podezřelé chování.
Dnes v noci se vrací do Pyongyang-u.
Ano.
Moře.
Vydržte, soudruhu podplukovníku Cho.
Ri Jeong Hyeok něco říká.
Sluneční světlo.
Azalka.
Kapky rosy.
Nadýchaný mrak.
Mourovatá kočka.
SLUNEČNÍ SVĚTLO, AZALKA, KAPKY ROSY, NADÝCHANÝ MRAK, MOUROVATÁ KOČK
O čem to mluví?
Nejsem si jistý.
Zní to jako tajný kód.
Kotě.
To asi ne.
Beru kotě zpátky.
KOTĚ BERE ZPÁTKY
Růže.
Vánek.
První sníh.
Piano.
Ri Jeong Hyeok je nikdo.
Řekl nám, abychom přišli a chránili vás.
Jsme snad dítě?
- Chtěl, abychom tě hlídali.
- To je už trochu moc.
A soudruh kapitán není nemorální muž, který by udělal něco takového,
kdyby byl zasnoubený s někým jiným.
Jdi a vezmi ji ke dnu.
To můžu udělat, nehledě jak jsem oblečená.
Měl bych zjistit jestli je skutečně z 11 Divize.
Tady Se Ri jedna.
Zachytili jsme podezřelé vysílání z hory Janam.
Na co myslíte? Co to děláte?