Nie je to nič nové
O chvíľu sa prebudí.
Gripen...
Ahoj okco!
Objatie!
Povedali mi že,prídeš až zajtra.
Prišla som skorej aby som ťa mohla vidieť.
Tak najprv zavolaj.
Notak,pozdrav všetkých.
Je do už dlhá doba čo sme sa nevideli.
Som F-15J-ANM Eagle zo základne Naha.
Vetšinu času strávim zostreľovaním XI skrz celé východočínske more.
Rada vás spoznávam.
Yashirodoori-san povedal že,sa pokúsi presvedčiť jeho nadriadených či by Gripen nemohla byť znova testovaná.
To bolo pred troma dňnami.
Vstúpte.
Kei dnes nepracuješ?
Nie.
Poď teda so moun.
Notak!
Nech sa páči.
Svet ktorý vidíš.
Pomodli sa za to Kei,dobre?
Dobrú chuť!
Dotihahla si ma sem a ešte chceš aby som to zaplatil?
Ano
,to je nadšenie.
Je dobré ak si plný energie.
Niečo ťa znepokojuje odvtedy čo si zobral tú prácu však?
Nepovieš mi o čo ide?
Prepáčte schovám sa tu nachvíľu.
Kam šla?
Zmizli? Sú už preč?
Skvelé!
To si ty Eagle?
Ty si ten ktroý bol pri ockovy!
A to je kto?
O-Ona je len spolupracovník
,Práve nastúpila.
Toto je druhý raz čo sa stretávame.
Vyzeráte že ste si blízky!
M-Myslím že,to je kvôli tomu že trávila nejaký čas v Amerike.
Hej!Čo sa to do pekla deje!
Konečne som dostala povolenie opustiť základňu.
"Nemôžeš robiť toto!Nemôžeš robiť tamto!"
A ako dlho ho plánuješ držať?
A už viem!
Nepoznám to tu veľmi dobre.
Ukaž mi okolie.
Čo máš za problém?
Kei je tu práve so mnou!
Nemôžeš len tak prísť a odťiahnuť si ho preč.
Tak teda poďme všetci spolu.
Prepáč.
Môžeš jej ísť niečo kúpiť?
Prečo by som mala?
Chcem nápoj!
Jahodový nápoj!
Poviem to takto.
Nápoj!Nápoj!Jahodový nápoj!
Ona je v podstate dieťa.
Poviem jej aby sa vrátila naspäť.
Chutný a sladký a rúžový!
Za toto mi budeš dlhovať.
Okay! Okay! Okay!
Hej,ako to je vlastne na základni.
Musím robiiť bojový výcvik ale je dosť ľahký..
V simulátori dokážem zostreliť Xi za menej ako tri minúty.
Wow!
Nuž odteraz budem sama chrániť základňu čiže to v podstate niš nie je.
Sama?
Kde je Gripen?
Na základni.
Ale to dneškom končí.
Dnes sa rozhodlo ukončiť jej projekt a vrátiť naspäť do továrne.
Nie!
Hej..Kei!
Kurva!Kurva!
To je príliš náhle.
Čo do pekla Yashirodoori robil?
Nehovoril náhodou že,sa to pokusí vyriešit?
Ale nedokázal ani presvedčiť svojich nadriadenách.
Kurva!
Základňa Komatsu.
D-Dokázal som to.
Kde by mohla byť?
Gripen.
Gripen to som ja!
Kei...
Prepáč.
Nebudem sa snažiť aby si mi odpustila.
Ale chcem si s tebou niečo vyjasniť.
Mám ťa rád.
Nechcem aby si odišla.
Čo sa snažím povedať.
Ty si.
Niesi Xi pre mňa.
To je to čo si mi prišiel povedať?
Ano.
Prešiel si všetkým možnžm aby ťa Haruka sem pustil?
Prišiel som kvôli sebe.
Nedostal som povolenie na vstup do základňe.
Zvláštne.
Prečo by si to robil kvôli niekomu vadnému ako som ja.
Nie si vadná.
Len momentálne nevieš správne lietať.
Postupom času sa to zlepší.
Máš nejaký dôkaz?
Nepotrebujem žiadny!
To je šialenstvo.
Ale toto je zbohom.
Odchýdzam o šiestej do továrne aby som bola zošrotovaná.
Si s tím zmierená?
Je to pretože som nepoužiteľná.
Nevzádavaj sa po tom všetkom čím si si prešla.
Alebo už nechceš ochraňovať ľudstvo?
Nie!
Sátale chcem lietať.
Chcem žiť v tomto svete.
Utečme.
Dostanem ťa preč zo základne.
Môžme sa niekam shcovať kým sa všetko neukľudní.
Neboj sa pôjdem s tebou.
Nenechám ťa samú sa s tím všetkým vysporiadať.
Kei!
Čo je toto?
The Xi.
Haruka
Ano?
Dobre.Dobre.Rozumiem.
Hej!
To bol Haruka.
Povedal že ma potrebuje.
Ten sráč jej len povedal slová ktore chcela počuť.
Idem.
Chcem spraviť všetko čo bude v mojich silách.
Počkaj.
Pôjdem s tebou.
Nepriateľka formácia prerazila obrannú líniu JMSDF.
Oh,konečne si tu.
A ty tiež?
"Ty tiež?" To je všetko čo mi poviete?
Hádam že,si sa preplížil základňou aby si mohol odviesť Gripen preč.
Nie je to nič prekvapivé.
Eskortná flotila ma pripravené AA rakety!
Desať sekúnd do nárazu.
Deväť...
Osem...
Sedem...
Šesť...
Päť...
Štyri...
Je to zbytočné.
Tri...
Netrafia sa.
Dva...
Jedna...
Nula!
Zničili sme len jeden cieľ.
Zostávajúce jednotky su nepoškodené a prešli skrz flotilu!
To je hlavná eskortna flotila Japosnkého mora,a toto je všetko na čo sa zmôžu?
Docela depresívne.
Barbie 02, pripravená na štart.
Eagle?
Idem sa o to postarať.
Nemajte o mňa strach.
Budu v poriadku?
Povedal by som že áno ale..
Je ich tam príliš veľa len na jedinú animu, k tomu zopár normálnych stíhačiek.
to je rozdiel.
Ale nie...
Sformovali sme za nimi formáciu.
Pozostávajujúcu z prevazne ťažkých bombardérov.
Je itch tam najmenej dvadsať.
Dvadsať?!
O chvíľu prídu do kontaktu s jednotkami JASDF.
Formáciu arrow všetkým jednotkám.
Xi sú v dosahu našej streľby.
Spustíme preventívny zásah.
Wilco! Fox 1!
Fox 1!
Nepriaťeľské EPCM je aktívne.
Vystreľte 2 SRMs na každé lietadlo.
Fox 2!
úhyb.
Mne neutečieš.
Jeden dole..a aj druhý!
Ja vás ochránim!
Chápeš aká je momentálne situácia, však?
Potrebujeme čo najviac stíhačok vo vzduchu.
Vadná alebo nie si Anima.
Dokážeš toho oveľa viac ako normálna stíhačka.
Ale tvoj plán nebol ešte nastavený.
Ak budeš vo vzduchu havaruješ.
Havarovať...Myslíš zomrieť?
Správne.
Je toto vaša odpoveď?
Nepovedali ste mi že,ísť na inu možnosť
bez zistenia príčiny je to čo opicie robia?
Ale hneď ako sa situácia zmenila hovoríte nech spácha samovraždu?
Čo sa stalo s vašou hrdosťou ako inžinier?
Stále mám svoju hrdosť.
Takže ti dávam inú možnosť.
Utečte obidvaja.
Nájdite bezpečné miesto a skryte sa.
Môžme udržať Gripen v bezpečí,
spraviť všetko čo sa dá aby sme zistili priíčinu a počkať na daľšiu šancu.
Čo sa stalo s jeho mesto?
Pravdepodbone ho spália na popoľ.
Zomrú ľudia?
Jasné.Mnoho z nich.
Choďte.
Máte málo času.
Päť jednotiek sa blíži ku Komatsu.
Blížia sa ku základni?
Nestihneme odraziť ich útok v čas.
No ták,len ma nechaj ťa zničit.
Chod preč!Choď preč!Choď preč!
Čože? Znova?
Barbie 02, zmeň cieľ.
Nepriaťľská formácia útoči na základňnu Komatsu!
Okamžize ich elimunuj!
Nie je to tak ľahké!
Barbie 02, musíš ochrániť základňu Komatsu!
Opakujem!Musíš ochrániť základňu Komatsu!
Sľúbila som že,všetkých ochánim ale..
Sitrep!
Dostali sme zásah.
Použili NOE aby sa vyhli naším radarom.
Dráha bola poškodená!
Použili špeciálne bomby aby poškodili našu dráhu.
Bol to priami zásah,ďalší zásah táto budova neprežije.
Netrafili.Máte šancu.
Choď.
Zober Gripen a..
Idem lietať.
Gripen!
Nechápeš to?Ak pojdeš do vzduchu zomrieš!
Nechcem..zomrieť.
Ale dôvod mojej existencie je aby som ochraňovala ľudstvo.
A taktiež mám na toto mesto spomienky.
Bude sa snažiť ochrániť toto mesto?
Bolo to len zopár týždňov.
Ale ona....
Poletím s ňou.
Kei!
Nebuď smiešny.
Myslíš si že,človek môže s nimi udržať krok?
Ak zostanem s ňou nestratí vedomie.
Takže...
Kei!
Povedal som ti že,ťa nenechám samú sa s tím všetkým vysporiadať.
Okay.
Odkedy si nadobudol sebevražedné sklony?
Rád hazarduje.
Hej,vysielame tam Gripen.
Ale dráha je nepoužiteľná.
Prečo im neukážeme ako sa to robí  na ďalekom severe?
Ďiaľnica Hokuriku.
Je to važne v poriadku?
Bola vytvorená aby si s tím poradila.
Je docela malá takže môže v pohode vyštarovať z dialnice alebo aj z ulice.
Z ulice?
Švédsko rozdeluje svojich bojovníkov do viacerých úkrytov.
Nastavili sme zadné sedadlo späť na normálne ovládanie.
Ak budeš musieť,prevezmeš pilotovanie.
Tento oblek ti pomôže trocha znížiť gravitačné sily do 2Gs.
Anima dokážu zniesť až 10Gs.
Dávaj si pozor aby to nemalo vpliv na tvoju výdrž a menálnu silu.
Dobre.
Hey,pozrite!
Všimli si nás!
Vypadnite odťiaľ!
Kei,si prirpavený?
Ano.
Máš nad sebou kontrolu.
Mám nad sebou kontrolu.
Barbie 01, prirpavená vzlietnuť.
H-Hej nehovor mi že strácaš vedomie.
Je tu nejaká porcuha na linke.
Nemôžem sa spojiť s Daughter.
Je to kvôli tomu že,som tu ja?
Je tu niečo čo môžem spraviť?
Postarám sa o to.
Ale nemôžem to urobiť pokým budem bojovať.
Ak to pôjde takto ďalej....
Prevezme pilotocanie.
Kei!
Ty sa sústreď na tamto.
Zoberiem si to dokým nebudeš pripojená na animu.
Kei!To je nemožné.
Nie je tu žiadna iná možnosť.
Len ma nechaj prevziať riadenie.
Už idú!
Ide mi to ľahšie než som si myslel.
To je šialenstvo!
Kurva!Neviem sa ich striasť.
Už viem!
Gripen!Narovnaj riadiace plochy!
Nemožné.
Ak to spravíš...
Len to sprav!
Daj to naspäť!
Použijvám riadiace plochy ako vzdušnú brzdu.
Ak nechám ventil otvorený,vtedy keď ma Xi predbehne.
Môžem ju dostať!
Nildy by ma to nenapadlo.
Riadiace plochy su automaticky konrolované podľa antény alebo podľa svetla,
Ale ty si anima takže ich môžeš ovládať ľubovoľlne.
Ano ale...
Je to šialenstvo!
Čo keby sa lietado zničilo?
Koho to zaujíma.Hlavné je že,to fungovalo.
Takže teraz..
J.Je toto...?
Som prirpavená Kei.
Teraz ich všetky zostrelím.
Gripen sa približuje do bojovej oblasti.
EGG status stabilizovaný. Spojenie:normálne
TFS303, 306 sú na 30% zostávajúcej sile.
Zameriavam cieš.Fox 2!
Takže takto anina lieta.
Nikdy som tomu nechápal...
Ale už chápem.
Cítim sa dobre.
To čo mi chýbalo bol Kei.
Bola som zrodená na to aby som s ním lietala.
Ideme na to!
Fox 2!
Kurva!
Už len trošku.Musím ešte trocha vydržať.
Moje telo..Moja hlava!
Oh..Takže toto je to.
Toto je svet ktroý vidí.
Poď spolu lietať,Kei.
Fox 2!
Kei?
Chcel som lietať...s tebou trocha dlhšie...
Kei!Zobuď sa!Prídeš neskoro!
Nemôžeš prísť neskoro v prvý deň školy.
Choď sa prezliecť.
Viem....Viem daj mi len päť minút.
Vážne sa naštvem ak znova zaspíš.
Ow...
Soldem 1
Si tvrdší než som si myslel.
Som prekvapený.
Teraz som úplne rozbitý.
Tá vec ktorú si videl keď si omdlel
Náš názor je taký že,to čo si videl je nemožné.
ľudký mozog nie je nastavený aby si poradil s NFI.
Nemôže zdielať vedomie  s amimoi alebo s daughter.
Tak pre....
Nemám zdanie.Možno si omdlel a snívalo sa ti.
Neviem čo to bolo čo som videl.
Ale som si istý že,odpoveď je v oblakoch.
Na druhej strane oblohy,budem s ňou lietať.
Nabudúce v Girly Air Force....
ALT 05:Nezávislá zmiešaná skúšobná jednotka."
Nezávislá zmiešaná skúšobná jednotka.
Barbie 01, pripravená na štart!