Čo ma za problem ta Anima?
Narušila komunikačné spojenia jej spojencov, aby ich zostrelili?
To je šialené!
Prečo si sem priviedol niekoho takého?
Drvivá zručnosť a talent.
Bojové skúsenosťi
Je na úrovni, v ktorú Gripen a Eagle nemôžu ani dúfať.
Teraz, keď kontinent padol,
Komatsu je frontová línia. Potrebujeme ju.
Tímová práca však nebude možná týmto tempom!
Myslíš si, že je zlá osoba?
Nemyslím si, že jej môžeme veriť.
Nerozumiem tomu, čo si myslí.
Potom môžem urobiť len jednu vec
vyriešiť toto nedorozumenie.
Pokiaľ ide o spôsob, akým myslí,
jej najvyššia priorita ...
... je zachrániť ľudstvo.
Girly Air Force - 06  Preklad : Nagato časovane na : [HorribleSubs]
Nefajčiť
Zachraňiť to ľudstvo pred Xi.
Dobre ma počuvaj.
Raison d'Etre (zmysel bytia)
Nie ľudi. Ľudstvo.
Snaží sa chrániť celý druh.
Ľudstvo?
Je to prvá Anima, ktorú vytvoril JSDF.
Bola mojou prvou prácou.
Mali sme v ňu nezvyčajné nádeje,
a nevedeli sme, kedy príde ďalšia Anima.
Možno si myslela, že musí urobiť všetko sama.
Vieš, aké je Eagl.
Neexistuje spôsob, ako by dokázala vyjsť s Phantomom.
Myslel som, že vy a Gripen môžete ...
Prepáč.
Tento vzťah sa už zlomil.
Možno by ste sa mali všetci opiť?
Spoznajte sa navzájom lepšie.
Som maloletý.
Srandujem.
Realistické riešenie je obmedziť
množstvo času, ktorým sa navzájom ovplyvňujete.
Ale je to skutočne tím?
Kancelária riaditeľa
Hovoríl si Harukom?
No da sa to tak povedať.
Chceš si dať niečo?
Potrebujem s tebou o niečo hovoriť.
Poďme teda niekde .
Si v poriadku?
Mám taký hlad, že môžem zomrieť.
Ideme už!
Ryťiny?
Nebuď smiešna.
Priniesol som nejaké jogurtové nápoje.
Mám dve. Jeden pre mňa a jeden pre ...
Hej, nemysli si že je to všetko tvoje!
Notak najedz sa
Vďaka.
Um...
Tu "Aah."
Kde si sa to naučila?
Jeden z pracovníkov údržby mi povedal
Že týmto by som mohola zviesť každého človeka.
Musím s tým chlapom hovoriť.
A to poriadne .
Nie si šťastný?
Také to veci robíme iba pre niekoho vynimočneho.
Myslím, že si výnimočný, Kei.
To nie je ono.
Myslím tým, že ak máš niekoho rada, alebo si zamilovaná ...
Mam ťa rada Kei.
Ľúbim ťa.
Nehovor to, kým skutočne nevieš, čo tie slová znamenajú.
Vy všetky ste jedinečné, však?
Mysliš nas Animi?
Vy všetci vyzeráte ako skutočný ľudia ale ste odlišné .
Nebolo by jednoduchšie vytvoriť skupinu JAS39
a skupinu F-15?
To je nemožné.
Z konkrétneho modelu môžeš vyrobiť iba jednu Animu.
Naozaj?
Keď sa Eagle narodila,
znamenalo to koniec všetkých pokusov o vytvorenie Dcéry z rodiny F-15..
Je to model J, ale nebudú sa rodiť žiadne modely C ani D.
Rovnako ako ľudstvo ako skupina má svoje vlastné inštinkty na prežitie,
„druhy“ nazývané JAS39 a F-15 majú svoje vlastné jedinečné znaky
a to raison d'être , zmysel bytia.
A ikonou toho môže byť Anima.
Môže to byť tak, že vytvorenie duše nie je také jednoduché, by sa to hromadne vyrabalo.
To je to, čo niekto z TRDI raz povedal .
To je naozaj filozofické.
To znamená, že vy, ľudia, budete musieť držať spolu, myslím.
Prepáč.
Vysvetlím to.
Spasenie ľudstva ...
Ano.
Myslím, že tomu rozumiem.
„Ak pôjdem dole, je po všetkom.“
Stačí sa pozrieť na archívy informácií o boji
pod akým veľký tlakom boli prvé dcéry.
Nie je to len Phantom.
Pravdepodobne sú rovnaké aj všetky Animy v ostatných krajinách.
Ostatné krajiny?
Spravňe.
Rusko bolo prvou krajinou, ktorá skúmala Animu a dcéry.
Ďalší bol japonský Fantóm.
Potom ,neskôr americký Rhino.
Ale zabudni na to, Kei. Máme svoj vlastný problém!
Čo je to?
Musíme byť dostatočne silní, aby sme bránili základňu Komatsu.
Preto musíme vyhrať v jednom z našich tréningových cvičení.
Prehrali sme s Eaglom aj Phantomom.
Práve teraz sme na poslednom mieste v spodnej časti.
Toto je vážna núdzová situácia.
Oh, maš pravdu.
Mal som o tom tiež premýšľať.
Yeah.
Som tak unavený.
Vedela som, že sme odišli príliš neskoro.
Nakoniec to bolo všetko, čo sme dostali.
Je toto miesto vždy také?
Je to miesto s najväčšími zľavami v blízkosti stanice.
A tento týždeň vedie najväčší predaj vo svojej histórii.
V jediny deň kedy mam voľno si ma vytiahla z domu.
Nemal som čas premýšľať o úlohách, ktoré mi dala Gripen.
Neboj sa. Veľka sestra Minghua pre teba spravi
niečo na vďaka za tvrdú prácu!
Čokoľvek chceš!
Važne?
V-Výmenou za...
Poďeš so mnou dnes poobede.
V blízko od stanice je nový supermarket.
Môžeme tam dostať veci, ktoré by sme tu nedostali.
Ano? Halo?
Toto je núdzové predvolanie.
Briefing za 15 minut.
Budem čakať.
Hej!
Nemôžeš len ...
Akonáhle budeme hotoví, je tu
toto miesto ktore sa volá Park Kibagata.
Je to trochu ďaleko, ale chceš ísť?
Môžeme si prenajať člny! Znie to ako veľa zábavy.
Prepáč, Minghua. Musím bežať.
Nabudúce ma tam môžeš vziať.
Budem premýšľať o tom, čo chcem.
Poč—
Čo máš za problém?
Dnes v 0630,
Xi vstúpil do nášho ADIZ na juhozápadnej strane Východočínskeho mora.
JSDF a USAF sa okamžite zamiešali,
ale obe utrpeli ťažké škody a nedokázali poraziť nepriateľa.
Zostávajúce nepriateľské sily krúžia v okruhu 150 kilometrov severne od ostrova Ishigaki.
Niektorí z nich išli na ostrov Umidori, neobývaný ostrov v blízkosti.
Fotografia: Japonská pobrežná stráž
Čo je to?
Môže to vyzerať bizarne,
ale podľa našich analýz sa to zdá byť ich FOB.
Fotografia: Japonská pobrežná stráž
Ich predsunutá operačná základňa.
Predsunutá základňa?
Fotografia: Japonská pobrežná stráž
Po dosiahnutí ostrova Umidori
Xi automaticky rozmiestnil svoj náklad,
ktorý sa mení na základňu,
pravdepodobne.
Čo sa stane, keď sa to zmení?
Bola by to katastrofa, mierne povedané.
Toto je prvý ostrovný reťazec.
Obrana Ďalekého východu proti Xi.
A tu pristáli.
Ak tu udržia pozicie,
obranná línia Východočínskeho mora sa zrúti.
Čo urobíme?
Zničte základňu skôr, ako bude hotová.
Čo ešte?
Takže to jednoducho vyhodíme do vzduchu?
Nie je to také ľahké.
Nie sme bombardéri.
Aj keby sme niesli všetky bomby, ktoré by sme mohli,
existuje limit, koľko palebnej sily by sme mohli priniesť proti pozemnému cieľu.
Neboli by sme schopní neutralizovať prítomnosť nepriateľa na ostrove.
Správne.
Americká armáda a JGSDF budú teda útočiť na základňu.
Zostávajúce lode 7. flotily, ako aj
sily JGSDF na ostrove Ishigaki, nasýtia ostrov raketami.
Sto SSM. Asi 50 ton výbušnín spálí všetko na tomto ostrove na popol.
Ale majú svoj EPCM.
Normálne zbrane nedosiahnu cieľ.
Preto budú dcéry prevziať vedenie počas letu rakiet.
Táto operácia bude vyžadovať na spustenie
leteckú nadradenosť pri poskytovaní podpory zamerania proti všetkým cieľom.
Vzhľadom na požadovanú výpočtovú silu bude ich riadiť Phantom.
Ďalšie dvaja ju budu eskortovať.
Eskortovať?
Hovoríte mi, aby som tym to dvom zverila svoj život?
Ano.
Je to problem?
No važne...
Odmietam.
Nechcem zomrieť pre nič za nič.
Hej, hovoríš, že mi neveríš, svojej eskorte?
Táto celá operácia však závisí od tvojho spracovateľského výkonu.
Vieš, že to nemôže urobiť nikto iný.
Potom môžem byť poverená vedením, ked budeme vo vzduchu?
Ak mi to v závislosti od situácie môže povoliť zmeniť parametre misie,
Zvážim to.
V žiadnom prípade! V žiadnom prípade! V žiadnom prípade!
Kto si myslí, že je? Len preto, že vyhrala jednu simulačnu bitku!
Ten spratok! Spratok! Spratok!
Ukľudni sa.
Ak si naštvaná, spôsobiš nehodu.
Kei, Haruka chce, aby si si poponáhľal.
Hovorí, že mam sem dostať tvoj zadok.
Stalo sa niečo?
Sprava prišla z prieskumných lietadiel v oblasti misie.
Prichádzal ďalší transportný typ Xi a vyhodil viac kontajnerov.
A prišiel ďalší sprievod, a je ťažké sa dostať bližšie.
Tak si pohnime.
Barbie 03, contact departure.
Barbie 01, cleared for take off!
Po doplnení paliva do vzduchu na mysu Muroto
idete do oblasti misie.
Eagle a Gripen majú za ulohu zostreliť čo najviac nepriateľov.
Phantom má vstúpiť do vzdušného priestoru ostrova,
a hneď po vytvorení dátového spojenia
vydať rozkaz na štart JGSDF a americkým vojenským jednotkám.
Máte to?
02, rozkaz!
03, rozkaz.
Gripen...
Môžeš otvoriť kanál iba pre Phantoma?
Môžem. Prečo?
Môžeš ma nechať na chvíľu hovoriť?
Niečo sa deje zle.
01 tu 03. Si na príme?
Čo je to? Prečo nepoužívaš šifrované kanaly?
Kei s tebou chce hovoriť.
Odovzdávam mu mikrofón.
Si tam, Phantom?
Áno. Potrebuješ niečo?
Počul som od Yashirodoori-san.
Um, snažíš sa, byť pre ľudi prospešna svojím vlastným spôsobom, však?
S touto základňou musíme niečo urobiť ...
Čo sa stane, ak nie?
Celková populácia ľudstva je 7,5 miliardy.
Japonská populácia je však iba 120 miliónov.
Len 1,6% ľudstva.
Aj keď každý v ostrovnom reťazci zomrie,
je to malá strata z pohľadu väčšieho celku.
Si ochotná nechať, zničiť Japonsko?
Nemôžem si dovoliť zomrieť tu.
Existuje veľa nepriateľov a len málo Anim sa s nimi vysporiada.
Absolútne potrebujem žiť tak dlho, ako dokážem a zničiť Xi.
To je môj dôvod d'être, prečo som sa narodila.
Pôvodná Anima, ako ja,
podstúpila skôr okružnú metódu rozvoja.
Boli sme nútení podstúpiť nespočetné simulácie.
Boli sme nútení podstúpiť rôzne životy za rôznych podmienok
a pre rôzne dĺžky, miliardy, ak nie bilióny krát.
Pokiaľ ide o to, koľko času som zažila, povedala by som, že to bolo asi jedno storočie.
Storočie?
Bolo to dosť ťažké, vieš.
Hneď po narodení
som ani nevedela, ako sa smiať.
Vďaka tomu sa mi podarilo získať viac bojových skusenosťi ako druhým Animam.
Dokázala som naplno využiť svoje schopnosti a vedomosti na dokončenie svojej misie.
Vždy som bola a vždy budem,
až do poslednej chvíle.
Neboj sa.
Ak Eagle a Gripen budu robiť svoju prácu, budem postupovať podľa plánu.
O-Okej.
Vraciam sa do svojho pôvodneho kanalu.
Prajem príjemný deň.
Hotovo?
Ano.
Ostrov Umidori
Zvyšuje sa úroveň EPCM.
Napor 24,
25,
26...
Stále to stúpa.
29,
30...
Rozmiestnenie štítov.
Master arm, zapnuť.
Kei, si vporiadku?
Tvoj tlkot srdca je nestabilný.
Rovnako ako tvoje dýchanie a pulz.
Je mi fajn.
Nerob si s tým starosti.
Barbie 01, engage.
Jahoo!
Jedinym manevrom?
Blížia sa noví nepriatelia.
Radarový kontakt.
Štyri ...
Nie,je ich osem.
Koľko palebnej sily nám zostalo?
Osem AAMs.
Eagle ich ma 10 celkom, spolu 18.
To a naše guľomety.
Kde je Phantom?
Musí sa dostať na svoje miesto a vydať príkaz na útok.
Hej, poď sem!
Urobili sme pre teba cestu!
Hore.
Ak nepriateľ používa EMCON, nedostanete varovanie.
A ak sa dostanú medzi vas a slnkom, vizuálna identifikácia je ťažká.
Úder z mŕtveho miesta je tradičný spôsob, ako bojovať, nie?
Oh, jeez!
Len poď sem!
Dochádzajú mi rakety!
Zdá sa, že mate plne ruky prace.
Môžete ma tiež chrániť?
Nie je to, či to dokážem,ale urobím to!
Postupuj podľa plánu!
Eagle!
Tak to nie!
Čo to je?
Vezmite si to!
Dosiahnuté limity. Mali by sme sa stiahnuť.
V žiadnom prípade! Nie, keď sme tak blízko!
Ak nám dôjdu náboje, bude už neskoro.
Nebudeme schopní utiecť.
Gripen, Eagle, zo spodu!
Čo to dopekla bolo?
SAM. Clusterová bomba ...
Gripen, si okej?
Je to typ vypustený zo zeme.
Pravdepodobne nová zbraň.
Dalšie prichadzaju!
Ustup! Eagle, vypadni odtiaľ plnou rýchlosťou!
Ani náhodou!
Takto nemôžeme vyhrať.
Zakladňa Naha
Prečo si neurobila, čo ti povedal ocko?
Pretože vam dvom nemôžem veriť, že budete robiť svoju prácu.
Ak by sa vám podarílo dosiahnuť leteckú prevahu,
Nasledovala by som plán.
Takto tu základňu nemôžeme zničiť!
Čo urobíme?
Bez dostatočnej bojovej sily nemôžeme nič urobiť.
Prečo nepožiadať americkú alebo ruskú armádu o ďalšiu Animu?
A ak nemôžu nič poslať?
Len opustíme túto oblasť.
Si určite pesimistická, však?
V podstate nechcetš zomrieť, však?
Zbraň, ktorá si vyberá bojisko,a nepriateľov proti ktorým chce bojovať?
To je dosť úbohé.
K-Kei?
To je lacná provokácia.
Myslíš si že, ťi pomože ma vyprovokovať?
Vyprovokovať? Nebuď hlúpa.
Jednoducho hovorím pravdu.
Tí nepriatelia neboli ničím v porovnateľní s útokom na Komatsu.
Správne, Gripen?
Počas tejto bitky sme zostrelili viac Xi, ako predtym?
Toto nie je nič? Samozrejme to nie je nič.
Títo chlapci boli nič.
Je smiešne, že sa ich Phantom bojí.
Nie, to nie je správne.
Je len slabá.
Tak slabá, že nemôže vyhrať, pokiaľ vás v simulovanej bitke nehekne.
To je veľmi zabavný vtip.
Myslíš si, že by ma mohla poraziť v priamom boji?
Nestabilným, ľahký stíhač,
ktora prepravuje krehký náklad ako si ty?
Samozrejme. Zbabelec, ako ty by nevydržal ani okamih.
To je to, čo hovorí.
Zistime, kto má pravdu.
Ak vyhráme, zmeníš spôsob, akým konáš.
Si nové dievča a začneš počúvať rozkazy.
A ak vyhrám, urobíš, čo ti poviem?
Hm...
Potom ťa požiadam, aby si opustil Gripen a namiesto toho budeš mojím partnerom.
Dobre.
Nabuduce v Girly Air Force...
ALT 07: "Po zmätení."
Po zmätení
Barbie 01, cleared for take off!