Leťecka zakladňa Naha
Zisťime, kto má pravdu.
Ak vyhráme, zmeníš spôsob, akým konáš.
Si nové dievča a začneš počúvať rozkazy.
A ak vyhrám, urobíš, čo ti poviem?
Hm...
Potom ťa požiadam, aby si opustil Gripen a namiesto toho budeš mojím partnerom.
Veľmi dobre.
Si si istí?
Nemáte ani najmenšiu šancu na výhru.
Gripen je neúplná Anima.
V spravodlivom boji proti mne nemôžete zvíťaziť,
alebo aj keď ma nejakým spôsobom oklamete.
Naozaj stále chcete bojovať?
Položím ťi rovnakú otázku.
Keď ti nakopeme zadok, nebudeme sa ti musieť ospravedlniť.
Girly Air Force - 07  Preklad : Nagato časovane na : [HorribleSubs]
Po zmätení
Takže, um ... prepáč.
Budeme mať skutočný boj.
"Nemožné. Čo si do čerta myslíš?"
... chcel by som povedať.
Ale slová by ju nestačili presvedčiť.
Som prekvapený.
Myslel som, že budeš naštvaný.
Nemáme čas na zdĺhavú diskusiu.
Ak sa Phantom nezúčastní zajtrajšej operácie,
nebudeme môcť uspieť.
A to by znamenalo, že Japonsko padne proti Xi.
Nemáme však čas na falošný boj.
Eagle a Gripenove Dcéry potrebujú opravu.
Čo budeš robiť?
Požičiame si simulátory na základne.
Ale aj keď Phantom súhlasila s bojom, máš spôsob, ako vyhrať?
Nabura vaše systémy v simulátore rovnako ako na oblohe.
Je to typ, ktorý urobí čokoľvek, aby vyhral.
Preto urobíme to isté.
Čo tým myslíš?
Myslím...
To je v podstate hazard!
Viem, že je to riskantné.
Existuje však nejaký iný spôsob?
Fajn. Pomôžem.
Pošlem Funata.
Ak teraz odíde, pripravi to večer.
Náš druhý pokus o operáciu je o 0620, zajtra ráno.
Útok spúšťame bez ohľadu na to, či sa zúčastnil Phantom.
Neexistuje spôsob, ako zistiť, koľko z tých rakiet zasiahne cieľ bez nej.
Na to nechcem ani myslieť.
Počítam s tebou.
Dostaň ju naspäť v prvom rade rade.
Ak budete musieť, môžete na ňu trochu pritlačiť.
Pokiaľ jej otec súhlasí.
Ano.
Teraz sa musím porozprávať s Gripen.
Hej , čoti je?
Necítiš sa dobre?
Už ma nechceš.
Povedal si, že si ochotní byť Phantomovým partnerom.
To je len vtedy, ak prehráme.
Ale ak budeme bojovať, pravdepodobne prehráme.
Ak si akceptoval jej podmienky, keď pre nás neexistuje spôsob, ako vyhrať,
to znamená, že ma už viac nechceš.
Som tak ohromená, že nemôžem ani stáť.
Nikdy sa nezotavím.
Chcem zomrieť.
Počuvaj, Gripen.
Vyhráme.
Presvedčíme Phantoma, aby nám pomohol,
zničiť základňu Xi a vrátime sa na Komatsu.
Preto s ňou budeme bojovať.
Nikdy sa ťa samozrejme nevzdám.
Sme partneri. Potrebujeme sa navzájom.
Prestaň rozmyšľať nad blbosťami
Vysvetlím ti, ako vyhráme.
Kei, kde si teraz?
Na zakladni.
Povedal som ti, že musím pracovať.
Áno?
Každopádne sme narazili na problémy s inventarizáciou,
a musim tu dnes večer zostať.
Zostať tam?
Nemajú dostatok personalu.
Vyzera to že nemôžem povedať nie.
Fajn. Prinesiem ti večeru,
tak počkaj mimo základňu.
No...
Môžeš vyjsť asi tak na minútu, však?
Bolo by skutočne ťažké sa tam dostať včas.
Prečo?
Um... No...
To je Kei!
Hum!
Hum? "Hum"? Kei,
Práve som počula dievčenský hlas.
Deje sa niečo ?
Prepáč, zavolám ti späť!
Eagl!
Ocko mi to povedal!
Povedal, že sa ma snažíš pomstiť!
Hm?
Povedal, že ked nakopeš zadok Phantomovi a ospravedlni si mi!
Povedal, že ma miluješ a bol si naštvaný
že myslela dievča, ktoré si miloval!
Milujem milujem najviac ocka,
takže nemôžeme byť spolu, ale urobil si mi veľkú radosť!
Prečo jej to povedal?
Toto objatie je moje poďakovanie!
Nemohla si si zvoliť lepší čas?
Mimochodom, mohla by si ma pustiť. Dobre?
Nemaš rad objatia?
Ja áno, ale ... To nie je problém tu.
Nie si na nervozna zo zajtrajška?
Nope.
Ty ne si...
Keby si si musela vybrať medzi Japonskom a celým svetom, čo by si ochránili?
Povedzme, že ak zajtra prehráme bitku, Japonsko je odsúdené na zánik,
ale ak tam pôjdeme, nie je nádej na prežitie.
Ale ak chceme zachrániť celé ľudstvo,
je lepšie zajtra vôbec nebojovať .
Čo by si robila?
Chcem sa vrátiť živa a pokračovať v boji.
Isť a robiť „whoosh“ a potom vyhrajť a pritom urobiť „boom“!
Je tu niečo smiešne?
Nie, teraz sa cítim oveľa uvoľnenejšie.
Každá z vás dievčat je skutočne jedinečná, však?
Každý z vás má svoju osobnosť a ďalšie veci, vďaka ktorým ste jedinečné.
Preto musí existovať miesto, kde sa stretnú všetky vaše hodnoty.
Dosiahnutie toho cieľa je naším prvým cieľom.
Zvyšok môžeme zistiť neskôr.
O čom to rozprávaš?
Hovorím, že jedného dňa budeme všetci schopní porozumieť jeden druhému.
Ďakujem, Eagl.
To bol oveľa lepší darček ako objatie.
Nechápem to.
Oh, tu ste.
Zdravim.
Urobil som, o čo ma riaditeľ požiadal.
Prepáč. Viem, že je to náhle.
To je vporiadku.
Nie som si istý, či to schvaľujem,
ale som si vedomi, že máš plán.
Ďakujem.
Och, máš strategickú poradu.
Chcete, aby som počkala?
O čom to rozprávaš?
Nemáme stratégiu.
Porazíme ťa hlavou, v spravodlivom boji.
A nie je dôvod, aby si si z Komatsu priniesol svojho obľúbeného inžiniera?
Funa-san prišiel opraviť dcéry.
A simulátory iba naladi keď je už tu.
No tak, nestracajme čas.
Začnime.
Len pre istotu, je naozaj v poriadku rozhodnúť o mojej účasti na tejto operácii
na základe výsledku bitky?
Jo. Dostal som súhlas Yashirodoori-san.
Keď prehráte, nerobte nič chromé, ako je vzlykanie a žobranie.
Ty tiež.
Keď začneš plakať a prosiť o odpustenie, bude už neskoro.
Okej,
Začnime.
Bojová oblasť bude v blízkosti letiska Naha.
Toto je súboj jednotlivcov.
Všetci si prečítajte parametre misie.
Počasie je zamračené.
Oblačnosť je 7/8.
Smer vetra je 180 stupňov, rýchlosť je 5 uzlov.
Tak čo? Ako sa citiš?
Nie zle.
Je lepšia ako tá v Komatsu.
Môžem letieť bez problémov.
Dobre.
Uvidíme, čo dokažete.
Tiež si všimnite, že som neutralizovala
Oneskorenie programu, ktorý ste dali do môjho simulátora.
Oneskorilo by to moju reakčnú dobu o niekoľko zlomkov sekundy.
Urobil si to ty, Funato-san?
Som ohromená, že si to dokázali urobiť v takom krátkom čase,
ale bola to dosť drsná práca.
Prezrela som okolo 120 testovacích signálov a okamžite som ich našla.
Neboj sa. S tvojou jednotkou som nič neurobila.
Zatiaľ to tak je. Nemôžem povedať, čo urobím, keď začne bitka.
Veľa štastia.
V žiadnom prípade ... To je príliš rýchlo.
Dobre, jeden urobi prelet doľava a druhy doprava a začnite misiu.
Súboj sa začína, keď sa znova stretnete.
Tri,
dva,
jedna...
Gripen, cítiš niečo zle?
Neviem.
Ani neviem, či použiva rovnake signály ako minule.
Takže už môžeme byť pod útokom?
Jo.
Môžeme sa spoľahnúť na náš radar?
Čo urobíme, Kei?
Teraz normálne bojujme.
Budem sledovať veci.
Rozkaz.
Je v oblakoch, hm?
Ciel , zameraní
Fox...
Čo?
Kruci!
Táto pozícia je úplne iná ako predtým!
Skutočne sa pohla?
Alebo je to fakeout?
Radar ju ukazuje v ľavo.
Terminal ukazuje že je mimo dosah...
Ale som zamerana zo zadu ...
Kei, je mi to ľúto.
To nedokážem udržať.
Gripen!
Vyzerá to, že si vyskúšala veľa vecí ...
Ale si tam!
Fox 2!
Barbie 03 je dole!
Gripen vyhral!
Ako si to urobil?
Prepisala som váš radar a dátové spojenie.
Ako si ma našiel?
Možno si zle zatajila svoj úmysel zabiť.
Netvar sa tak stašidelne.
Tieto simulátory sú viacnásobné, však?
Na každé sedadlo môžeš umiestniť iný systém.
Do predného sedadla sme zaviedli systém Anima,
a ľudský systém vzadu.
A čo to urobilo?
Prevzala si dátové spojenie Animy, však?
Tak...
Kei, je mi to ľúto.
To nedokážem udržať.
Odrezal som informácie prichádzajúce od nej,
a urobil to, aby som mohol priamo získať riadenie a informácie od stroja.
Keď smom bol v mode pre obyčajnu posádkou, bolo ľahké ťa spoznať.
Ale ako mohla takto lietať, keď bola oslepena?
Kto povedal, že Gripen pilotovala?
Do polovice cesty tam sedela len ona.
a nakoniec som bol ten, ktorý lietal.
Ľudský pilot?
Anima a človek, ktorý strieda pilotovanie dcéry?
Dokonca ani veterán ako ty ešte nevie všetko, však?
Ten oneskorovací program bol návnadou.
Aby sme skryli skutočnosť, že sme izolovali moje rozhranie a prepli na mňa kontrolu.
Po prvom objavení si upustila od ostražitosti,
a nemala potuchy, že si vošla do pasce.
Tak čo? Toto je pre teba nová skúsenosť, však?
Veľmi dobre.
Ak mi chceš povedať, aby som sa zúčastnila zajtrajšej misie, súhlasím.
Ale mám jednu podmienku.
Podmienku?
Chcem, aby si pilotoval dcéru počas nasledujúcej misie, Kei-san.
Ja?
Nie! Nerob to!
Mami!
Chcem, aby si pilotoval dcéru počas nasledujúcej misie, Kei-san.
Súčasné bojové schopnosti Gripen sú veľmi nízke.
Aby som povedala pravdu, chýba jej schopnosť zvládnuť pilotovanie,
radarové riadenie a systémy zbraní súčasne.
Vie to lepšie ako ktokoľvek iný.
Takže najlepšou možnosťou je rozdeliť veci na druhého pilota.
Rozdeliť ich?
Manipulácie Gripen sú obmedzené na 9G, aby ťa udržala v poriadku.
Ľudský pilot tak nebude robiť všetko ako ona.
Namiesto toho dokáže Anima zvládnuť radarové a zbraňové systémy,
vylepšenie senzorov a schopnosť blokovania.
A ako zvládneme HiMAT?
Silnou stránkou Animy je, že dokáže zvládnuť ovládateľnosť Xi, však?
Iba idioti robia opakované vysokorýchlostné manévre.
Dôležita je vyška a rychlosť
Musíš minimalizovať stratu kinetickej energie a zabezpečiť, aby ste boli vždy v optimálnej polohe.
Toje všetko
Neboj sa. Budem tam, aby som ti pomohola.
Chceš, aby som bojoval proti Xi?
Budem proti nim bojovať?
Budem pilotovať Gripena?
Kei?
Gripen!
Deje sa niečo?
Myslela som, že spíš.
Nemohol som zaspať.
Nemohol si?
Sľubuješ, že sa nebudeš smiať?
Je to dosť úbohé,
ale keď premýšľam o pilotovaní v boji,
Nemôžem sa prestať triasť.
Aby som povedal pravdu, tak sa bojím.
Si silná.
Nesťažuješ sa, ani keď máš problémy s lietaním.
Stále sa snažíš, a nikdy sa nevzdávaš.
To nieje pravda.
Nie som silná.
Ale na svete je veľa ľudí, ktorí nemôžu bojovať.
Nemôže zostreliť Xi.
V porovnaní s nimi som požehnaná.
Môžem proti nim bojovať svojou vlastnou silou.
Môžem bojovať.
Sťažovanie je luxus.
Hm.
Normálny človek nemôže bojovať, ani nemôže zomrieť.
Ale teraz mám moc poraziť Xi.
Mám krídla, ktoré dokážu bojovať.
To je skutočný luxus.
Luxus je nepriateľom.
Nie, viem, čo sa snažíš povedať, ale ...
Cítim sa trochu lepšie.
Okej.
Počkať, nebudeš spať?
Mali by sme sa trochu vyspať, kým môžeme.
Musím naladiť svoju "Dcéru".
Ale som v poriadku.
Zdriemla som si.
A...
A?
Dokázala som s tebou hovoriť, pretože som bola hore.
Dokázala som sa dozvedieť o tvojich obavách.
Gripen?
Neboj sa.
Bez ohľadu na to, čo sa stane, budem tam, aby som ťa podporila až do samého konca.
Nenechám lietať sáma bez teba.
Takže ... poďme spolu bojovať, Kei.
J-Jo.
Každopádne idem späť do kasární.
Oddýchni si tiež.
Čo je to?
Viper Zero.
Dcera zo zakladne Naha
Viper Zero?
To je F-2A-ANM.
Bojový sťihač založený na americkom F16-C Fighting Falcon.
Upgrady na to boli také veľké, že sa málo podobali základnému modelu.
Je to  40-ročný uchylny stroj nabitý najnovšími zbraňami.
Uchyl?
Stihač, ktorý dokáže uniesť štyri AShM, je uchyl.
Ak je to úžasné,
prečo sa nezúčastnil poslednej misie?
Základňa Naha je na predných linkách frontu.
Ochrana je úlohou Viper Zero.
Nikdy sa teda nezúčastňuje na iných misiách.
Takže keď sa zúčastní, znamená to, že veci sú naozaj zlé, hm?
Ano.
Akú hru tu hráte?
Dovoľte mi pripojiť sa!
Zlez zo mňa!
Chcem sa pripojiť!
Nehráme sa! Pusti ma!
Tchajwanské letectvo, americké letectvo
a sily v Nahe budu robiť návnadu.
Dúfame, že môžu nalákať lietadlá kružiace okolo ostrova Umidori.
Toto je dosť rozsiahla operácia.
Šéfom horí oheň pod zadkom.
Letecké trasy cez Východočínske more boli úplne prerušené.
Ak to neurobime rychlo predchadzajuca logistika sa može zruťiť.
Teraz je to veľká vec,
ale to nemení skutočnosť, že sa na vás spoliehame.
Veľa šťastia tam.
Takže všetko je na nás, hm?
To bol vždy plán.
Skipper Head pre Barbie.
Máme núdzovu situaciu.
Taiwanské jednotky boli zničené nepriateľskou jednotkou.
Nová sila Xi smeruje k 7. flotile.
Barbie 01 pre Skipper Head.
Bude niekto brániť flotilu?
Jednotka smeruje zo základne Naha,
ale bude trvať nejaký čas, kým dorazí.
Sme bližšie?
To nepôjde.
Ak ich podporíme, vyčerpáme všetku muníciu a palivo.
Poďme ďalej.
Ak však flotila padne, nemá to zmysel.
Poďme sa rozdeliť.
Jeden z nás pôjde na podporu flotily.
Ďalší dvaja budú pokračovať v misii.
Chceš, aby sme zaútočili na ostrov iba dvaja z nás?
To je šialené.
Šialené alebo nie, musíme použiť sily, ktoré máme.
Nemáme luxus navyše.
Luxus je nepriateľom.
Fajn.
Dostaneme ich toľko koľko sa bude dať.
Budeme tam musieť visieť, kým neprídu posily.
O čom to rozprávaš?
Chráňte ma, podľa nášho pôvodného plánu.
Eagl, choď ochraniť flotilu.
Prečo mi hovoríš, čo mám robiť?
Toto nepochádza odo mňa.
Otec mi povedal, že to bude plán, ak sa niečo stane.
V-Važne?
Važne.
Povedal, že nepriateľ nebude mať žiadnu šancu proti tvojmu náporu.
Aj keď sa zdráham povedať, súhlasím.
Potom je to iné!
Ocko povedal, že sa na mňa spolieha.
Dobre, pôjdem ich všetkých zostreliť!
Bola to ...
Bola to lož.
Myslel som si.
Môžeme s Gripen skutočne chrániť Phantoma?
Kei, mame kontakt na radare.
Zamerane.
Tam sú!
Nabuduce v Girly Air Force...
ALT 08: "Nešťastné prísne tajné."
Nešťastné prísne tajné
Barbie 01, cleared for take off!