Číslo animace: 1
Tohle taky není Hanekawin pokoj?
Bráško, vítej d–
Bylo tam asi šest místností,
ale v tom domě,
v domě Hanekawových,
Hanekawa Tsubasa neměla vlastní pokoj.
Hanekawo, nemá to smysl...
Tohle nemá budoucnost...
Tohle už se nedá napravit...
Jedním slovem, šílené!
Ten dům, ta rodina, místnosti,
byly tak už postavené, byly tak i navržené!
Co s tebou mám dělat, bráško?
No tak, no tak, bylo to děsivé?
Tak, prosím...
Nechutný!
Takhle oplácíš laskavost svojí sestry,
co je s tebou, bráško?!
To bylo výchovný!
Vy dvě se necháváte až moc často unýst situací!
A co mám teda dělat? To protože jsem tvoje sestra!
Ale teď vážně, hrozně jsme se bály,
když ses tak dlouho nevracel domů, bráško.
Karen a já jsme se bály,
jestli tě nepřepadla nějaká potvora...
Potvora?
Hmm, potvora, spíš kočičí monstrum.
Kočičí... monstrum?
Je to jen povídačka, tak nevím, jestli je to pravda,
ale vypadá to, že něco mezi kočkou a člověkem napadá lidi ve městě.
Číslo animace: 110
Vysátí esence
A kdy to začalo?
Dneska ráno jsem o tom slyšela poprvé...
A proto jsem se o tebe tak bála a bez přestání ti volala...
Takže se mi opravdu ulevilo, když jsem tě viděla, a že tě ta kočka taky nedostala,
ale v takovéhle situaci neexistuje,
aby Pekelné sestry jen seděly a nezasáhly!
Karen už chystá věci na lov toho kočičího monstra...
Ale...
Copak, bráško?
Ale co?
No, já jen...
Že když mě vyděsilo už to,
že jsem jel ve tmě na kole,
tak když necháte takovýho zbabělce doma potom,
co mu vyprávíš o kočičím monstru,
nejspíš nebudu moct vůbec usnout.
Jen mě napadlo, že bychom aspoň pár dní
mohli spát všichni v jedné posteli.
Samozřejmě, že pokud musíte v zájmu spravedlnosti jít, tak vás nemůžu zastavit,
ale jste jediné, na koho se můžu spolehnout...
Copak to?!
Jediné spolehlivé?!
Řekla bych, že není na vybranou...
Takhle bezmocného bratra tu přece nemůžeme nechat, takže přesvědčím Karen, aby zůstala taky!
Kočičí monstrum necháme policii!
Děkuju...
Číslo animace: 126
Nevěděl jsem, že kočka umí vysávat esenci, ani nevím, co má v plánu...
A co víc, nevím, jestli to můžu vědět...
Ale nejdřív, jestli to vlastně chci vědět.
Vplížil jsem se k Hanekawě,
narušil její soukromí a vrátil se v depresi...
Skutečně jsou asi na světě věci,
o kterých je lepší nevědět, že?
Nejdřív si udělám představu a nakonec tu iluzi sám rozbiju,
nejspíš by teda bylo lepší nevědět vůbec nic.
Nejspíš bych neměl zasahovat do jejího soukromého života...
Nejspíš jsem měl ignorovat i tu gázu...
Ale nebylo to prostě proto, že jsem chtěl všechno naráz?
Jako milovat ji, doufat v ni a obdivovat ji za to,
kolik toho pro mě během jarních prázdnin udělala...
A ať přemýšlím jak chci, tak na nic nemůžu přijít.
Jediné, co vím jistě je to, že o ní nevím skoro vůbec nic.
A závěr, že ji miluju, byl absurdní...
Přemítat si svůj rozhovor s Tsukihi
po tom všem, co se stalo, je ponižující...
Ale,
vždy když myslím na Hanekawu, tak se mi svírá hruď.
První květen
Hanekawa nepřišla do školy prvního a ani druhého května...
Sobota
druhého
května
Mezitím byla třída vzhůru nohama,
kvůli pověstem o kočičím monstru,
které školou šířili studenti, kteří to viděli na vlastní oči...
A prchlivá kočka nelenila...
Další volno začínalo třetího května...
Rozhodl jsem se znovu navštívit Oshina v opuštěné škole...
Oshino!
Zdravím, Araragi...
Čekal jsem tě...
Napadlo mě, že se zase brzy zastavíš,
ale doufal jsem, že už budu v lepším stavu...
Víš, poslední kouzlené obvazy jsem použil na tebe...
Oshino, jak se ti tohle vůbec stalo?
Co by se mi mělo stát?
Vlastně nic moc,
prohrál jsem, to je celé.
Ty jsi prohrál? S čím?
Není to jasné?
Černá
Číslo animace: "Neznámé"
S Prchlivou kočkou...
Od třicátého dubna, nejsou to ani tři dny,
a bojoval jsem s ní dvacetkrát,
a dvacetkrát jsem prohrál.
Takže jsi prohrál pokaždé?
Pokaždé.
Ubohé, že?
Stařík jako já se se středoškolačkou
ve spodním prádle prostě nemůže měřit,
byl jsem tak mimo, že bys to sotva nazval soubojem...
Tak už prosím nevyzvídej na tom slabém, malém, poníženém muži...
To je prchlivá kočka vážně tak silná podivnost,
že dokáže zvítězit i nad někým jako ty?
Ne, vůbec ne...
Už jsem ti přece minule říkal,
že v porovnání s upírem jako v tvém případě to nic není...
Je na tak nízké úrovni,
že jen porovnávat je mezi sebou je směšné...
Počkat, říkal jsi, že není na stejné úrovni jako upír,
ale neřekl jsi, že prchlivá kočka je až tak slabá.
Kdybych to řekl, tak bys chtěl určitě pomoct.
Proto jsem to moc nerozváděl.
Ve skutečnosti je tak slabá, že i amatér s velkým štěstím má šanci ji porazit.
Ale...
A samozřejmě jsem se nedržel zpátky...
Bojoval jsem s ní plnou silou...
Ale i tak jsem prohrál...
Prchlivá kočka je jen potěr...
Hraje mrtvou na cestě,
aby nalákala nějakého člověka a posedla ho.
Je to parazitický typ,
podivnost, která přebírá kontrolu nad hostitelem...
A stejně jako bohyně chudoby
přináší velkou smůlu hostiteli...
Vlastně je i docela náladová.
Černá
Číslo animace: "Neznámé"
Ale fakt, že posedla předsedkyni,
z ní dělá naprosto nevyzpytatelný případ,
obyčejný potěr jako prchlivá kočka se proměnil
do něčeho tak silného, že by se to mohlo rovnat i upírovi.
Nepřebírá jen tělo, ale i vědomí, a proto je tak nebezpečná.
Všechny moje pojistky proti podivnostem – moje techniky a metody –
byla schopná je všechny prokouknout...
Zná všechny moje triky, specializaci, ví prostě všechno...
Ta holka věděla všechno...
Doteď jsem nikdy ani neslyšel o podivnosti, která by předvídala a plánovala, než zaútočí.
Už jsem to říkal předtím,
ale předsedkyně není normální člověk...
To, jak útočí na lidi, není pro podivnost vůbec typické...
Tak počkej...
To jak útočí na lidi?
Oshino, snažíš se mi říct, že to Hanekawa útočí na ty lidi?
No, dalo by se to tak říct...
Prchlivá kočka takováhle nebývá...
Ačkoliv, Araragi, fakt, že jsem dopadl tak, jak jsem dopadl, je vlastně i dobrá zpráva...
Takhle aspoň můžeme říct,
že předsedkyně je stále někde uvnitř...
Aspoň si to myslím.
Kdyby kočka převzala tělo,
vědomosti a pak ji vymazala úplně,
tak by to takhle nedopadlo.
V prchlivé kočce je nejspíš pořád celé Hanekawino vědomí.
A to z ní dělá těžkého protivníka...
Ale v tuhle chvíli jsou to jak dobré, tak i špatné zprávy...
Jak? Jak jako dobré?!
No kdyby ji převzala úplně, tak by nebylo zbytí,
a já bych ji musel zabít.
Musíme získat, co z předsedkyně ještě zbylo,
a zároveň zlikvidovat kočku.
Pokud to nedokážeme, tak tvoje kamarádka, Hanekawa Tsubasa, zmizí nadobro pryč.
Číslo animace: 212
Mrtvá bílá kočka u cesty,
laskavý procházející muž kočku pohřbil a pomodlil se za ni.
Ještě tu noc se muž začal chovat zvláštně.
Rodina a přátelé, neschopni mu pomoct,
zavolali kněze, aby kočku vymýtil,
a tam se to zamotalo – ukázala se sama prchlivá kočka...
Protože muž totiž nikdy kočkou posednut nebyl...
Černá
Číslo animace: "Neznámé"
Můžeš ten konec nazvat překvapivý nebo absurdní,
ale byl to příběh o podivnosti a zároveň ponaučení.
Neexistuje nic jako opravdu laskavý člověk,
veškerý soucit je totiž jen povrchní...
A pravé úmysly skrývá někde uvnitř.
Pokud je někde světlo, je tam i temnota.
Pokud je něco bílé, bude to i černé...
Ten příběh byl o skutečné povaze toho muže.
Ale proč kočka?
Protože kočky jsou od přírody takové.
A předsedkyně byla přesně jako kočka.
To znamená, že nikdo není doopravdy upřímný a laskavý,
to, že se tak tvářila celou tu dobu je nejspíš i příčina,
proč se v ní nahromadilo tolik stresu.
Až se jí úplně zatemnilo...
Ale i tak to neznamená, že by jen hrála roli kočky...
Nenapadá mě proč, ale zdá se, že kočka a předsedkyně spolu splynuly v jednu.
Ale když kočka převzala hlavní roli, tak si myslím,
že si ji spíš ochočila, než s ní splynula.
Vážně nepříjemný nepřítel...
A nebo spíš neporazitelný...
Měl bych to rychle vyřídit, než to bude ještě horší.
Je taky možné, že zjistíme, že předsedkyně nikdy kočkou posednutá nebyla...
Musíme to vyřešit,
než z předsedkyně bude doopravdy kočka...
Třetího května: Den obětí války
VIII
Červená
Číslo animace: "Neznámé"
Hanekawa na téhle lavici vždy takhle odpočívala...
Ty jsi mnějhorší zvrhlík...
Děsivé...
Děsivější mněž podivmňosti!
Pozn.: Narážka na anime Nazo no Kanojo X
Vzruší tě olizování lavice...
Ne, já ne–
Mnohem důležitější je,
jak a kdy ses sem vlastně dostala?!
Mňohem důležitější?
Človíčku, říkáš, že je to mňohem důležitější mněž to,
že olizuješ lavici mé paňjičky?
Vážně nevím, o čem to mluvíš!
Říkej si, co chceš, ale k ničemu se nepřiznám!
Mňahahahaha
Copak, zdá se, že se mňou bojovat mněchceš, človíčku.
Stejně bych se tě ani nedokázal dotknout, kočko...
Mimochodem, nejdeš mě zabít, že?
Mňo, kdo ví...
Mňoje vysátí esence není schopňost, ale mňoje vlastňost.
Mňemůžu to ovládať.
Mňůžu se zkusit držet zpátky,
ale prostě to mňedokážu kontrolovat.
Mňohla bych tě zabít omňylem, i kdybych mněchtěla...
I tak, dobře, že jsi mě nepokousala a nepoškrábala naráz,
když jsme se potkali poprvé...
Tak bych nevydržel ani vteřinu...
Pán je upír?
Mňormálně bych se mněmohla rovnat tak silné podivnosti,
Mňahahahaha
Upír
ale díky strategii a taktice mňojí paňjičky
jsem dokázala porazit i toho profesiomňála...
Mněmohla bych být víc spokojemňá...
Mnikdy mněvracím laskavosti...
Ve skutěčňosti se za laskavosti mňstím,
ale teňtokrát jsem tak vděčná,
že bych mňohla laskamňost oplatit...
Upír
Černá
Číslo animace: "Neznámé"
No, i když je vysávání esence typické
pro prchlivé kočky i upíry, tak oba ho využívají jinak.
Upíři využijí vysátí esence k obživě, ale kočky ke kletbám...
Číslo animace: 275
Obživa
Kletba
Číslo animace:275
No mňak tak...
Ale mě zajímá, proč náhodně napadáš lidi...
Když mluvíme o podivnostech, tak kočky nepatří mezi takové, které jen tak napadají lidi...
Hej, kočko,
jsi...
Je to jen zábňava...
Útočím mňa ně pro zábňavu...
Jako zazvoň a mňuteč, nebo sprejování!
Jde jemňom o jedňo!
Jeň ulevit od stresu!
Ulevit od stresu?
Počkej, jak to myslíš?
Mnic víc, mnic mníň...
Mnislím tím, co říkám...
Byl jsi v tom domně, že?
V tom domě?
V domňě paňjičky...
Vím, že jsi tam byl...
Kočky mňají velmni dobrý čich...
Když jsem se byla převléct, tvůj pach byl všude...
Černá
Číslo animace: "Neznámé"
Paňjička žila v tom domňě s tou rodinou patňáct let...
Mňůžeš si představit, kolik si toho paňjička
mňusela za tu dobu vytrpět...
Tak prostě ulevuju od stresu tím,
že si pohrávám s mňašimi mnilými sousedy...
Mňo a to je celé...
Mňestarám se o kletby, ani jestli mňekomu ublížím...
Nestaráš se?
Podivnosti jsou tohohle schopné?!
Jako parazitická podivňost jsem převzala mnísto paňjičky...
Jimními slovy, jsem v její hlavě...
Takže proto vím, jakých bylo těch patňáct let...
A proto jí ťaky pomňáhám s jejím stresem.
Ale i tak, nemusíš ubližovat nevinným lidem...
Ňaňeštěstí zňám jen teňhle způsob...
Býť ťa zlá je zabňava...
Baví mňa škodit lidem, kťerý neznám...
Mňemá to důvod, ale mnění to bezdůvodné...
Přiňejmeňším jako její temňá straňa,
jsem víc vyrovmňaná,
když to porovnáš s tím, když jsem ti urvmňala ruku!
Taky si myslím...
Tak vidíš...
To zňamená, že to dělám ďobře...
Ťak se mněmusíš bát,
stres mňojí paňjičky zmnizí,
až mňapadnu dalších asi pět set lidí...
Pak bude moje práce podivňosti hotová
a já budu mňoct odejít...
Tak tomňu staříkovi v havajské košili řekni,
ať mni ňestojí v cestě.
Mňoc tomňu nerozumím, ale zkouší pomocť mé paňjičce...
Ať to ale mněchá na mně...
Proč toho pro ni tolik děláš?
Vždyť jsi jen zákeřný duch, co posedl Hanekawu, ne?
Neměla bys mít žádný důvod jí nějak pomáhat.
Před chvílí jsem ti to řekla...
Jeň vracím laskavosť...
I když je to lež...
Popravdě, mněmám žádný důvod kromě těch vědomňostí
být paňjičce vděčná...
Co tím chceš říct?
Hanekawě tě bylo líto a pohřbila tě potom,
co tě zabilo to auto...
Copak jsi jen nezneužila její laskavost?
Mňé, to jsem mněudělala...
Pravda, z tvého úhlu pohledu by se mňohlo zdáť.
Paňjička mňa viděla ležet na cestě,
zvedla mňa a něsla celou cestu
až na mnísto s krásňou vyhlídkou...
Je ťo, jak říkáš...
U hrobu kočky
Číslo animace: 333
Paňjička ale necítila vůbec mňic...
Vzala mňa, pohřbila,
jakoby to byla mnězbytná část procesu...
Vždyť mněmá emoce...
Něcítila kvůli mně lítost, ani mnic takového!
Jiňak řečeno, mnění mnic, co bych mňohla zneužíť...
Ale... Hanekawa...
Mňoje paňjička jen chtěla býť mňormální dívka...
Takže když viděla mňrtvou kočku, tak ji pohřbila.
Prostě protože to byla správňá věc...
Povimňost, libo-li...
Mňůžeš říct i rituál...
Paňjička prostě jen vykonala poviňní rituál...
A o tom to je...
Žádný normální člověk by ten rituál nebo povinnost neudělal...
I kdyby věděli, že to je správná a krásná věc,
tak většina lidí by na pohřbívání kočky ani nepomyslela...
Tsubasa Hanekawa
Číslo animace: 344
Možná pomyslela, ale neudělala...
Chybí jim k tomu síla, nebo něco v srdci...
Ale Hanekawa to udělala...
Číslo animace:345
Být normální dívkou,
toho Hanekawa nikdy
Číslo animace: 345
nemůže dosáhnout.
Ano, to udělala...
Bez pociťů...
Vyvodila logický závěr, jako stroj...
Mňa pohřbili už mňohokrát, ale mňikdy mňé takhle...
Číslo animace: 345
Byla tak temná
To proto...
Číslo animace: 346
Tak černá
Se mňi zachtělo jí pomňoct...
Číslo animace: 346
Třída
V podstatě to byl jen rozmňau...
Kočičí, že?
Každopádně mňu to řekni...
Řekňi tomňu s havajskou košilí, ať si mněchá kočku hrát...
Mněchci ho obviňit z týrání zvířat...
Koňeckoňců něchala jsem ho naživu...
Co tím myslíš?
To přece víš, ne?
Číslo animace: 352
Kdybych, mňebo spíš kdyby mňu paňjička vážně chtěla ublížit,
Číslo animace:353
Kdybych,
Číslo animace: 353
mněbo spíš kdyby mňu paňjička,
Číslo animace: 354
vážně
chtěla
ublížit,
mňohla jsem ho zabít už při prvním souboji...
Ušetřila jsem ho jen proto, že ho paňjička zňá...
Jako tebe...
Mňo, stejně to mněvypadá, že by ses k něčemu mněl...
Tvoje jediňé štěstí...
Pokuď mňáš o paňjičku opravďu sťarosť, tak mnědělej nic.
Mněchceš snad umňřít, mně?
Mněj se...
A žij blaze, nebo tak mněco...
Človíčku...
Počkej!
Pokud je tvůj cíl uvolnit z Hanekawy všechen stres, tak je to nemožné...
A to proč?
Protože za ten stres můžou její rodiče...
I kdybys byla schopná uvolnit všechen stres, tak hned, jak se vrátí domů, to začne nanovo...
I kdybys napadla dalších pět set nevinných.
I kdybys ten stres uvolňovala celý měsíc.
Stejně skončíš tam, kde jsi začala...
Mňó, to je pravda...
Tak to jim budu mňuset ublížiť tak,
aby už mnikdy mňepáchli do toho domňu...
Příště už to mňebude jen vysátí esence..
Domácí násilí jim oplatím domácím násilím,
a pokud si to bude paňjička přát, tak...
Něco takového!
Tak...
Tak je to správně...
V momněntě, kdyby ses mě dotkl, tak by tě to srazilo...
Proto mni říkají prchlivá kočka...
Ňepřiblížíš se,
amni se mně mňedotkneš...
Zůstat takhle je správně...
Pro mňa,
a mnějspíš i pro paňjičku...
Kočko, ty jsi...
Mněj se... a žij blaze...
Tohle nejde...
Nakonec přece jen miluju Hanekawu.
Miluju ji tak moc, že se jí prostě nemůžu dotknout.
Miluju ji.
Zajímalo by mě, od kdy ji miluju...
Od kdy jsem cítil, že ji miluju...
A od kdy vím, že ji miluju...
Ale je to, jak řekla Tsukihi...
Miluju ji tak, že je to nesnesitelné...
ale to, co k ní cítím, není láska...
Červená
Číslo animace: "Neznámé"
Je to víc než láska...
Černá
Číslo animace: "Neznámé"
Hanekawa
Mňahahahaha
Láska
Upír
Hanekawa
Láska
Mňahahahaha
Upír
Prchlivá kočka
Hanekawa
Láska
Prchlivá kočka
Hanekawa
Láska
Mňahahahaha
Upír
Hanekawa
Láska
Mňahahahaha
Černá
Číslo animace: "Neznámé"
Mnohem víc, než chtít s ní být navěky.
Vlastně bych pro ni i zemřel.
Ukázky
Scénář - Nisio Isin
Ilustrace - Haritama Hiroki
Tady jsou dnešní halucinace!
Děkujeme, že tolik nakupujete první vydání!
My jsme
Pekelné sestry!
Nezmar ve skutečnosti není nesmrtelný,
ale není zajímavé, že bez ohledu na to,
kolikrát ho rozřízneme, tak se stále zregeneruje?
Konečně jsme to rozlouskly!
Mňau
Pokud by šlo o upíry, bylo by to katastrofální...
Copak, něco je špatně, bráško?
Stát!
kdyby ruka, kterou jim usekneš, hned dorostla
Coby! Chci ji ještě vyfotit,
dokud můžu!!
a od ruky, kterou jsi usekl, dorostlo další tělo...
A takhle by svět mohl skončit pod záplavou lidí vypadajících jako já.
Chci si jen ulevit od svojí frustrace!
Středoškolačku jen ve spodním prádle
bych už nikdy nemusel vidět!
Jsi nejhorší!
Příště: Rodina Tsubasy, část čtvrtá.
Příště
Rodina Tsubasy, část čtvrtá
Takže, kolik upírů bychom měly nadělat do další epizody?
Co to? Kde to jsem?!
Teď už na to nemá odvahu!