Číslo animace: 1
Třetího května
A takhle jsem trávil zbytek Zlatého týdne.
Čtvrtého května
Pátého května
Šestého května
Sedmého května
Správně...
Vytrvale jsem žadonil...
Červená
Číslo animace: "Neznámé"
Démoní čepel, Osrdečník.
Také známý jako Zabiják podivností.
Tak nakonec jsi Osrdečník získal?
To je docela výkon...
Nenapadlo by mě, že by upír někdy změnil názor.
Každopádně gratuluji k výkonu...
Co se týče rodičů předsedkyně,
už byli propuštěni z nemocnice...
Opravdu?!
Tak jsem si s nimi zašel popovídat.
Co by nám pomohlo proti prchlivé kočce jsem sice nezjistil,
ale zato jsem slyšel velmi zajímavý příběh...
Zajímavý příběh?
O tom, jak ji otec praštil...
Byl naštvaný a praštil předsedkyni tak silně, že druhou dostala o zeď...
Přeci jen není moc dobře stavěná...
A jak myslíš, že předsedkyně reagovala, když narazila do zdi
a v bolesti se sesunula na zem, Araragi?
"To se nedělá, tati,
neměl bys bít dívky..."
Předsedkyně to řekla s úsměvem...
Tohle by nikdo, koho právě otec udeřil, nikdy neřekl!
Z toho se prostě–
–dělá zle, že?
Je až moc hodná...
Purpurová
Číslo animace: "Neznámé"
Až děsivě...
Je děsivější než podivnost.
Nechutné...
Copak, Oshino,
jsi snad na jejich straně?
Nejsem na ničí straně.
Jsem mezi...
Jsem jen nestranný pozorovatel...
Předsedkyně má svou pravdu,
a její rodiče zase tu svoji.
A nikdo třetí nemůže určit, čí je ta správná.
Vlastně...
Tady ale nikdo nemá pravdu a nikdo se nemýlí,
podstatné jsou pouze
okolnosti.
Ale i tak, Hanekawa...
Hanekawa je v právu...
A to je na tom to nechutné...
Samozřejmě, rodiče předsedkyně nejsou zrovna vzor ctností,
ale musíš se na to podívat i z jejich strany, Araragi.
Pokud by jsi žil v jednom domě s takovýmhle člověkem,
a pokud by to byla tvá dcera, tak bys nakonec byl taky apatický.
Žili s takovým člověkem skoro dvacet let.
Řeknu to ale jinak...
Bylo to takové malé peklo, kde ukazovali na jejich chyby,
chování a neustále je opravovali...
Prostě zlý sen...
Málem jsem jim sám poblahopřál,
že ji dokázali snášet tak dlouho a nepraštit ji...
Ale i tak nevěřím tomu, že je to Hanekawina chyba...
Ale ona to je chyba předsedkyně.
Nadaní lidé si musí dávat pozor, aby svým talentem příliš neovlivňovali lidi okolo sebe.
Číslo animace  127
Srazím
Srazím všechno, čeho se dotknu
Číslo animace: 127
Srazím všechny, kterých se dotknu
Se škodolibou radostí
Protože jsem prchlivá
V tomhle případě je všechno neobvyklé,
všechno neobvyklé,
ale předsedkyně sama je jediná neobvyklá...
Tohle, to i tamto, všechno je vina předsedkyně.
Promiň, Oshino,
ale už víc neurážej Hanekawu,
chci pak vraždit...
Červená
Číslo animace: "Neznámé"
Kvůli své náklonnosti k předsedkyni?
Špatně,
úplně vedle,
tohle se ti nepodobá,
víc už se ani plést nemůžeš, Oshino.
Nic takového k ní necítím.
Jen mám slabost pro ublížený holky.
Chci jen ulevit svojí frustraci,
jediné, co chci udělat holce
s kočičíma ušima a ve spodním prádle,
... je servat ho z ní.
Číslo animace: 155
Démoní čepel, Osrdečník,
zbraň, která zabíjí pouze podivnosti.
Když použiji Zabiják podivností,
tak se můžu zbavit prchlivé kočky, aniž bych ublížil Hanekawě.
Jako odborník ti k tomu nemám co říct,
ale jako přítel, tvůj nejlepší přítel, Araragi, ti řeknu tři věci...
Věci?
Jaké?
První.
Ano, touhle čepelí od sebe můžeš oddělit předsedkyni a kočku.
A vypadá to jako nejlepší způsob, jak se kočky zbavit,
ale z toho důvodu se bude předsedkyně bránit jak nejlépe umí,
i kdybys něco vymyslel, Araragi,
Číslo animace: 162
nemyslíš, že by už dávno měla připravenou obranu?
... možná
Číslo animace: 163
Z toho, co jsi mi říkal, nejspíš ano...
Ale pokud jde o tohle,
docela si věřím a myslím,
že to dokážu,
mám plán...
Plán?
No, ne úplně plán,
spíš doufám...
spíš doufám
Číslo animace: 166
No, nezbývá, než ti věřit...
Pokud ti to tak vyhovuje...
Aspoň to nepodávej, jako by šlo ještě udělat něco víc...
A ty další dvě?
No, s druhou se nezatěžuj,
stejně by nic nezměnila...
Tak přeskočíme ke třetí...
Myslím, že mám docela dobrou představu, co bylo za druhé...
Třetí a poslední...
Řekl bych, že je nejdůležitější a nejužitečnější.
Jak chceš najít předsedkyni, když může být kdekoliv ve městě?
Jen doufám, že se nechceš
spolehnout na mě
Číslo animace: 174
Neměj obavy...
Na to mám plán, ne jen naději...
Nemusíš dělat vůbec nic.
Teď už si půjdeme po svých...
Ty zkusíš najít kočku jako odborník,
a já to udělám po svém...
Jakže, Araragi? Po svém?
Ano,
něco, co ty udělat nemůžeš,
můj ultimátní trik...
Tak uvidíme, jak ti to půjde,
dělej, jak umíš...
Ale i kdyby se to zvrtlo v tragédii a krev tekla proudem,
Černá
Číslo animace: "Neznámé"
tak ti nijak nepomůžu...
Odeslat
Bílá
Číslo animace: "Neznámé"
Araragi, jsi v pořádku?!
Ach tak...
Napálil jsi mě...
Ano...
Tsubasa
Hanekawa
Pomoc
Upír mě chce zabít, pomoz mi
Číslo animace: 199
To ano...
Rozhodně ses sem dostala rychle, kočko.
Dorazit sem do půl hodiny,
obdivuhodné.
Jsi opravdu nejhorší, Araragi...
Lhát mi, abych se o tebe bála...
To se nedělá...
Copak?
To je tak vtipné si ze mě vystřelit?
Ale vůbec ne,
nemluvíš jako obvykle,
Hanekawo.
Čímpak to, premiantko...
Nebo snad prchlivá kočka, nemluvila jsi víc jako kočka?
Ach tak...
Bílá
Číslo animace: "Neznámé"
Nebo spíš "Ach ťak?"
Na tom stejně nezáleží...
Ale kdypak sis to uvědomil?
Hned na poprvé...
Byl to ale jen pocit.
Víš, jsem tvůj kamarád.
Proto jsem to věděl...
Nebylo možné, abych se pletl...
Ať už jsi posedlá podivností, nebo jsi podivnost posedla,
ty jsi stále ty, Hanekawo.
Tvoje chování se možná změní, ale tvoje osobnost ne.
To jsi prostě celá ty.
Tvoje já...
Pokud dostaneš esemesku od přítele, který tě žádá o pomoc,
bez ohledu na situaci
bez rozmyslu vyrazíš.
Jako kočka běží za klubíčkem, ty běžíš na pomoc.
Jsi prostě taková...
Takováhle?
Takováhle jsem?
Přesně tak.
A ze stejného důvodu jako jsi na mě naštvaná, se ti i ulevilo.
Úlevou sis oddychla.
Jsi ohromně milá a ohromně silná.
Ale až příliš milá a příliš silná.
Jsi tak milá, že jsi zklamaná životem,
a tak silná, že jsi prodala duši podivnosti.
Jsi tak neobyčejná, že předčíš všechny ostatní.
Vím, jaké to je, chtít všechno jinak.
Nechápu to, ale znám to.
Ale víš, že, Hanekawo...
Ale víš, Hanekawo...
Ale, Hanekawo...
To jsi prostě ty!
Takováhle budeš celý svůj život,
tohle nezměníš,
taková ses narodila a takovou budeš, až dospěješ!
Tohle nemůžeš změnit!
Jediné, co můžeš udělat, je zatnout zuby a pokračovat dál!
O čem to mluvíš, Araragi?
Neříkej hlouposti.
Je to těžké i pro mě, víš?
I pro mě jsou věci, které můžu a které nemůžu...
Jsem pořád jen člověk...
Ty nejsi člověk.
Podivnost
Číslo animace: 238
Dobrovolně jsi dala tělo podivnosti,
nemáš právo nazývat se člověkem.
To je od tebe ošklivé, Araragi...
I když moc dobře víš, proč se mi tohle stalo...
A i tak mi řekneš, abych zatnula zuby?
To je ošklivé...
Moc ošklivé...
Vůbec ti mě není líto, Araragi?
Ani trochu.
Svého pravého otce neznáš,
a tvoje pravá matka spáchala sebevraždu.
A po rodinných šarádách sis nedokázala vytvořit vztah ke svým nevlastním rodičům.
I když tě vychovávali v takové domácnosti, stále jsi chtěla být normální.
A v tom jsi i uspěla...
Ale štěstí ti prostě nepřálo...
Měla jsi takovou smůlu, nemohla jsi být více ublížená...
Ale víš, no a co?
Nemusela jsi trpět jen proto, že ti osud nepřál...
Nemusela jsi nenávidět jen proto, že jsi byla jiná...
I když se staly špatný věci, mohla jsi být šťastná!
Když jsme domluvili,
tak jsi prostě šla domů, jako by se nic nestalo.
Domů k rodičům,
které pustili z nemocnice, abys vedla zase ten samý život jako doteď...
Se svými "rodiči" nikdy vycházet nebudeš,
to ti můžu potvrdit...
I kdybys měla konec jako z mangy,
nic by se nezměnilo, protože i kdybys byla sebevíc šťastná,
tak nikdy nezmizí fakt, že jsi někdy nebyla.
Jak zapomeneš, hned si vzpomeneš.
Jako vracející se noční můra...
Všichni máme v životě svoje démony...
Skutečnost ale nikdy nezměníme!
Nezmění se to...
Tebe, mě, rozhodně nikdy líto nebude.
Neházej to na kočku...
Nevyužívej podivnosti jako záminku..
A nepřízeň osudu jako odrazový můstek...
Takhle si akorát vždycky jen ublížíš...
Žádná podivnost nikdy nebyla,
Takže ty nebudeš
Číslo animace: 268
ten, kdo mi přinese nový život
celé to byla lež!
Jak jsi mohl
od toho utéct
Pokud potřebuješ ulevit svému stresu, všechen ho vezmu na sebe,
Osahám ti prsa, kdykoliv si řekneš...
Budu ti i pořád okukovat spodní prádlo...
Takže to vydrž!
Budu mít tolik času, kolik budeš potřebovat,
protože jsme přátelé.
Vážně jsi ten opravdu nejhorší, Araragi...
Zas mě bude bolet hlava...
Stal ses hvězdou, ale hrdinou se nestaneš, že?
Nestal jsem se ani hvězdou...
Jediné, čím jsem se kdy stal, je upír.
Já se jím nikdy -
stát nemůžu
Číslo animace: 276
Tak je to...
Araragi
Číslo animace: 278
Ty se mým hrdinou tedy nestaneš...
Araragi
Nestaneš...
Vždycky jsem cítila, jako bys mě tak trochu nenáviděl, Araragi...
Pravda...
Víš, já tě vždy opravdu nenáviděl, Hanekawo.
Chápu...
I já tě vždy nenáviděla, Araragi.
Černá
Číslo animace: "Neznámé"
Zemřít.
Zemřít!
Měla bych prostě zemřít!
Takže ňa sebe vezmněš všechen mňůj stres?
Úžasňé...
Tak to ňebude vadit, když tě zabiju, že?
Nebude, o to mi šlo...
Chci, abys mě zabila.
Dobrá.
Bílá
Číslo animace: "Neznámé"
Pak tedy zemři!
Bílá
Číslo animace: "Neznámé"
Araragi!
Co jsi...
Co jsi mi to udělal?!
Měl jsi v sobě meč?!
Přesně.
Spolkl jsem ho a tak schoval uvnitř.
Jako to dřív dělávali kejklíři...
Ale...
Ale, Araragi...
Ta bolest...
Tak, tebe nic nebolí,
tomu meči se říká Zabiják podivností.
Půjčil jsem si od upíra čepel, která zabíjí jedině podivnosti.
Nesekne tebe,
ale rozseká kočku uvnitř tebe.
Zabiják podivností
zabíjí pouze podivnosti
Číslo animace: 342
To snad...
Jak může tak podivný meč vůbec existovat?!
Nevíš o něm, že?
Ani odborník Oshino do teď nevěděl,
že má po ruce tak mocnou čepel...
Jak už říká název, tak čepel jde úplně mimo svět lidí.
Ani Oshino o tom nevěděl...
Pokud bys ale o čepeli věděla,
určitě bys na takovýhle trik neskočila...
No, nakonec se mi vyplatilo doufat,
taky jsi o té čepeli mohla vědět...
Ale oddychl jsem si, Hanekawo.
Vypadá to, že nakonec opravdu nevíš úplně všechno.
Tak se netvař, jako bys věděla, a už to vzdej!
Neříkej, že bys měla prostě zemřít.
Ještě neznáš spoustu věcí.
No tak, jen řekni: "Nevím všechno, jen náhoda", jako vždycky!
Zemřu...
Zabitý Hanekawou...
Umírám pro její dobro...
No tak...
Nemohl bych být šťastnější
Vím, že to, co dělám, je šílenost...
Že to nemá smysl...
Ano, sice jsem mohl kočku pomocí Zabijáka podivností vymýtit,
ale Hanekawa by se tak svého stresu nezbavila,
a situace v rodině by se nijak nezlepšila.
Pokud by takový konec považoval za přijatelný,
tak by to Oshino vyřešil hned v první bitvě...
To byla určitě ta druhá věc, co mi Oshino chtěl říct.
Ale i tak je to v pořádku...
Není to tak, že bych tě chtěl zachránit, Hanekawo.
I kdyby to bylo zbytečné a bezvýznamné,
chtěl jsem umřít pro tvoje dobro.
To mi stačí...
Bílá
Číslo animace: "Neznámé"
Rozdělení Hanekawy a kočky čepelí má opačný účinek?!
Co to děláš, kočko?!
Proč ubližuješ Hanekawě?
Nedělala jsi to všechno pro Hanekawu?!
Protože jí tě nebylo ani trochu líto,
když tě viděla mrtvou u cesty?!
Takové to bylo i v mém případě!
Araragi Koyomi
Číslo animace: 384
Když mě napadl upír a já ztratil svoji lidskost,
Upír
Číslo animace: 386
Člověk
Araragi Koyomi
Hanekawa mě nelitovala, ani mě nezatracovala...
Hanekawa Tsubasa
Číslo animace: 388
Spolužačka
Třídní předsedkyně
Brala mě prostě takového!
Zachránkyně
Číslo animace: 390
Není to tak, kočko?!
Bílá
Číslo animace: "Neznámé"
Mrtvá u cesty nebo napadenej upírem,
nás nikdy litovat nebude, že?!
Nezamilovala ses proto taky do Hanekawy?!
Tak jí přestaň ubližovat!
Dost...
Přestaň!
Přestaň, prosím!
Ty jsi vážně hloupý, i na služebníka...
Žlutá
Číslo animace: "Neznámé"
Je přeci jasné, že se tohle stane, když s tím zacházíš takhle...
Právě jsem
Číslo animace: 398
Použít mou krásnou čepel v tak hloupém plánu...
Kdo to kdy viděl.
Nechce se mi tomu ani smát...
něco zaslechl
Číslo animace: 401
Jako vždy nevidíš dál, než na špičku svého nosu...
Když mě nutíš k životu, nemysli si,
že můžeš umřít, kdy se ti zachce.
Hlupáku.
Ukážu ti, jak se s tím zachází, tak pozorně sleduj.
Sleduj to opravdu pozorně!
Sleduj to opravdu pozorně
Číslo animace: 413
Připraven?
Takhle se má používat Zabiják podivností...
V pořádku?
Už jsi v pořádku, Hanekawo?
Všichni jsme bezcenní a v nepřízni osudu,
nikdo nikdy nic nedostane,
a nikdy nic neuděláme správně.
A takové to bude celý náš život...
Ale i tak je to v pořádku, že?
Samozřejmě, že ne...
Číslo animace: 429
Osmého května
Další den
jsem do sebe natlačil svačinu a pak jsem odjel na kole,
ještě jsem se někde musel cestou do školy stavit.
Černá
Číslo animace: "Neznámé"
Teď už ji nemůžu pohladit...
Jo, tamto!
Upírek si to vynutil...
No, když tak nějak vyřešila celý náš kočičí problém, tak jsem jí to dal jako odměnu.
Docela zklamání...
Jako by se mi to jenom zdálo...
Mimochodem, Oshino,
co se týče Hanekawy...
Je v pořádku?
Ano, úplně v pořádku.
Jsem si jistý...
Předsedkyně si nepamatuje vůbec nic, co se stalo během Zlatého týdne...
Všechny její vzpomínky od Temné Hanekawy,
...jsou úplně pryč.
Temná Hanekawa?
To je co?
Předsedkyně během toho všeho...
Ani dobré
Číslo animace: 450
Říkat jí "prchlivá kočka" není správný termín.
a ani špatné
Číslo animace: 450
ale je to
Nové druhy, nová jména...
dost působivé na jméno
Číslo animace: 450
Nová a moderní podivnost Temná Hanekawa.
Temná Hanekawa
Číslo animace  451
Pojmenovávání ti fakt nejdou...
Temná     Temná      Temná
Hanekawa Tsubasa
Číslo animace  453
Myslím, že Hanekawa převzala vědomí hned potom, co z rodičů vysála esenci...
Mohl bys říct, že její přání tím bylo splněno.
Přání...
Ale hned potom se zase proměnila zpět.
Černá
Číslo animace: "Neznámé"
Nebo spíš bys mohl říct, že Hanekawino jiné přání bylo tak silné, že to kočku pohltilo znovu.
Připoutala ji k sobě ještě víc.
A když to udělala,
tak se zrodila Temná Hanekawa.
Idealista využívající
příležitostí
Číslo animace: 463
Nazveme to démoní rejdění-
a svedeme to na ně
Číslo animace: 465
Kdyby to bylo pro
Hanekawino dobro
klidně bych i zemřel
Číslo animace: 467
Oshino, když mluvíš o nových podivnostech...
nemyslíš, že Hanekawa byla už předtím
posednutá podivností, a to rodinou?
Rodinou?
Ale předsedkyně svoje rodiče přece
nepovažovala za rodinu, nebo ne?
A proto...
Možná, že její představa rodiny byla její podivnost.
No, kdo ví...
I tak, vidět, že Hanekawa dokázala zůstat sama sebou,
i když ji posedla kočka, pořád mě to trápí...
Bílá
Číslo animace: "Neznámé"
Tak proč si ji nevezmeš?
Jak jsem řekl, prostě se s předsedkyní ožeň...
Tak bude moct mít rodinu, kterou nikdy neměla.
To je hodně špatný vtip, Oshino.
Vážně?
Já zase myslím, že je to dobrý nápad.
Myslím, že tím, kolik toho pro tebe udělala, si zaslouží aspoň to...
Ale co Hanekawiny pocity?
Ty má...
Stalo se to, protože nějaké má...
Udělaly z ní oběť, výtržnici,
... a dokonce i podivnost.
A co tvoje pocity, Araragi?
Moje pocity?
Byl jsem si jistý, že ses do předsedkyně zamiloval...
Nebuď hloupej...
Černá
Číslo animace: "Neznámé"
Nemiluju Hanekawu.
Určitě?
Určitě.
Necháme to radši tak...
Konec dobrý, všechno dobré...
Černá
Číslo animace: "Neznámé"
No, pokud s tím jsi spokojený, tak proč ne...
Sice jsem se ptal na tvoje pocity,
ale pocity předsedkyně jsou mnohem důležitější, než tvoje...
Bez ohledu na to, co kočka udělala a ty uděláš,
jedině lidi můžou sami sebe zachránit.
Hanekawa nechtěla pomoct.
I když mě mohla... kdykoliv požádat...
Pro Hanekawu bych udělal cokoliv, jenom kdyby se zeptala.
A víš, že možná chtěla?
Jenom proto, že si o pomoc neřekla,
neznamená to, že nechtěla pomoct.
A stejně tak to, že neřekla, že tě miluje,
neznamená, že tě nemiluje.
Lidi přece nikdy nahlas neřeknou to,
co doopravdy chtějí, že, Araragi?
Už mě to netrápí...
Vím, že se s Hanekawou můžu zase smát jako dřív...
Přeci jen Hanekawu nemiluji nebo tak něco.
Nikdy v životě jsem nahlas neřekl, že ano.
Hanekawo...
Hanekawo.
Jednou se zamiluju do někoho jiného, než jsi ty.
Jednou se na první pohled zamiluju do někoho jiného, než jsi ty...
VIII
Protože jsi mě naučila, jak cítit jako ostatní,
jednou se určitě zamiluju do někoho jiného než do tebe.
Ale na těchto devět zlatých dní, které jsi ty zapomněla, budu navždy vzpomínat...
Nikdy je nezapomenu.
Bez ohledu na to, co mi budoucnost přichystá, nebo čemu budu čelit,
pocity, které jsem k tobě choval, se nikdy nezmění.
Nikdy nezaniknou.
A tak Zlatý týden během mého třetího ročníku na vyšší střední škole,
květen mého osmnáctého roku života,
se já, Araragi Koyomi, zamiloval, ale to předbíhám...
Nejdřív vyjdu schody.
Nekomonogatari
Kočka
Rodina   Tsubasy
Pokračování příště
Ukázky
Scénář - Nisio Isin
Ilustrace - Haritama Hirokiki
A tady jsou dnešní halucinace.
Uvidíme se příště!
My jsme
Pekelné sestry!
Víte, co je to červotoč?
Znaky dokonce znamenají přesně to, co vyjadřují.
Ach jó
Neklid
Chvění
Je to doslovně přeložené z angličtiny.
Pozn: Dead watch Beetle - Doslovně: Brouk dohlížející nad smrtí
Není zvláštní, jak se to v japonštině píše?
Zdravím! Já jsem Temný Araragi!
A splním všechna přání
Araragi Koyomiho
Vrrrrr!
Zvuky, které vydávají, připomínají tikání hodinek,
Dobré ráno, Araragi!
Oh! Hanekawa! Má láska!
Splním Koyomimu přání?
je to jako odpočítávání konce života, jakoby dohlíželi,
aby smrt chodila přesně.
Víte, jak se říká červotočovi bez nožiček?
Digitálky
Podruhé dobyto!
Ah!
To jsou úžasné hodinky!
Příště: Tygr Tsubasa, část první.
Pozn: Příští díl je první díl v sérii:
Monogatari Series Second Season
Příště
Tygr Tsubasa, část první
Můj služebník si zaslouží mnohem lepší smrt než tohle.
Zírá