O netopýrovi
Vedoucí: Aodži Čúzó
Animoval: Murata Jasudži
Dávno, pradávno...
spolu válčilo ptactvo a zvěř!
V polích i horách
propukaly zuřivé bitvy...
Čelíš Veliteli Ušákovi.
Uvidíš, že mi nejsi roven!
Bláhové snění!
Jsem veliký válečník Bažantík!
Pojď si pro výprask!
Přežití je také vítězství!
Čelíš Psohlavcovi, slavnému šermíři!
To jméno jsem už někdy zaslechl!
Ty podvodníku!
Stojíš před Kohoutzóem Hattorim!
Pořád jsi pouhým kohoutem!
Zvrtlo se to v neskutečnou vřavu...
Nikdo už neví, jak to začalo,
ale bojovalo se bez přestání.
Ty jeden proradný!
Opičí králi, jak se opovažuješ!
Nikdo nechtěl ustoupit ani o píď
a bojovalo se po celém světě.
Kupředu!
Kočka a myš,
které se obvykle nemohly vystát,
společně táhly za jeden provaz.
Neunikne mi ani myška!
Kupředu!
Achich ouvej...
Nechci bojovat, nemám to v povaze...
Ty jsi ale líné prase!
Vždyť teď válčíme!
Jo, ale já s prázdným
žaludkem bojovat nemůžu.
Tak se tak nečerti.
Nejdůležitější je se nejdřív najíst.
V tom máš asi pravdu...
Mňam, to je ale dobrota!
Co mě to píchlo?
A v tomto velkém pozdvižení
žil i jeden moudrý netopýr.
Hele, už zase bojujou...
Kdo vyhrává dneska?
Když vedli ptáci, létal s ptáky.
To bylo o fous!
Podávej mi je!
A teď je rozsekáme!
Když vedla zvěř, přidal se ke zvěři.
A jéje, to vypadá špatně.
A když ho přistihli,
vždy se nějak vymluvil.
Počkej, vždyť ty jsi pták!
Kdepak, jsem zvíře.
Jen se podívejte.
Vidíte?
Jsem příbuzný myši.
Cože? A jo...
To bylo o fous...
Stůj! Patříš ke zvířatům, že ano!
Kdepak, nepatřím.
Vždyť létám oblohou.
Jak je vidno, jsem stejný
jako jste vy, ctihodnosti!
Dobrá, můžeš jít.
A když se někde dobojovalo...
Sesbíral meče z bitevních polí
a prodával je za peníze.
Byl vskutku vychytralý.
Hehe, jsem já to ale génius!
Dlouhé a únavné boje již
však vyčerpaly obě strany.
Proto spolu začali
probírat možnosti smíru.
Neměli bychom již bít.
Vždyť jste to všechno začaly vy zvířata!
Cože? Lžeš jako když tiskne.
Propána, málem se nám to opět vymklo...
Myslím, že válčení už bylo dost.
Svatá pravda.
Po uzavření dohody se rozhodly...
uspořádat na usmířenou velký večírek.
Zúčastnili se ho zástupci obou stran.
Všichni se na tento den již dlouho těšili.
Chovali se naprosto vzorně.
Nech toho!
Ale již za okamžik
se úspěšně vysvlékli!
To je ale dobrota!
A pak nastal čas na vystoupení.
Jo!
Milujeme kouzelnické triky!
Skvělá práce!
Následoval netopýří tanec.
Co to?
Není to náhodou...
Jak nestoudné!
To mu nesmí projít!
Přestaň, prosím, tančit!
Neustále vidíme, jak se lopotíš...
Ale pro kterou stranu?
Pro ptactvo, nebo pro zvěř?
Inu...
Je mi ctí,
že se můžu řadit mezi zvěř...
Avšak taktéž...
...i k ptactvu.
Jak opovážlivé!
Neznáš věrnosti!
To je nepřípustné!
Někdo takový mezi
nás rozhodně nepatří!
Ani my tě mezi sebe nechceme!
Zbabělý bídáku!
Co?!
Milost! Smilujte se nade mnou!
Přijměte mě, prosím, mezi sebe!
Hluboce vás prosím!!
Příliš mluvíš, bídáku!
Sbal se a zmiz!
Ať už tě nevidíme!!
A od té doby se ani onen nestoudný netopýr
neopovažoval chodit přes den na veřejnost.
A putoval světem
pouze pod rouškou tmy.
Takto se končí náš příběh o netopýrovi.
KONEC
Přednášela: Sawato Midori
[Japonská klasika 20-50]
discord.gg/JBqZhfN