Shion. Mala som sen.
Snívalo sa mi o Zemi.
Bola som dievča z Japonska.
Bola som obklopená prírodou...
a cítila som čerstvý vzduch.
Prajem si...
aby som sa narodila na Zemi.
Ale...
musíme odtiaľto
dozerať na Zem.
Je ráno.
Toto je realita.
Je to realita, však?
Ale vo sne
som ho nazvala Shion.
A hovoril mi Mokuren.
Ale to...
nemôže byť pravda.
Dobré ráno.
Alícia...
Ten rozhovor čo sme
mali o zasnúbení.
Pani Kobayashi sem prišiel po
tom čo si odišla do postele.
Povedala že Rin je
len dieťa...
ak by si chcela, môžeš
prijať jeho návrh.
Umm, áno.
Ak je to všetko...
V pohode.
Naozaj!?
Idem!
Mesiac je tak... biely.
Vypadali asi takto...
To bolo podarené!
Alícia, to je-
Áno, videla som ich v mojom sne.
Nevedeli sme popísať
Mokuren a Shiona-
Je to detailné.
Videl si Zem,
a botanickú záhradu.
Je to také isté ako v naších snoch.
Alícia, znamená to že si...
Shion!?
Nie...Ja...
P-Potom to znamená, že si...
Mokuren!?
Prepáčte! Prepáčte!
Odpustite mi! Nechcela som...
Ale... to znamená--
Ak budeme hľadať, nájdeme...
ostatných.
Ak ich budeme hľadať...
Ak ich budeme hľadať, možno
nájdeme Shiona...
Čo je Tamura?
Čo si chcel?
Áno, ide o vášho syna...
Čo s ním?
Už niekoľko dní
sa chová zvláštne.
Keby ste si s ním
mohli pohovoriť.
Takashi, idem dnu.
Čo sa deje?
Svetlá nie sú zapaté.
Nezapínaj ich!
Vypni ich!! Vypni ich!!
Si príliš starý na to,
aby si sa bál tmy.
Tati, musíš mi pomôcť!
Vždy si mi dal
čo som chcel...
môj gang, motorku, peniaze.
Máš na starosti obnovu
Tokyo Tower, však!?
D-Daj mi Tokyo Tower!
Ak nie...
zabijú ma!
Zabitý?! O čom to
sakra hovoríš!?
Prosím tati!
Daj mi Tokyo Tower!!
Mokuren. Zase sa rozprávaš
s rastlinami?
Áno, dnes majú všetky
dobrú náladu.
To je dobré... Je tak prekrásna...
Ah, Zem.
Chcela by som ísť na Zem.
Byť obklopená jej vzduchom.
Ľahla by som
si tvárou k zemi.
Tak by som
chcela objať Zem.
Haruhiko?
Si hore?
Raňajky sú pripravené.
Vystrašila si ma.
Myslel som si
že ma volá Mokuren.
Zase si mal jeden
z tých čudných snov?
Sú také detailné a úplné.
Áno, mal som ďalší sen.
Mokuren bola prekrásna ako vždycky.
Aha.
Hej, otec dnes tiež
príde neskôr?
Áno, kôli oprave Tokyo Tower.
Bol vybratý, aby
riadil projekt.
Fakt? To je skvelá novinka!
Takže obnova
začne.
Vieš mami...
mesiac a Tokyo Tower
sa k sebe hodia.
Veža je ako dinosaurus.
Osamelý dinosaurus... s mesiacom.
Čo sa deje, Nami?
Pán Tamura! Mladý pán
Takashi vôbec nič nejedol.
Chutí?
V pohode.
Dobre.
Mám nejakú prácu čo
musím urobiť, tak budem-
Nechceš sa ma
niečo spýtať?
Neurobil si mi preto
večeru, ty blbec?
Len som chcel aby
si znovu začal jesť.
Nemusíš mi nič
vysvetlovať.
Ak by som chcel niečo vedieť, spýtal by som sa ťa priamo.
Teraz ma ospravedlň.
T-Tamura!
Nebuď dlho preč,
ty blbec!
Nebudem jesť iné
jedlo než tvoje!
Chápem.
Tamura!
Ďakujem že si dozrel
na mladého.
Nie je zač.
Kto je to?
Trupka! To je
Takahashiho matka.
Jeho mama?!
Je to chlap, ktorý sa stará
o Takashiho ako matka!
Tak Tamura,
čo ťa sem privádza?
Mladý sa v poslednom
čase správa veľmi zvláštne.
Som zvedavý či sa
nestalo niečo výnimočné.
Výnimočné?
Ahhh! Ten dopis!
Áno. Dostal čudný list
a bol z neho celý mimo.
List?
Hej, písalo sa tam
"Skamaráď sa s "S", inak. "
A čo viac, písmenká
boli vystrihnuté...
z novín a časopisov.
Bolo to dosť strašidelné.
Takashiovej sladkej mamke
Pán Tamura radšej
zachráň Takashiho.
Od Takashihovho
dobrého priateľa, "S".
Huh! To ma byť vtip.
Čau, Funky Zed.
Takashi. Čo sa deje?
Bol tu Tamura.
Čo!? Chceš aby sme
niekoho zohnali!?
Koho?
Stredná škola Tsuwabuki?
Kde je to?
A?
Dvoch prvákov, Jinpachiho Oguru
a Isseia Nishikioriho?
Hiiragi, Shusuran,
Shukaido, a Shion.
MUSÍME ich nájsť!
Zabudol si
že si v triede?
Nemôžem proste sedieť.
Som si istý že musíme nájsť ostatných...
proste ich musíme nájsť.
Ale ako-
Presne, my-
Huh? Issei!
Môžme dať do
tohto magazínu inzerát.
Čo je to za magazín?
Je to magazín, ktorý slúži
ľuďom ako fórum...
hlavne pre tých ktorý majú
zvláštne zážitky presne ako my.
Je to strašidelný magazín?
Ale vydáva sa národne.
Ok, pošleme listy.
Čo sa deje, Alícia?
Čo chcú?
Asi na niekoho čakajú.
Nemusíme sa ničoho báť.
Vy magori ste Jinpachi Ogura
a Issei Nishikiori?
Sme to my.
Kto ste vy?
Sme BAKUTO GANG!
Prišli sme vás zmlátiť!
Alícia, choď radšej domov.
Ale-
Prinajmenšom by si
mala aspoň uhnúť z cesty.
Oukej...
Počkaj!
Prečo mi nepripomenieš, že prečo nás vlastne chcete zmlátiť?
Prečo to robíme?
-Neviem.
-Hmmm?
Mali sme sa spýtať.
Prepáčte že vám
skáčem do rozhovoru.
Ale robíte veľkú chybu.
Čo si povedal?
Vy ani neviete
prečo to robíte.
Vôbec to nedáva zmysel!
Sklapni!
Namlátime ti!
Zaplatíš za to!
Dostaňte ho!!
Teraz ste ma nasrali!
Som proti...
násiliu...
ale, nemám na... výber!
Prestaň!
Pusti ma... trupka!
Ty...
Zasran!!
Hej! Skončite!
Prestaňte!
Učitelia!
Padajme odtiaľto!
Alícia, si v poriadku?
Čo sa deje? Mám pocit
akoby ma niekto sledoval.
Alícia!
Oh, áno. Umm. Som v poriadku.
Ak...
je naozaj Gyokuran...
jeho sila oživne.
Rin! Prestaň pozerať telku
a uprac si izbu.
Je skoro večera.
Isseiov inzerát vyšiel v časopise.
Ubehol týždeň a žiadne odpovede.
Zostávajú 2 dni
do letných prázdnin.
Keď skončia prázdniny, budeme
druháci na strednej.
Za krátky čas sa
nám stalo veľa vecí.
Budúci semester, som
zvedavá či Jinpachi a ja...
budeme v rovnakých triedach.
Pán Tamura? Koľko
polievkových lyžíc saké...
Štyri sezamového oleja,
tri sójovej omáčky...
a dve lyžičky saké! Koľkokrát
ti to mám hovoriť!
Pán Tamura?
Varíte nad parou ryžu so saké?
Ty idiot! Použi VODU!
Použi vodu!
Pán Tamura-
Všetci ste budiškničemu!!
Vypadnite z kuchyne predtým
než vás rozsekám na kúsky!!
A-Ale máte telefón!
Je to nejaké decko menom Kasama.
Kasama?
Prosím? Oh, Haru!
Kto je to?
Spomínaš?
To decko ktoré bolo
choré a Tamura ho zachránil.
To je to decko.
Ako sa ti darí Haru?
A čo zdravie?
Si v obchodnom dome?
Uzdravil si sa?
Nesnaž sa ma oklamať!
Vôbec si sa nezmenil.
Prišiel by si sem?
Rád by som ťa znova videl.
Nemôžem. Akurát
robím obed.
To je škoda. Ale niekedy
sa príď na mňa pozrieť.
Sľubuješ? Oukej, uvidíme sa.
Som rád že sa
máš lepšie, Haru.
Som hladná.
Predtým než pôjdeme
domov, poďme sa najesť.
Hej, chcem novú školskú tašku!
Výpredaj školských tašiek!
Prečo?
Nemáš už jednu?
Trupka! Tá je pre
malé deti.
Teraz som druhák!
Rin!
Je to dobré.
Čo si myslíš, mami?
Možno že by si si ju mal dať
ušiť na mieru, aby ti sedela.
Ale budem ju nosiť len jeden rok.
Je to jeho posledný
rok na základke.
Aha...
Mal problémy so srdcom.
Teraz by chodil do druhého
ročníka na strednej.
Aha.
Ha! Alícia!
Tu! Tu!
Blbec!
Prečo stojíš v strede chodby!?
P-Prepáč!
Idi-
Si v poriadku?
Nie si zranený?
Rin!
Prečo sa tak ponáhľaš?
Ste sestra tohto chlapca?
N-Nie, som jeho sused-
Prepáčte, vrazil som doňho.
Haruhiko!
Idem!
Ten chlapec... Ten chlapec vypadá ako...
Shion.
Je to tvoj typ, Alícia?
Nie, pozerala som naňho preto
lebo nevypadá ako Japonec.
Nemusíš klamať.
Nerozčúlim sa.
Čo sa deje?
Bol to tvoj typ?
No, myslím
že bol celkom zlatý.
Rin, pozri. Školské
tašky sú tu.
Rin?
Rin, čo sa deje?
C-C-Chcem aby som sa
narodil vtedy kedy ty.
Neznášam byť malým deckom.
Neznášam!
Rin, prepáč! Prepáč!
Prepáč! Prepáč!
Isseiovi Nishikiorimu
Prosím, Jinpachi?
ČOŽE? Dostal si dopis
od Hiiragiho?!
Áno! A píše...
že nás hľadá,
a že je so Shusuran.
Chú sa s nami stretnúť!
Hiiragiho meno je Daisuke Dobashi.
Je z Kawasaki.
A Shusuran je Sakura Kokusho
z Yokohamy.
To je neuveriteľné!
Neuveriteľné!
Stanica Kawasaki!
Hej, tu je to.
Obrazovka v podzemnej
chodbe Azalea.
Ešte tu nie sú.
Umm, idem na vecko.
Prepáčte,
ten časopis, je to...
Ty si Daisuke?
Alebo by som mal povedať Hiiragi?
Presne.
NEUVERITEĽNÉ!!
Oh, nie! Padla mi!
Je celá špinavá!
Ummm...
Môžeš použiť túto,
ak chceš.
Ďakujem ti,
to je od teba milé.
Nie je zač.
Už ide!
- Alícia!
- Shusuran!
Pripime si k tejto celkom
nezvyčajne schôdzke.
Na zdravie!
Je škoda že tu nie je
Shion a Shukaido.
Je tak, Mokuren?
Áno.
Mohol by si nám povedať ako sa
Hiiragi a Shusuran stretli.
Oh, je to dobrý príbeh.
Mal som mesačné sny...
Prepáč, tak ich volám.
Tieto sny mávam
od siedmych rokov.
Tak som sa dostal k astronómii.
V treťom ročníku na základke...
môj astronomický krúžok bol
na výlete do Hakone.
Po ceste nás
zastihla silná búrka.
Autobus dostal šmyk
a narazil do zábradla.
Mohli sme byť
ľahko zabitý.
Dievča, ktoré sedelo
oproti cez uličku kričalo-
Nechcem umrieť!
Zachrán nás, Boh! Budha!
Sar jalim!
Enju, ako sa mi
môžeš smiať!?
Sar jalim je boh v
mesačných snoch, nie?
Tvoja osobnosť je
v tomto živote rovnaká.
Ty...
Ale, Hiiragi, je úžasné že...
mesačné sny máš už
od siedmych.
Nemávala som ich, až kým som neprišla na nižšiu strednú.
A čo vy?
Issei a ja sme ich
začali mať v...
druhom ročníku na
nižšej strednej, nie?
A čo ty Mokuren?
Začala som ich
mávať len nedávno.
Vlastne, mala som
len jeden.
Ale je to čudný pocit
si myslieť, že teraz...
naše telá odpočívajú
niekde na mesiaci.
Naše sny sú o našich minulých
životoch a nie o budúcich?
Nepoznáš osud
naších druhých ja?
To znamená že ešte
ste tie sny nemali.
Umm, znamená to že v naších minulých
životoch sme boli mimozemšťania?
Áno, vypadá to tak.
Môžu byť mimozemšťania
reinkarnovaný na Zem?
No, nie sme my
toho živým dôkazom?
Ale, pre aký zámer?
Ak by sme to vedeli,
Sar jalim by nebol potrebný.
Ale, čo sa stalo?
Všetci sme zomreli na chorobu.
Gyokuran, ty si zomrel
ako prvý.
Shusuran bola ďalšia. Potom ja.
Ešte sa vám to nesnívalo?
Nie.
Bol to nejaký druh
nákazlivej epidémie?
Áno, na mesačnej stanici
vypukol vírus...
a vakcíni neboli.
Nemohli byť vakcíny poslané
z našej domácej planéty?
Vtedy naša domáca
planéta už neexistovala.
Bola tu medzihviezdna vojna.
Bolo to strašné.
Naša planéta a všetky ostatné
v našej galaxii boli zničené...
so zbraňami neuveriteľne
ničivej sily.
Naše druhé ja
stroskotali na mesiaci.
Nemali sme
kam ísť.
Potom,
sme mali veľa problémov.
Bojovali sme s tým,
a už si na to nepamätám.
Vírus sa začal rozširovať.
Bolo to smutné,
mohli sme len čakať na smrť.
Nechcem vám o tom hovoriť.
Časom o tom
budete snívať.
Je neuveriteľne čudné, že...
sme sa reinkarnovali
a znova sa stretli.
Mladý pán, prepáčte.
To som ja Tamura.
Mladý pán?
Tamura.
Oh, tu si.
Ideš von?
Áno, rád by som išiel
navštíviť priateľa.
Nechoď.
Dostali ste ďalšiu správu
od "S"?
Ako vieš to meno?
Dostal som od neho tento dopis.
Môj gang podnikol akciu
bez môjho rozkazu.
Niekto napodobnil môj hlas.
A teraz, som si myslel,
že hovorím s Matsuyama...
ale vysvitlo z toho že to je "S".
Čo sa deje?!
Mladý pán,
čo vám povedal?
Chcel sa so mnou stretnúť...
v prístave v opustenom sklade.
Tamura, prosím!
Musíš ísť so mnou!
NIE!
Stretnem sa s ním sám.
Máte povinnosť
jesť jedlo...
ktoré som teraz
pre vás pripravil.
Mám toho dosť!
Vybavým si to s ním osobne!
Neprídeš?
Prepáč Haru.
Nechám to na tebe.
Ale...
Ayako, prinúť ho
zmeniť názor!
Čo sa stalo?
Ayako? Prepáč, ale mohla by si ho pozvať na dobrú večeru?
Oukej.
Prečo si tak rýchlo súhlasila?
Veď si ho tiež
dlho nevidela.
To je v poriadku, Haru.
Obaja si dáme
dobrú večeru.
Tamura určite niečo robí
s tým "mladým pánom" !
Haru...
Chcel by si počuť
prečo Kazuto Tamura...
sa o všetkých
dobre stará?
Kazuto mal mladšieho brata.
Pred siedmimi rokmi
spáchal samovraždu.
Bratia Tamurovci
boli siroty.
Kazuta ubytoval
Raozo Matsudaira...
aby sa staral o jeho syna.
Kazuto vložil celé svoje
úsilie do opatery mladého pána.
Ale ako výsledok...
Kazutov brat, ktorý bol o sedem rokov mladší než Kazuto...
sa musel cítiť naozaj osamelo.
Keby si aspoň raz všimol
ako sa jeho brat cítil.
Keby s ním trávil
aspoň trochu času.
Kazuto sa obviňoval
z bratovej samovraždy.
Kazuto si nemyslel že
sa zle staral o mladého pána.
Prosil Raoza Matsudairu
aby ho zbavil povinnosti.
Miesto toho, Raozo Matsudaira
zbil Kazuta a povedal mu--
"Myslíš si že chápeš situáciu..."
"ale to čo hovoríš je úbohé"
"Ak pochopíš chybu vo veci..."
"potom za ňu zober zodpovednosť."
"Milióny detí v tomto
svete trpí"
"Mysli na ne ako
na svojích bratov..."
"a nauč sa čo znamená
starať sa o niekoho!"
"Kým sa to nenaučíš,
si nanič"
"Som blázon že som si
myslel že si lepší muž."