Dieťa, čo tu robíš?
Už je noc.
Mama sa určite o teba bojí.
Bývaš niekde poblíž?
Zle si to pochopil, Tamura.
Nepovedal som ti aby si sem prišiel.
Vysvetlím ti to
rýchlo a jednoducho.
Povedz Raozovi
nech obnoví vež...
podľa týchto plánov.
Chápeš?
Zdá sa že stále
nechápeš situáciu.
Zdravý rozum je úžasná vec.
Stále chceš byť mojím priateľom.
Alebo...
Si myslíš že som zlatý malý chlapec...
bez ohľadu na to čo urobím?
Aj keď urobím toto?
Alebo toto?
Neboj sa, nezabijem ťa.
Myslím ako pacifista.
Ale...
Zlomím ti
niekoľko rebier.
Mmm! Haru.
Toto má dobrú chuť.
Je to dobré!
- Ayako.
- Huh?
Necítim sa dobre.
Budem vracať!
Čo? Zoženiem vedro!
Čo sa deje?
Bolí ma hruď.
Je to sľub, nie?
Niekto! Prepáčte! Hocikto!
Zavolám ti sanitku.
Tak zatiaľ!
Tamura? Tamura?
Vydrž! Tamura!
Haru!
Čo tu robíš?
Haru zmizol, a ty Kazuto...
si sa zranil. Čo sa deje?
Bože!
Haru...
V novej uniforme vypadáš dobre.
Ďakujem ti za dnešok.
Ale... nič som neurobil.
Mimochodom, Haru,
ako si vedel kde som?
To ani ja neviem.
Cítíš sa teraz lepšie,
Haru?
Čo sa stalo?
Necítil sa dobre...
a ďalej čo viem je,
že zmizol!
A potom mi zavolali z
nemocnice.
Bola som v šoku.
Tamura,
to ti urobil ten chlapec?
Videl si ho, Haru?
Táto tuba ležala pri tebe.
Sú v nej plány
na obnovu Tokyo Tower.
Ale je to zvláštne.
Technika v týchto plánoch...
Ľudia na Zemi nie
sú schopný-
Čo to hovorím?
To sa nesmie stať.
Tieto plány som
videl v mojích snoch.
Pamätám si že tieto plány
som videl na mesiaci.
Ale to bol sen!
Bol to len sen!
Haru...
- Huh? Som v triede 1.
- Áno! Sme v rovnakej triede!
Vedela som že nebudeme spolu.
Jinpachi a Issei sú
v tej istej triede...
a ja som sama
v triede 1.
Alícia! Chcela by si so mnou
chodiť do speváckeho zboru?
Speváckeho zboru?
Ty tam chodíš?
Je to presne pre hanblivých
ľudí ako si ty.
Je to dobrý pocit spievať nahlas!
A je to dobré na stres.
Znie to dobre.
Fakt? Chceš ísť na
dnešnú skúšku?
Dnes nemôžem.
Už niečo mám.
To je škoda. Ale nabudúce
už musíš prísť, oukej?
Ideš von?
Áno.
Úplne si zabudla
na naše rande!
Neuvedomila si si,
že keď začne škola...
môžeš ísť von len cez víkendy?
Keď si to spomenul...
Zober ma zo sebou.
Nemôžem.
Prečo nie!? Ideš študovať
alebo čo?
Stanica Shinagawa
Alícia, kto je to?
Prepáčte.
To je môj sused Rin.
Nemôže ísť s nami?
Budeš sa nudiť.
Budeme hovoriť o
dospeláckych veciach.
To bude v poriadku.
Nakoniec, je to kôli Alícii.
Tu máš džús, Rin.
Ďakujem.
Hiiragi, nepočul si...
nič o Shionovi a Shukaidovi?
Nič. Napísal som do
viacerých časopisov...
ale neprečítali ich.
Nebude ľahké
ich nájsť.
Stavím sa že by sme
o Shukaidovi počuli...
keby sme napísali do
nejakých starých gýčových časopisov.
Áno, mal takú povahu.
Mimochodom,
Gyokuran, Mokuren, Enju,
vyskúšal už niekto z vás
svoje špeciálne schopnosti?
Vaše špeciálne schopnosti.
Viete, ESP.
Spomínam si že
Gyokuran, Mokuren, Shion...
a Shukaido mali dosť
silné psychické schopnosti.
To je pravda,
Enju je telepatik.
Ale to už bolo dokázané.
Gyokurenov sen sa dostal do
mysli Enju...
a obaja ste mali ten istý sen.
Ja... teda,
Gyokuran má psychické sily?
Presne.
Nedokázal si kontrolovať svoje sily...
preto si musel nosiť náušnice,
ktoré obmedzovali tvoju silu.
Tak preto.
Ale, teraz nemám ESP.
Hej, hej!
Rozmýšľala som.
Boli sme mimozemšťania, nie?
A všetci sme boli reinkarnovaný
a zdieľame podobné spomienky.
Keby sa o tom dozvedela
verejnosť, alebo vedci...
boli by to veľké novinky!
Tiež som si to myslel.
Vedomie mimozemšťanov sa
narodilo v ľudských telách.
Toto by mohol byť hlavný
krok k rozvoji ľudstva.
Rozmýšľal som o tom...
že do ktorej teórie
vývinu by to zapadalo.
Neo-Darwinovej?
Neo-Lamarckovej?
To by sa nestalo.
Mali by sme počkať, kým
budúce generácie...
naších potomkov,
zhromaždia data.
Podľa
Darwinovej teórie vývinu...
sme výsledkom náhodných
zmien ktoré sa objavili...
s existujúcimi formami, ktoré
vytvorili úplne nové formy.
Ale, zmeny mohli byť
reakcou na určité prostredie.
V tom prípade, či by sa tvoja
Neo-Lamarckova teória študovala alebo nie...
tieto rysi by zmizli
v neskorších generáciách.
Takto lamentujú veci.
Chcú odmietnuť Sar jalima,
čím viac študujeme vesmír...
tým viac sme neschopný
odmietnuť existenciu Sar jalima.
Sme tu preto...
všetky astronomické
pravdepodobnosti sa zhodou okolností...
rozpadli v určitom čase
a na určitom mieste.
S výskytom takýchto
nepravdepodobných udalostí...
by bolo nevedecké popierať
existenciu Sara jalima.
Bol som prekvapený.
Nikdy by som nepredpokladal že...
K-Kto si?
To je neslušné odo mňa.
Mal by som sa poriadne predstaviť.
Som sedem ročné dieťa
s pamäťou Shukaida.
Hej! Nemusíte byť tak hlučný!
Som viac prekvapený než vy!
Ale...
Shusuran! Si prhká,
a neviem koľkokrát...
som ti musel dať liek na upokojenie!
Hiiragi! Ty máš šesť
plešín na hlave!
Gyokuran! Reval si ako malé decko
keď som ti prepichoval uši.
Enju! Tvoje obľúbené jedlo je
pražený asparágus a nastrúhaný daikon!
Asparágus= nejaký druh rastliny
A Mokuren.
Vždy si hovorila že
si chcela obklopiť Zem...
ako atmosféra.
Alícia, nikdy som si
neuvedomil že si Mokuren.
P-P-Počkaj chvíľu!
Ako to že ty
jediný si dieťa!
Toto je moja druhá reinkarnácia.
Prvýkrát som bol dieťa,
ktoré umrelo pri autonehode.
Ja-Ja...
Čo sa deje Alícia?
Zachvíľu začne pršať.
Rin? Kedy si si po prvýkrát
uvedomil že si Shukaido?
Bolo to potom čo
si padol z balkóna?
Alícia!
Neplač.
Je to Sara jalimove prianie.
Skôr či neskôr by
som si spomenul.
Ja- Ja určite nie som Mokuren!
Prestanem sa
s nimi stretávať.
Mala som len jeden mesačný sen.
Viem že nie som Mokuren!
Mokuren!
Pokiaľ... Pokiaľ
sme spolu.
Rin?
Prečo si im nepovedal o zasnúbení?
Nechcel som ťa ztrapniť.
Mať za snúbenca takéto
malé dieťa.
No tak.
Nachladíš sa.
Poďme rýchlo domov.
Počúvajte všetci.
Gyokuran je mŕtvy.
Nie!
Úbohé.
Čo som to za vodcu?
Som nepresný o budúcnosti.
Ako môžem byť
za toto zodpovedný?
Povedzte mi! Mali by sme ísť
späť na Zem?
Mýlil som sa?!
Nestrácaj nádej.
Stále máme Zem.
Musíme na ňu stále dozerať.
Áno, ale...
Nemôžme tu čakať a umrieť!
Poďme späť na Zem!
Shusuran! To stačí!
Toto nedovolím!
Mali by sme ísť späť
na Zem...
predtým než nás ten vírus nakazí!
Sme všetci nakazení.
Je príliš neskoro!
Všetci umrieme!
Mali by sme všetci spolu zomrieť v capsule!
Môžme v pokoji
navždy odpočívať!
Ak budeš takto pokračovať...
utíšim ťa v tejto
špinavej vode.
Shusuran je mŕtva.
Tak isto Hiiragi a Enju.
Shukaido, som na teba pyšná.
Musíme žiť ďalej,
kôli naším mŕtvym priateľom.
Shion, vypadá to že
som tiež nakazený.
Môže to znieť čudne,
ale mám novinky.
Myslím že som
vynašiel protijed.
Toto môže predĺžiť tvoj život.
Kde je Mokuren?
Nemáme čas váhať.
Mali by ste sa zaočkovať.
Shukaido!
Je mi trapne.
Zmýlil som sa v tebe!
Odpusť mi!
Nie! Toto nie je dobré!
Čo? Pridala sa k zboru?
Presne! Nechoď ju
vyrušovať pri skúškach!
Ale, Alícia! Pozajtra je
nedeľa. Prečo nemôžeš prísť?
V nedeľu sú tiež skúšky!
Prepáč, Jinpachi.
To povedala. Nepríde na
stretko v nedelu.
Čo si myslíš?
To je v pohode.
To je pravda...
Počkaj! Čo hovoríš?
Aký je význam nášho stretnutia?
Vidíš, nevieš odpovedať.
Vy všetci máte veľký zmysel
pre povinnosť či niečo také.
Nechem aby môj predošlý život
rozhodoval o mojom súčastnom.
Odmietam!
Alícia nechce mať
pochybnosti tak ako ja.
Ale bolo by mi ju ľúto, keby sme
ju prinútili ísť na naše stretnutia.
Ja ľutujem seba!
Teraz je v inej triede,
ani ju nevidávam.
Bojím sa že keď jej vyznám lásku,
zničí to naše priateľstvo.
To preto že bola
Mokuren?!
Neviem.
Som zamilovaný a nemôžem si pomôcť.
Si hrozný!
To je čudné!
Je mi ľúto Alíciu!
Prečo ťa to tak trápi?
To nie si ty, Issei!
Snáď nie si zamilovaný do Alícii?
Ja...Ja nie som Enju!
Som Issei Nishikiori!
Ale...A-Ale...
Som zamilovaný!
Haru...
Nepovieš mi
čo ťa znepokojuje?
Oukej, nabudúce sa porozprávame.
Ahoj!
Čoho sa bojíš?
Chcem s tebou hovoriť.
Dokážeš lietať, že?
Vieš kto som?
Musel si to zistiť.
Bolo to dlho.
Čakal som na teba,
Shukaido.
Čo?
Povedal som ti Shukaido.
A-Ale ako? Kto--
Kto si?
Myslím že som ťa odhalil.
Ale prečo sa ma bojíš?
Je to preto že si
začínaš spomínať.
Uvedomuješ si sny
z predošlého života.
A čo si robil v tom živote?
Uhádnime.
A-Ale... To nemôže byť!
Nedal si Mokuren
protijed.
Nie! Je to len sen!
Nie je skutočný!
Krátko potom čo si umrel,
Mokuren ochorela.
Vtedy som si myslel
že vakcína nezabrala.
Ale neskôr...
som objavil že v jej krvi nie
je žiadna stopa po vakcíne.
Nie je to tak, že
som jej ju nechcel dať!
Nebolo dosť vakcíny.
Bolo jej dosť len
pre jednu osobu!
Pôsobivé!
Je to minulý život,
ale spomínaš si.
A ty si si myslel,
že je to len sen.
Tak prečo si ju dal mne?
Prečo si si ma vybral?
P-Pretože si ju zranil!
Aha. Takže to bola pomsta.
Čo som mal robiť s 9-timi
rokmi, ktoré som trpel sám?
Tých deväť rokov.
Taký je vekový rozdiel medzi nami.
To je počet rokov, ktoré som trpel,
obklopený vašimi telami.
Myslíš si že som si tých
deveť rokov zaslúžil?
Musím ťa pochváliť.
Vakcína zabrala dobre.
Pochopil si ako
by sme sa chovali.
Išlo to ako si naplánoval.
Jej posledné prianie bolo,
aby som dozeral na Zem.
Nechcela aby
som si zobral život.
Vedel si že by som
neporušil jej slovo.
O deväť rokov neskôr, sa na mne
konečne začali prejavovať príznaky.
Smial som sa a kričal.
Bol som vtedy
pravdepodobne šialený.
Čo si myslíš?
Zdá sa že sme si vymenilý telá.
Aké ironické.
Chcel by si byť reinkarnovaný
ako Shion?
Potom sme dvaja.
Chcel si tiež zraniť Mokuren.
Musíš za to pykať.
Budeš so mnou spolupracovať.
Chcem zničiť základňu na mesiaci.
Musíš si čo najskôr spomenúť
na kľúčové slovo.
Prečo?
Zem nebude mať taký istý
osud ako naša domáca planéta.
Naša planéta urobil veľa chýb.
Musíme vziať
zodpovednosť za tie chyby.
Chcem zachrániť Zem.
Pán Tamura,
gratulujem vám k uzdraveniu!
-Hurá! Hurá! Hurá!
- Prestaňte!
Sme pred nemocnicou.
Ale, pán Tamura...
Kazuto. Tam.
Dnes ste boli
prepustený z nemocnice?
Áno, ďakujem za všetko.
Ale ani raz som vás nenavštívila.
Nebojte.
Haru chodil často.
Mimochodo, kde je?
Sľúbil mi že sa porozprávame.
Stalo sa niečo Haru?
Pán Tamura,
N-Neviem čo mám robiť!
Kasama!
Pred troma dňami, okolo deviatej večer...
Vitaj doma, Haruhiko.
Prišiel úplne zmoknutý.
Neviem čo sa stalo,
ale bol dosť skleslý.
A ako sa má teraz?
Neje a ani nevychádza
z izby.
A ani nás tam nepustí.
Manžel sa s ním snažil hovoriť,
ale vôbec ho nepustil dnu.
Haru! To som ja. Pusti ma.
Nie! Nechoď dnu!
Sľúbil si mi že mi
povieš čo ťa trápi.
Chlap nesmie porušiť
svoje slovo.
Vchádzam.
K-Kto si!?