Stoj.
Vrá tie peniaze.
Neopováž sa vráti domov, ty darebák!
Prečo sa unúvaš s nosením vody,
keď prší?
Ja...
Povedali, že nebudeme ma dnes vodu.
Urobím to.
Chcela ste, aby som upratala, ma...
Neobažuj ma.
Poviem ti, ak bude treba niečo urobi.
Keď mi nemôžeš hovori "mama",
volaj ma pani.
Soon-im, máš hovor.
Prečo si im dala naše číslo?
- Šla tvoja mama von?
- Áno, šla.
Vieš ako sa robí guľáš?
Počkajte, urobím ho.
Chcete ju naspä?
Je mi to ľúto.
Prosím vás, pošlite Eun-suh naspä.
Mala by ste ís.
Prosím, dovoľte mi, aby som ju videla.
Vyzerá to,
akoby ste sem prišla vybera dlhy.
Vari ju za to považujete?
Potom by ste mala tiež privies
Shin-ae naspä.
Shin-ae...
Nikdy ju nepošlem naspä.
Prečo nie?
Nechce sa k vám už nikdy vráti.
Toto povedala?
Čoskoro odchádzame do Ameriky.
Nemôžeme tu takto Eun-suh necha.
Odchádza s vami Shin-ae?
Je mi to ľúto.
Viem, že vyzerám chamtivo,
ale my by sme chceli vychova obidve.
Shin-ae aj Eun-suh.
Tým nechcem poveda,
že adoptujeme Eun-suh.
Radi by sme ju chceli vychováva,
kým nepôjde na vysokú školu...
A dovtedy kým, sa nevrátime z USA.
Ak Eun-suh zostane tu...
Čo by ste jej mohli ponúknu vy?
Pracovala by len v reštaurácii.
Nemala by ste by sebecká...
Sebecká...?
Dobre viete, že jej môžeme
viac poskytnú pri jej výchove...
Áno, som veľmi sebecká.
Chcem, aby zostala
a pracovala v reštaurácii.
Mám tam veľa práce...
A keď príde zima,
budeme potrebova ďalšiu silu.
Dokonca dcéra, ktorú som vychovala,
odmieta sa ku mne vráti.
Soon-im...
Čo je to?
To je vďaka za to,
že ste doteraz vychovávala Shin-ae.
Ak nám vrátite Eun-suh,
urobíme čokoľvek...
Dáte mi všetko, čo máte?
Prepáčte?
Nemôžete, však?
Toľko pre vás znamená Shin-ae a Eun-suh?
Obchodujete s našimi demi?
Ale...
Takto sa správajú bohatí ľudia?
Ako sa opovažujete ponúka mi
tieto špinavé peniaze?!
Poď sem.
Dievča, sú tu iba kosti.
Vidíš to?
Prečo nám namiesto toho nezaspievaš?
Určite je dobrá speváčka ako jej matka.
No tak.
Spievaj.
Nechceš spieva?
Dobre, tak mi aspoň nalej.
No tak.
Nalej mi za jeden.
Čo sa deje.
Mami...
Mami!
Eun-suh.
Mami...
Vás volá "mami..."
Ale mne to nikdy nepovie,
ani ma za matku považova nebude.
Nikdy mi nepovie "mama".
Mala ste pravdu.
Ak zostane so mnou, bude len trpie.
Nebude ma možnos sa dosta
do dobrej školy...
Budem predstiera,
že som nikdy nemala dcéru.
Deti sú pre mňa len záažou.
Nemám právo ma diea.
Vezmite si ju so sebou.
Choďte so svojou rodinou do Ameriky.
Vezmite ju so sebou.
Ďakujem.
Veľmi vám ďakujem.
Eun-suh...
Poďme domov.
Nemôžem ís s tebou.
Nie som tvoja dcéra.
Máš Shin-ae a Joon-suha, ale ...
Nie, to nie...
Som v poriadku.
Takže sa o mňa neboj.
Eun-suh.
Nemôžeš, Eun-suh...
Eun-suh!
Mami!
Mami.
Mami, prepáč mi to.
Ospravedlňujem sa. Neposielaj ma spä.
Mami.
Eun-suh, pridaj sa k nám.
My budeme jes samé.
Čo je to?
Volá sa to tlačenka.
Prasačia hlava.
Ďakujem za obed.
Je to dobré.
Eun-suh, neutekaj. Nepôjdem za tebou.
Vieš o tom,
že táto koľaj vedie až moru?
Naozaj?
Koľko dní je do tvojich narodenín?
Chceš sa ís pozrie na pláž
na svoje narodeniny?
Vieš, čo ma najviac mrzí?
Nechala som doma hodinky,
ktoré si mi dal na narodeniny.
To bol tvoj prvý darček k narodeninám.
Naozaj bol prvý?
Áno, si veľmi lakomý.
Mal si na to 14 príležitostí, trkvas.
Ty si to nevedela, že som trkvas?
Si naozaj trkvas.
Čím by si chcel by,
keby si sa znovu narodil?
A čo ty?
Ja...
Ja chcem by stromom.
Stromom?
Áno, strom.
Lebo kde zapustím svoje korene,
tam aj zomriem.
Aby ma nemohli od nikoho oddeli.
Povedzme si teraz zbohom.
Eun-suh.
Chcem sa s tebou, mamkou a ockom rozlúči.
Mamke som povedala,
že už nie som jej dcéra.
Keď všetci odídete,
bude mi veľmi smutno.
Budem predstiera, že vás nepoznám.
Takže aj ty predstieraj,
že ma nepoznáš.
Dobre?
Eun-suh,
všetko najlepšie k narodeninám.
- Ďakujem vám.
- To je pre teba.
To je tak krásne.
Ďakujem, mami.
Všetko najlepšie k narodeninám.
Prídete neskoro do školy.
Mami, koľko priateľov si môžem pozva?
Ak chceš aj celú triedu.
Naozaj?
Ale čo Eun-suh...
Ona ma tiež narodeniny.
Ja viem, tiež by som ju zavolala...
Ale dnes bude ma veľmi veľa práce...
Prečo by mala ma veľa práce?
Zaujímalo by ma, či by prišla...
Bolo by pekné pozva ju na večeru,
predtým ako odídeme.
Čo myslíš?
A čo ty, Shin-ae?
Pravdaže.
Eun-suh, Eun-suh, Eun-suh!
Už toho mám plné zuby!
Čo je?
Všetko najlepšie k narodeninám.
Ďakujem.
Hodinky.
Sú pekné, však? Ďakujem.
Môžem si ich vzia?
Nebudeš ich aj tak nosi.
Dal som ich Eun-suh
vlani k jej narodeninám.
Chceš poveda, že sú to jej hodinky?
- Preto si mi ich dal?
- Rozhodne nie.
Tamtie hodinky sú pre teba.
Ale Eun-suh chce tieto.
Dobre.
Daj jej ich. Veď sú jej.
Ale dovoľ mi, aby som jej ich vzala.
Dám jej to ako darček k narodeninám.
Chcem jej to vynahradi predtým
ako odídem.
Všetci sú pozvaní.
Wau.
Budeme ma párty v našej záhrade.
Bude tam aj tvoj brat?
Samozrejme, veď sú to moje narodeniny.
Dúfam, že všetci prídu.
Samozrejme, kto nechce, nech nepríde.
- Budete podáva veľa jedál?
- Pravdaže.
Vieš, čo ma mrzí najviac?
Doma som nechala hodinky,
ktoré si mi dal na moje narodeniny.
Čo sa s ňou deje?
Shin-ae, neplač.
Pozor.
Som veľmi sklamaná,
že sa také veci dejú v našej triede.
Nemôžem tomu uveri.
Každý si vyloží tašku na lavicu.
Teraz, si kľaknite na lavicu.
Yoon Shin-ae stratila hodinky.
Shin-ae, aké to boli hodinky?
Boli to hodinky s Mickey Mousom.
Ak ich niekto nájde, prosím vás,
vráte mi ich.
Sú pre mňa veľmi dôležité.
Teraz zavrite oči
a nech zodvihne ruku ten, kto ich vzal.
Bude mu hneď odpustené.
Nikto?
Tak nemám na výber.
Eun-suh, ukáž mi tašku.
Eun-suh, čo sa deje?
Choi Eun-suh!
Eun-suh.
Neurobila som to.
Naozaj som ich neukradla.
Pani učiteľka, to je v poriadku.
Aj tak som ich chcela da Eun-suh.
Nie, ja som ich neukradla.
Boli v mojej lavici.
Môj brat...
Tvoj brat? Joon-suh ti ich dal?
Naozaj?
Joon-suh, dal si Eun-suhe tieto hodinky?
Dnes ráno ma videl
ako si ich dávam do tašky.
Čo sa stalo?
Eun-suh, ty si povedala,
že ti ich dal Joon-suh.
Klamala si?
Yoon Joon-suh, povedz mi pravdu.
Dal si jej tie hodinky?
Ja...
Nie, on mi ich nedal.
Dnes sme sa vôbec nevideli.
Tak si ich naozaj ukradla ty?
Učiteľka, je to moja chyba.
Možno som to nemala hovori,
že boli ukradnuté.
Keby som vedela, že ich zobrala Eun-suh,
nehovorila by som to.
Patria Eun-suhe...
Je mi to ľúto.
Som klamárka.
Joon-suh. Poďme spolu domov.
Poďme spolu domov.
Veľa kamarátok príde na moju párty
a budem rada, keď tam budeš so mnou.
Prosím, príď domov včas.
Je to moja párty! Moja!
Nebudem už nikdy klama.
Eun-suh.
Tvár sa, že ma nepoznáš.
Dobre, tak toto je naše prvé stretnutie.
Ahoj, ja som Yoon Joon-suh.
Teší ma.
Si naozaj roztomilá.
Ja nie som klamárka.
Neklamala som.
A ani nič neukradla.
Viem.
Verím ti.
Hneď mi je lepšie, keď mi veríš.
Poďme spolu na pláž.
Dobre.
Hotovo.
Kto je to?
Kto iný, ako ty?
To som ja?
Taká škaredá?
- Nepáči sa ti?
- Nie.
Tak ti dám niečo, čo sa ti bude páči.
Určite budeš veľmi osamelá.
Vezmi ma so sebou.
Ty si si vzala svoju.
Tak budeme môc by spolu.
Nezmeškáme vlak?
Ešte máme pol hodiny.
Volal si domov?
Čo budeme teraz robi?
Urobme si spoveď,
tebe sa to veľmi páči.
Ak som a niečim niekedy urazil...
Ale myslím, že nikdy.
Nikdy som ti nenadával ani neklamal.
Kedy odchádzate?
Kedy odchádzate do Ameriky?
A kedy sa vrátite?
Bude to na chvíľu, však?
Ako dlho to potrvá?
Bude to dlho, však?
Ako dlho to bude?
Čo keď na mňa zabudneš?
Oppa čo keď na mňa úplne zabudneš?
Eun-suh...
Čím by si chcela by,
keby si sa znovu narodila?
Stromom.
Dobre, budem si to pamäta.
Keby som zabudol na všetko,
toto si zapamätám.
Strom...
Kim Geun-soon.
Jung Hee-jin.
Yoon Shin...
Yoon Shin-ae sa dnes sahuje.
Shin-ae bude študova v Amerike.
Budeme si musie zvoli znovu
podpredsedníčku triedy.
Eun-suh!
Mami... Oci...
Joon-suh...
Prečo si prestal?
Zabudol si slová, nie?
Zaspievaj to znova. No tak.
Ak nebudeš spieva,
nebudem sa s tebou hra.
Ani ti nebudem hovori oppa.
No tak.
Pane.
Dobrý deň.
Môžem si na chvíľu požiča bicykel?
- Len buďte opatrný.
- Budem.
Ďakujem.
Ty si moja sestra.
- Dobrú chu.
- Ďakujem.
Bol ste tu minulý rok, nie?
- Áno.
Našli ste svoju sestru?
Nie.
Nikdy sa sem nevrátila.
Hovorí sa, že možno zostali v Soulu.
Jej brat je hrozný človek.
Viem.
Vrátim sa zajtra.
Myslela som si, že máš strach
a utiekol si.
Chceš sa stretnú so svojou prvou láskou
vo svojom rodisku?
Môžem ti s istotou poveda,
že to tak nie je.
Šastnú cestu. Budem čaka.
Budem tu na teba čaka.
Chceš, aby som vyzliekla ďalšiu?
Ešte jednu. Čo zostalo?
Jedna a dve.
Dve?
Hej!
Toto musím poču.
Povedal, že si môžeme vypoču jeho rozhovor.
Operátor.
Pani Choi, vy ste to tiež počúvala, nie?
Ja som nepočúvala.
Povedal som vám, že môžete počúva,
keď hovorím s nejakou ženou.
Bolo to na vás moc?
Potrebujem uprata.
Musím vyzdvihnú nejaké prádlo.
Chcete ís zajtra na obed?
To len preto, lebo som vám vďačný.
Nezaujímam sa o 37 ročné ženy.
Nemôžete?
Ste škaredá?
Kto to bol?
Volá sa Tae-suhk, profesionálny golfista,
a dlhodobý hos vo vile.
Odkedy máš 37 rokov?
-Uvidíme sa zajtra.
Stále ste sa nezlepšil?
Mal by ste ma vyhodi.
Čo keď to urobím?
Ale ste otcov obľúbený synáčik.
Toto je určite veľmi drahé.
Môžete ma vyhodi za škodu na majetku?
Hej, prečo je tu tak dusno?
Je mi to ľúto, pane.
Prepojím na hotelové služby.
Prepáčte.
Máte problémy s ventilačným systémom?
Dovoľte, aby som vás naučila
ako to opravíte.
Choďte do kúpeľne.
Vezmite sprchu do ľavej ruky
a zdvihnite ju.
Vidíte malý gombík?
Stlačte ho.
- Hej.
- Ako sa opovažujete so mnou takto hovori!
Hovoríte ako diea. Koľko máte rokov?
Ja mám tridsasedem a mám dve deti.
Hej! Chceš dosta?
Tak choď z cesty!
Ten blbec...
Hej!
Choď z cesty!
- Yoon Joon-suh.
- Han Tae-suhk.
- Ako sa máš?
- Čo a sem privádza?
Prišiel som a navštívi.
Som prekvapený,
že si tu stále zostal.
Musím tu zosta. Kvôli môjmu otcovi.
Dá sa to celkom znies,
pokiaľ neprídu moji bratia
a nebudú neotravova.
Nevedia, že som tu.
Bude to problém, ak zistia,
že je tu majiteľov syn, a čo robí.
Myslel som, že len hráš golf.
Toto je moja práca.
Chceš vidie môj certifikát?
Zabudni.
Je to ono?
Už nebudeš maľova?
Otec povedal, že môžem robi čokoľvek,
okrem maľovania.
- Pivo?
- Áno.
Nenudíš sa tu sám?
Mám pani Choi,
ktorá mi robí spoločnos.
Kto je pani Choi?
Prehnane kritická operátorka.
Môj nový priateľ.
Hej, vyľakal si ma.
Myslel som si,
že blbneš za Shin-aeniným chrbtom.
Rozprávaj mi o tom.
- Má sa Yumi dobré?
- Má.
To boli časy,
keď sme s tebou a Yumi maľovali.
Plánujeme sa vráti do rodného mesta,
keď sa Shin-ae vráti.
Shin-ae tiež?
Porozprávam sa o tom s rodičmi,
keď sa zajtra vrátim do Soulu.
Tvoji rodičia sa vrátili?
Deje sa niečo? Niečo sa stalo?
Zajtra mám zásnuby.
So Shin Yumi?
To je úžasné.
Blahoželám.
- Na zdravie.
- Vďaka.
Aká jasná obloha.
Závidím ti.
Aký je to pocit?
Čo a sem priviedlo bezprostredne
pred zásnubami?
Skrytá žena.
Skrytá žena?
Je taká v našej rodine.
To je také isté ako v našej rodine.
Ja, ich skrytý syn.
Kto je to?
Prišiel som jej poveda
o mojom zasnúbení.
Je to tak dôležité?
Musím to urobi.
Musím.
Oppa má zásnuby.
A čo toto?
Ty sa zasnúbiš a ja sa postarám
o prvú noc.
Nebuď hlúpy a dávaj pozor.
Spomínaš si?
Spomínaš si na prvú vec,
ktorú si sa ma opýtal,
keď sme sa stretli?
Opýtal si sa ma, čím chcem by,
keby som sa mala znovu narodi.
Pamätám.
Pamätáš si moju odpoveď?
Strom.
Teraz zapúšam svoje korene do teba.
Je tu niekto po tridsiatke?
Všetky sme tu po dvadsiatke.
Môžem poprosi pani Choi?
Pani Choi, to som ja.
Musím vám niečo poveda.
Nezaveste.
Našiel si včera svoju prvú lásku?
Haló?
Pani Choi.
Aká bola tvoja prvá láska?
Aké je vaše skutočné meno?
Ako sa volala?
-Strom.
Eun-suh, Choi Eun-suh.
Preložila KJ.