Viete, čo sa deje medzi
Eun-suhou a bratom?
Sú do seba zaľúbení.
Milujú sa navzájom.
Joon-suh, ty...
Ty...
Oci, nie.
To nie je jeho vina.
Ja ho milujem. Joon-suh mňa nie.
Čo sa deje?
Joon-suh.
Je to pravda?
Áno.
Prečo si to urobil?
Mal si im povedal,
že to nie je pravda.
Nechcel som klama.
Joon-suh.
Eun-suh.
Utečme.
Eun-suh!
Choi Eun-suh!
Joon-suh a Eun-suh, kam šli?
Neviem.
O čom to hovoríš?
Tae-suhk, čo tým myslíš?
Myslíš, že spolu utiekli?
Eun-suh...
Daj mi kľúče. Budem šoférova.
Čoskoro sa vrátia.
Majú nad čím premýšľa.
Je absurdné si myslie, že utiekli.
Neboj sa.
Matka a otec sú veľmi šokovaní.
Zajtra by sme mali ís k nim
sa o tom porozpráva.
Prestaň s tým.
Prestaň.
Dos reči.
Choi Eun-suh!
Eun-suh!
Nebudeš to ľutova?
Nie, nebudem to ľutova.
Môžem spa?
Nebude ti vadi,
keď budem spa?
Nechoď nikde, dobre?
Budem za to potrestaná.
Neboj sa.
Beriem všetok trest na seba.
Vezmem to všetko na seba.
Čo mám robi?
Nie sú tu.
Joon-suh tu nie je.
Nikde nie je.
Čo mám robi?
Čo keď naozaj spolu utiekli?
Najedz sa.
Naozaj?
Má sa tvoja mama dobre?
- Áno.
Vôbec ste sa nezmenil.
- Veľmi som zostarol.
Kto je to?
On je...
Máte šastie, že mám voľnú izbu.
Ale je veľmi ošumelá.
Zvonka to vyzerá pekne.
Ďakujem.
To nestojí za reč.
Je naozaj pekná.
Ale vyzerá prázdna.
Poďme nakupova.
Dobre.
Čo je to?
Pre mňa?
Nikdy som nenakupovala pánske oblečenie.
Neviem, čo ti vybra.
Ty si vyber sám.
Nie, ty mi niečo vyber.
Ty vieš, čo rád nosíš.
Neviem, čo sa ti páči.
Odteraz budem nosi len to,
čo mi ty vyberieš.
Toto.
Čože?
Potom ty budeš nosi toto.
Potom, čo si odišiel do USA,
sme splácali pôžičku
a presahovali sem.
Mama pracovala na ranči
a ja som pracoval na čiastočný úväzok
zatiaľ čo som chodila do školy.
Naozaj?
Áno.
Moja prvá láska bola tu.
Čože?
Bol tu niekto,
pre koho som plakala
a písala každý deň listy.
Kto to bol?
To je tajomstvo.
Dokonca som vyrezala jeho meno na strom.
Naozaj?
Vyrezala si ho, čo?
Žiarliš.
- Nie.
Ktorý strom...
Vyrež moje meno.
Joon-suh, kedy sa vrátime naspä?
Kedy pôjdeme naspä?
Za pár dni budú moje narodeniny.
Môžeme sa vráti po mojich narodeninách?
Je to pozajtra.
Myslím, že nemôžeme, však?
Každý nás pravdepodobne čaká, nie?
Odpustia nám?
Nezáleží na tom,
či nám odpustia.
Nechal som všetko za sebou.
Nechal som všetko za sebou,
keď som a požiadal,
aby si utiekla so mnou.
Joon-suh.
Rozhodol som sa kvôli tebe
opusti všetko.
Nebudem o inom premýšľa,
len o tebe.
Tam je.
Môj strom.
Eun-suh...
Rýchlo sa vrá.
Čakám.
Choi Eun-suh, okamžite sa ukáž.
Máš posledné želanie?
Zabijem a.
Eun-suh...
Choi Eun-suh.
Eun-suh.
Haló?
Chcel by som ti niečo poveda.
Mám ti toho veľa poveda.
Ja...
Ja a stále...
Ja a milujem, Eun-suh.
Čo ste povedal?
Eun-suh utiekla?
Prečo by utiekla so svojím bratom?
Myslíte Yoon Joon-suh?
Aj vtedy som to vedel,
že sa to stane,
keď  kvôli nej prišiel
a jednu mi vrazil.
Aký brat?
Ako sa opovažuje ži s mužom!
Dobre. Zostanem vonku.
Počkám na teba vonku.
Čo to znamená?
Je to pravda?
To nie je pravda.
Je to jej brat.
Musí to by nejaké nedorozumenie.
Je to pravda?
Eun-suh naozaj...
Nebojte sa.
O všetko sa postarám.
Prosím, povedzte mi.
Kde by mohla ís?
Eun-suh je v... s jej bratom...
To je absurdné...
Čo sa s ňou stane...
To je v poriadku.
Privediem ju spä.
Privediem ju spä
a ožením sa s ňou.
Všetko bude fajn.
Chcete Choi Eun-suh pokarha?
Má práve teraz dovolenku.
Kedy mala čas požiada o dovolenku
keď uprostred noci utiekla s mužom?
Utiekla?
Vari to neviete, že spolu utiekli?
Nájdite ju hneď,
ak ju chcete kry.
Mal by som ju vyhodi.
Počul som, že je to protizákonné.
Počula ste niečo o tom?
Protizákonné?
To je absurdné.
Ona, tak jemná osoba?
A on je správny chalan.
Určite boli zúfalí.
Muselo to by hrozné pre ich rodiny.
Ich rodičia ich berú ako súrodencov.
Ale v skutočnosti vôbec nie sú príbuzní.
Avšak, každý z nich má vzah.
Viem to.
Ale tušila som to, že sa to stane.
Čože?
-To, že sa to stane?
-To, že utečú.
Možno som chcela,
aby sa to stalo.
Závidím im.
Ja tiež.
Nie každý sa môže takto zamilova.
Tam je.
Môj strom.
(Yoon Joon-suh   Yoon Eun-suh)
Tu som stretla moju prvú lásku.
Kto to bol?
To je tajomstvo.
Dokonca som vyryla jeho meno na strom.
Čo to robíš?
Nie sú pekné?
- Sú pre mňa?
Nie.
Si zlý.
Ohľadom tvojej prvej lásky...
Áno?
Ale nič.
Kedy si ma začala ma rada?
To bola hlúpa otázka, nie?
Nie som si istá.
A čo ty?
Ani ja nie som si istý.
Ale často si spomeniem,
ako si mi povedala,
že keby si sa mala znovu narodi,
chceš by stromom.
Musím by naozaj silná.
Chcem by stromom.
Ak by sa niečo zlé stalo,
zapustím svoje korene.
Určite to bude bolie.
Nebudem sa môc pohybova
ani presadi niekam inam.
Keby to bolelo, presadila by si sa?
Nie, nepresadím.
Zostanem pri ňom
a naďalej ho budem milova.
Aj keby si ma nevšímal,
zostanem pri ňom
a naďalej ho budem milova.
Aj ja budem takýto.
Tiež budem toto robi.
Len sa díva na teba.
Všetko najlepšie k narodeninám.
Ďakujem.
Eun-suh.
Vezmi si ma.
Bol som tvojou prvou láskou, nie?
Mama, urobím to.
- Sadni si.
Musíš ís do práce.
Zlato, nemala by si by v posteli?
Sadni si.
Dnes...
má Eun-suh narodeniny.
Čo chceš robi?
Nepôjdeš ich hľada?
Mali by sme zavola políciu?
- To nie je dobrý nápad.
Tak čo budeme robi?
Keď ich nechceš ís hľada?
Počkajme.
Joon-suh príde domov.
Boli brat a sestra.
Nemôžem im dovoli takýto vzah.
Nemôžem ostatným o nich poveda.
Nezaujíma ma, čo povedia ostatní.
Premýšľaj o tom. Je to ponižujúce.
Ponižujúce?
Čia je to vina?
To je tvoja vina.
Ty si chcel opusti Eun-suh
a presahova sa do USA.
Zlato.
Dnes má Eun-suh narodeniny.
A tiež sú to moje narodeniny.
Shin-ae.
Vedela som to, že sa to stane,
keď sa Eun-suh znovu objaví.
Shin-ae.
Prečo si tu sama?
Šiel nakúpi zopár veci.
- Naozaj?
Eun-suh, chceš si ho vzia?
Áno.
Pozdravuj odo mňa svoju mamu.
Povedz jej, aby sa niekedy ozvala.
Dobre.
Haló?
Eun-suh...
Mama...to som ja.
Volám len preto,
aby si vedela, že som v pohode.
Eun-suh, nezaves.
Nezaves.
Čo to robíš?
Kde si?
Vrá sa ihneď domov!
Mami ...
Je mi to ľúto.
Ale som šastná.
Som šastná ...
Naozaj som tu šastná.
Si šastná?
Ako môže niečo také poveda?
Ako môžeš by šastná?
Tvoj brat má snúbenicu.
A čo muž, ktorý a miluje?
Ako môžeš by šastná,
keď takto lámeš srdce svojim rodičom?
Budeš za to potrestaná.
Mami, je mi to ľúto.
Je mi to ľúto.
Neboj sa.
Mám sa dobre.
Som na ranči.
Chcela som ti zavola,
že sa mám dobre.
Mami.
Na ranči?
Ako si sa tam dostala?
Ako môžeš by šastná?
Ako môžeš by šastná,
keď takto lámeš srdce svojim rodičom?
Budeš potrestaná...
Eun-suh.
Sadni si.
Si v poriadku?
Áno, je mi dobre.
Nehýb sa.
Nakloň hlavu dozadu.
Si v poriadku?
Zastavilo sa to?
- Áno.
Zľakol si sa?
- Pravdaže.
Mala by som by chorá každý deň.
Čože?
Bol to pekný pocit,
keď som a videla ku mne uteka.
To je torta.
Šiel si na nákup len kvôli tomu?
- Áno.
Stalo sa niečo?
Nie.
Som šastná.
Som tak šastná, až ma to desí.
Znie to hlúpo, nie?
Áno, veľmi hlúpo.
Tento prsteň ste si objednal na dnes.
Čo mám robi s rezervovaným stolom
na večeru?
Zrušte to.
- Dobre, pane.
Haló?
Kde je?
Je mi to ľúto.
Musela sa zblázni,
keď toto vyviedla.
Priviedol by som vám ju hneď,
ale som bez práce a ...
Nemám žiadne peniaze
a som tiež veľmi hladný...
Kde je?
Viem, že by som to nemal robi...
Nerobil by som to,
keby som mal slušnú prácu...
Kde je?
Poďme zajtra domov.
Dobre. Poďme.
Si sklamaná?
Prečo si sklamaná?
Poďme im poveda,
že sa vezmeme.
Potom, keď sa zosobášime,
môžeme sa vráti.
Nechceš to?
Keď sa vrátime...
Neboj sa...
Postarám sa o všetko.
Len zostaň pri mne.
Nikoho nepočúvaj
ani na nikoho neber ohľad.
Počúvaj len moje slová
a pozeraj sa na mňa.
Nerob to.
Nemusíš to robi.
Nerobme to.
Mne to stačí.
Táto chvíľa mi zostane na celý život.
Nerob to.
Bude to veľmi bolie moju mamu,
Mamku, Otca,
a ostatných.
Nemôžeme spôsobi také utrpenie
len kvôli nášmu šastiu.
Mne to stačí.
Nerobme to.
Mne to nestačí.
Tento krátky úsek života s tebou
mi nestačí.
Čo mám robi?
Ochladilo sa..
Tae-suhk.
Eun-suh a ja...
...sa chceme vzia.
Yoon Joon-suh.
Dobre si to premyslí.
To sa nesmie sta.
Nikdy.
Tvoji rodičia a Yumi...
Nemôžeš sa im otoči chrbtom.
Ty si myslíš, že to môžeš urobi,
ale nemôžeš.
Yoon Joon-suh, ako to môžeš urobi?
Ako to môžeš urobi svojim rodičom a Yumi?
Ako to môžeš urobi mne?
Je mi to ľúto.
Je mi to ľúto, Tae-suhk.
Ale ja a Eun-suh ...
...sa vezmeme.
Odchádzame ráno.
Sadni si dopredu.
Nebudete predo mnou spolu sedie.
Idem ja.
Yumi a jej matka sú tu.
- Mami.
Pusti ma.
-Mami.
Neviem, čo na to poveda...
Čo je to za rodinu?
Ujde s dievčaom,
ktorá mu je ako sestra?
Mama.
Buď ticho.
Je mi to ľúto.
Dôverovala som vašej bezúhonnosti.
Ale ako sa to mohlo sta?
Ako mohol takto uniknú zo zásnub?
Vráti sa.
Prosím počkajte. Vráti sa.
Naozaj?
A kto povedal,
že si ho vezmeme spä?
Je koniec zásnubám.
Mama, nerob to.
Nemôžem ži bez Joon-suha.
Dostaneš sa z toho.
Chceš ma vidie mŕtvu?
Čo to hovoríš? Čo?
Je mi to ľúto.
Eun-suh.
Joon-suh.
Ty...
Je mi to ľúto.
Ale my...
My sa budeme bra.
Joon-suh.