Yumi sa pokúsila o samovradu.
Čoe?
Ty si o tom nevedel?
Zaujímalo by ma, či sa Eun-suh a Joon-suh
predsa budú bra.
Potrebuješ niečo?
- Hej!
- Áno.
Prines mi viac likéru.
Neboj sa.
Nemienim sa zabi ako niekto.
Shin Yumi...
Nemohla to ani poriadne urobi.
Nehodlám umrie.
Nehodlám umrie. Nikdy.
Nehodlám umrie predtým, kým neuvidím,
e si opustila tento svet.
Chcem na vlastné oči vidie,
e s ním iješ šastne.
Nehodlám umrie.
Nemusíš sa bá,
pretoe budeme i šastne.
Take mi nemusíš odpúša.
Nemusíš mi odpúša... Nemusíš...
Prosím, ospravedlň ma.
Eun-suh.
Choi Eun-suh.
Myslíš, e sa to zlepšuje?
Cítim sa dobre.
Vôbec to nebolí,
keď meníš obväzy.
Počkaj.
Haló?
Tae-suhk.
Eun-suh skolabovala.
Idem teraz do nemocnice, take...
Joon-suh.
Joon-suh, počúvaš?
Yoon Joon-suh!
Si s niekym?
Tae-suhk...
Yumi bola ako zranená.
To je v poriadku. Ja a tam vezmem.
Postarám sa o teba.
Neboj sa.
Joon-suh.
Mám pocit, e som sa úplne zotavila,
keď si tu so mnou.
Zostaneš tu, kým nezaspím, dobre?
Áno.
Zariaďte zajtra pre ňu tieto vyšetrenia.
- Čo sa to s ňou deje?
- Je to vyčerpanie.
Čoe, vyčerpanie?
Zrútila sa len z obyčajného vyčerpania?
Potrebujeme u nej zajtra
urobi nejaké vyšetrenia.
Tu je zoznam.
Prečo potrebuje a toľko vyšetrení?
Počkajte.
Čo sa ti stalo?
Eun-suh skolabovala.
Joon-suh.
Jazdi opatrne.
Budem čaka.
Čo sa stalo?
Čo sa stalo medzi tebou a Joon-suhom?
Joon-suh nemohol prís,
keď si odpadla.
Nemohol prís kvôli Yumie.
Čo sa deje?
Rozišli ste sa?
Preto si chorá?
To je dôvod, prečo si sa zrútila
predo mnou?
Rozišla si sa s ním?
Chcem ís domov.
- Nechaj ma ís domov.
- Rozišli ste sa?
Chcem ís domov.
Vy blázni! Vy idioti!
Si hlúpa?
Kvôli tomu si ma opustila?
Prečo to robíš?
Prečo mi to robíš?
Čo mám robi?
Choi Eun-suh.
Ty si naozaj...
Mami, idem do práce.
Dobre.
Mama, viem, e ma nechceš vidie.
Viem, e sa ti nepáči,
e nemám rada Eun-suh.
Ale aspoň sa na mňa pozri,
keď sa s tebou rozprávam.
Shin-ae, poď sem.
Poď sem.
Sadni si.
Shin-ae
Matka...
Prepáč, e som sa nemohla o teba
lepšie stara.
Nemusíš to u viac robi.
Nebuď chorá.
Vari ste s tým nerátali,
keď ste mňa a Eun-suhu vymenili?
Prečo to robíš? Eun-suh a Joon-suh
sa u rozišli.
Eun-suh sa rozišla s Joon-suhom?
Eun-suh...
Mami, nerob to.
Ak zostaneš v takomto stave, budem ma pocit,
ako by to bola moja vina, čo sa stalo.
Eun-suh!
Keby som vedela, čo sa stane
medzi tebou a Joon-suhom,
nebola by som proti.
Mala som to vzia z iného uhla pohľadu.
Nemala som ti protireči.
Nie.
Je mi to ľúto,
e som a neposlúchla.
Bola to naša chyba.
Je mi to ľúto,
e som rozrušila teba a otca.
Muselo ti to zlomi srdce.
Som v poriadku.
Mám sa dobre. Nehovor to.
Veľmi som ti ublíila...
Trhá mi to srdce.
Som v pohode.
Naozaj.
Nie je to tvoja vina.
Nič z toho nie je tvoja vina.
Prišla si neskoro.
Prečo si nezavolala, e si dnes maród?
Čo to do teba vošlo?
Nechaj, ja to urobím.
Eun-suh, zase sa niečo stalo?
Tebe a tvojmu bratovi...
Joon-suh sa bude eni.
Čo to znamená?
Vezme si svoju snúbenicu,
ako sa plánovalo.
Take teraz si nemusíš
o mňa robi starosti.
Eun-suh, poď sem.
Otec.
Ďakujem, e si zmenil svoj názor.
Som vďačný aj Eun-suhe.
Musí to by pre ňu veľmi aké.
Áno, to je.
Mono ste sa milovali navzájom,
pretoe ste si veľmi podobní.
Áno.
Je to moné.
Si mi v mnohom podobný.
Vedel som, e sa spamätáš
a urobíš správne rozhodnutie.
Čas vylieči všetko.
Určite.
Otec...
...povedz mi.
Povedal si,
e som ti v mnohom podobný.
Čo by si urobil na mojom mieste?
Povedz mi.
Vysvetlí mi,
ako to môem napravi.
Chystal som sa odís s Eun-suhou
aj vtedy, keby mama a ty ste sa zrútili.
A keby sa aj celý svet otočil chrbtom ku nám.
Pretoe milujem Eun-suhu.
Čo keď sa to nezlepší?
Čo mám robi?
Povedz mi,
ako sa mám zbavi tejto bolesti.
Strašne to bolí.
Yoon Joon-suhova výstava.
- Čo robíš?
- Ale nič.
Čo je to?
Nič, povedala som, e to nič nie je.
Naozaj to nič nie je.
Dobre.
Nie si hladná?
Ja som. Poďme si da rezance.
To znie dobre. Poďme na to.
U som to videla.
Je to v poriadku.
- Poďme na tie rezance.
- Dobre.
Ako sa máš?
U je ti lepšie?
Áno.
Ani sa na mňa nepozrieš?
Joon-suh má v hoteli svoju výstavu,
hoci si tu ty.
Je to jeden bezcitný človek.
Pozrieš sa na mňa len vtedy,
keď poviem jeho meno.
Dobre.
- Je mi to ľúto.
- Nemôeš presta sa mi ospravedlňova?
Nezaujímalo a, kde som bol?
Bol som v Soule.
Moja rodina by sa ma mohla zriec.
Prečo?
Pretoe som im povedal,
e si a chcem vzia.
Nebojím sa toho, e sa ma zrieknu.
Môem zarába na ivobytie tým,
e budem hra golf alebo maľova.
Ale moja rodina je veľmi materialistická.
Mohlo by to by pre teba naozaj aké.
Ale napriek tomu...
Vezmi si ma.
Je to pekné. Vďaka za všetko.
Je to jedna z najjednoduchších hál
v hoteli, ale vhodná pre tvoje obrazy.
Aha.
Pokiaľ si tu,
mal by si sa stretnú s Eun-suhou.
Istý čas ste sa nevideli, však?
Nie, nevideli.
Ale myslím, e nemám dnes čas.
Naozaj?
Bola som šokovaná, keď som zistila,
e tu budeš ma svoju výstavu.
Myslím, e by si to nemal robi.
Som trochu z toho sklamaná.
Povedzme, e to nie je moja vec, nie?
To nie.
Ospravedlňujem sa, ale chcela som vidie,
e vy dvaja prekonáte všetky prekáky.
Prinesieš zajtra svoje obrazy?
Áno.
U musím ís.
Veľa šastia s výstavou.
Počkaj.
Ďakujem.
Prial som si, aby mi to niekto povedal...
Všetci sa vo mne sklamali,
e som taký hrozný blbec.
Je to oveľa lepšie ako poču to,
e ma chápu.
Uvidíme sa neskôr.
Yumi.
Bol som sa pozrie na výstavnú halu.
Vybrala si ideálne miesto.
Páči sa mi to.
Naozaj?
Ak by si nechcel ma výstavu v hoteli...
Nie, to je v poriadku.
Nevadí mi to.
Dobre.
Vezmem cestou nejaké ovocie.
Uvidíme sa skoro.
Máš sa...
U ti je lepšie?
Počul som, e si bola chorá.
Len som prechladla.
Bolo to veľmi zlé?
Nie, u nie som chorá.
Aha.
Vypi kávu, lebo ti vychladne.
Eun-suh, prechladla si v ten deň,
keď si na mňa čakala?
Nečakala som a tam vtedy.
Nebola som tam.
Rozhodla som sa,
myslie len na seba.
Tak som tam v ten deň nešla.
Premýšľala som o tom,
čo sa stalo Yumi.
Nemohla by som sa porovnáva s ňou.
Ja by som to nikdy neurobila.
Nemohla by som utiec s tebou.
To, čo cítim...
mono nie je láska.
Mono sme sa nechali zmias
svojimi pocitmi...
Preto, lebo sme sa
tak dlhú dobu nevideli.
Som si istá,
e to bolo kvôli tomu.
Prial by som si, aby to tak bolo.
Kie by to tak bolo.
To je Tae-suhk.
Bol veľmi láskavý,
e ma prijal naspä.
Chce si ma vzia.
Jeho rodina sa ho kvôli tomu
chce zriec.
Cítim sa kvôli tomu hrozne.
Ale on chce, aby som mu verila.
Povedal, e to bude pre mňa dobré.
Eun-suh.
Nehovorím to preto,
aby si sa cítil lepšie. To vôbec nie.
Ak mám by úprimná,
chcem by šastná.
Chcem by tentokrát naozaj šastná.
A myslím, e môem.
Prečo nič nehovoríš?
Nie je nič,
čo by si mi chcel poveda?
Mám ti veľa toho poveda...
Ale nemôem.
Veci, ktoré by som ti chcel poveda...
...u nemôem poveda nahlas.
Musím ís.
Ahoj, Joon-suh.
Ideš neskoro.
Priniesla som si len to,
čo som nevyhnutne potrebujem.
Chcela som tu zosta len dovtedy,
kým sa nezotavím, ale veľmi sa mi tu páči.
Aj tak čoskoro odchádzame do Ameriky.
Môem tu dovtedy zosta?
Ale je to tu nebezpečné
a tie sa musím opýta Ji-hana.
Ale Eun-suh sa tu zdriavala.
Chcem tu zosta.
Stretol si sa s Eun-suhou?
Keď bola chorá,
nešiel si za ňou do nemocnice.
Stretol si sa s ňou?
Dnes som sa s ňou stretol.
Take si sa stretol.
Vedela som, e sa to mohlo sta,
keď som sa rozhodla pre tvoju výstavu v hoteli.
Zámerne som vybrala tento hotel.
Správaš sa,  ako by sa nič nestalo,
ale zdá sa, e ti to vysalo ivot.
Mám pocit,
e drím tvoju prázdnu škrupinu.
Ale ty si sa s ňou stretol.
Yumi.
Neboj sa.
Si jediná, za ktorú som zodpovedný.
Vybral som si teba.
Idem sa prezliec.
Yoon Joon-suhova výstava.
Tae-suhk.
Nechcelo sa mi čaka
na otvorenie tvojej výstavy.
Tak som si myslel,
e sa prídem pozrie na tvoju prácu,
keď tu nikoho nebude.
Aby si nemusel narazi na mňa, však?
Áno.
Tvoja otvorenos je niekedy krutá.
- Maj sa.
- Tae-suhk.
Počul som, e sa znovu stretávaš s Eun-suhou.
Je to s dobrými úmyslom?
Čoe?
Eun-suh mi to povedala.
Viem, e nemám na to právo.
Ale musím sa a na to opýta.
Je to s dobrými úmyslom?
Eun-suh ti povedala,
e sa znovu so mnou stretáva?
Neublíiš jej, však?
Uvidíme sa neskôr.
Odpovedz mi.
Han Tae-suhk!
Vitajte.
Mami.
Prepáčte.
Mama, som veľmi rada,
e si prišla.
Si blázon.
Musíš to robi?
Musí to by on?
Som rada, e si prišla.
Ďakujem.
Pane.
Hovoril som ti,
aby si ma nevolala pane.
- Prišiel ste za manaérkou Kim?
- Áno.
Myslím, e ste tu kvôli
Joon-suhovej výstave.
Áno, pravdae. Keď som u tu,
prišiel som aspoň na chvíľu.
Vidím, e si tu.
Ak si ma u videl, mal by si ís.
Vyrušuješ nás pri práci.
Nechcem stráca čas.
Ale u sme sa dlho nevideli.
Účtuje ti Eun-suh za hodinu,
aby si sa prišiel na ňu pozrie?
Prečo by som mal plati?
- Pozri.
- Aká krásna.
Buď opatrná. Je pre Joon-suha.
- Je nádherná.
- Dobre.
Obleč si to.
Nemôeš ís na výstavu v uniforme.
Neviem o čom hovoríš.
Nevieš o čom hovorím?
Myslel som, e sa znovu stretávame.
Musíš ma niekoho,
s kým sa môeš predvies.
- Poďme za ním.
- Oppa.
To je všetko, čo pre teba som?
Ty a Yoon Joon-suh...
Nezáleí na tom, čo sa stane mne,
hlavne, aby sa Joon-suhovi nič nestalo?
Moje pocity pre teba neznamenajú nič?
- Oppa.
- Obleč si to.
A u mi nikdy nehovor oppa.
Nechcem toto slovo u nikdy poču.
Môem vám ponúknu niečo na pitie?
Prepáčte.
- Dobrý deň.
- Vitajte.
Rozmyslel som si to.
Eun-suh a ja sme rozmýšľali, čo robi
a usúdili sme, e by sme mohli sem prís.
Som rád, e ste prišli.
- Dáte si koktail?
- Likér?
Budeš sa cíti bezpečne,
keď ma uvidíš opitého?
Môem pi?
Myslel som, e chceš
ma párty celú noc. Môem pi?
Iste.
Povedala, e môem..
Idem si vzia.
No tak.
Čoskoro sa budeme bra.
Poďme von.
Tae-suhk sa dnes správa
veľmi zvláštne, nie?
Naozaj sa znovu stretávate?
Naozaj?
Pravdae.
Pravdae, oppa.
Eun-suh...
Joon-suh!
Ty...
Dobrý deň.
Nemôem tomu uveri.
Eun-suh, vrá sa dovnútra.
Čoe?
Čo si myslíš, e robíš?
Ako sa opovauješ tu ukazova!
Nevieš čo sa stalo
mojej dcére kvôli tebe?
Mami.
Takmer si ju zabila.
- Nehanebnica...
- Mami!
Čo to robíš?
Ty ju ešte zastávaš?
Je mi to ľúto.
Je to moja chyba. Je mi ľúto.
Ospravedlňte nás.
Eun-suh.
Aká arogantná...
Ako sa opovauje...
- Drzaňa...
- Prestaň u!
Joon-suh!
Je mi to ľúto.
Nemusel si mi pomáha.
Nečakávaj odo mňa iadne ospravedlnenie.
Vôbec a neľutujem.
Ty a Joon-suh si to zaslúite.
Zajtra ti prinesiem kostým
do tvojej izby.
Myslím, e si Joon-suh nevšimol,
e klamem.
Ty si naozaj...
Ďakujem.
U sa to nikdy nestane.
Preloila KJ.
Mohla by to by leukémia.
Pozri sa na mňa! Láska?
Zabudni na to!
Nie som niekto, s kým sa môeš hra.
Odchádzame spolu na dva mesiace
do Štátov.
Liek proti rakovine?
Nemôeš umrie.
Dovoľ mi,
aby som ti pomáhal pri liečbe.
Musíš odís do Ameriky?