- Nemôžete sem len tak vtrhnú.
- Kto ste?
Rakovina?
Eun-suh má rakovinu?
Daj mi dva mesiace a potom spolu
odídeme do Štátov.
Ako rýchlo otec zomrel potom,
čo mu diagnostikovali rakovinu?
Bolo to viac ako dva mesiace, však?
Vypi to.
Joon-suh...
Musíš ís do Ameriky?
Nemôžeš zosta so mnou šes mesiacov?
Len šes mesiacov.
Nechcem viac...
Len šes mesiacov...
Nemôžeš?
Eun-suh...
Stalo sa niečo zlé?
Nemôžeš?
Je to...
Je to príliš neskoro.
Čo je? Čo je príliš neskoro?
S Yumiou môžeš strávi zvyšok svojho života,
ale aj nemôžem ma šes mesiacov?
Eun-suh.
Prečo to robíš?
Nemôžem to urobi?
Nemôžem?
Mám a rada...
Mám a veľmi rada...
Prečo by som sa a mala vzda?
Prečo to musí by ja?
Necháme Yumi zomrie...
...a budeme spolu ži, ty a ja?
Môžeš to urobi?
Môžeš?
Nie.
Eun-suh...
Ja...
Je to jediná vec,
ktorú môžem teraz urobi.
Čomu vďačím za tvoju návštevu?
Dáš si vodu?
Dajme si niečo silnejšie.
Stalo sa niečo Eun-suhe?
Stalo sa jej niečo?
Ako čo?
Stretol si sa Eun-suhou?
Prišla za mnou.
Určite sa s ňou nič nedeje?
Si si istý?
Mal by si sa to pýta mňa?
Okrem toho, máš na to právo?
Eun-suh teraz patri mne.
Nemusíš sa o ňu stara.
Haló?
Áno.
Áno, som Han Tae-suhk.
Čože?
Skolabovala?
Ospravedlňujem sa, ale musím ís.
Kto skolaboval?
Priateľka.
Niekto, koho nepoznáš.
Cítite sa lepšie?
Doktor...
Prosím, zachráňte ma.
Zachráňte ma...
Doktor, prosím...
Zachráňte ma.
Bojím sa...
Veľmi sa bojím...
Pomôžte mi.
Nemôžeš so mnou zosta 6 mesiacov?
Joon-suh, som spä.
Joon-suh.
Yumi.
Môžeš mi da nejaký čas?
Len pár mesiacov.
Necháš ma robi čokoľvek, čo chcem,
za tých pár mesiacov,
ak sľúbim, že sa vrátim?
Nenecháš?
Choď.
Odíď.
Odíď na dobro!
Choď!
K čomu to bolo?
Myslíš si, že som hlúpa?
Prečo zo mňa robíš takú chuderu?
Choď, ak chceš by stále takýto.
Nechoď ...
Je to ažšie, ako sa to zdalo.
Si v poriadku?
Už je ti lepšie?
Nebolí a nič?
Prepáč, že som a vydesila.
Mala by som ís.
Preveroval som si nemocnice.
Hovorili, že sa môžeš ís
kedykoľvek zaregistrova.
Už som poslal tvoje záznamy
do novej nemocnice.
- Tae-suhk...
- Počúvaj.
Počúvaj ma.
Môžeš sa vylieči.
Je to nevyliečiteľná choroba,
ale to neznamená, že zomrieš.
Táto nová nemocnica má
krásny výhľad a jazerá na okolí.
A je to najlepšia nemocnica
na liečbu rakoviny v krajine.
Ak a tam nevyliečia,
budem hľada iné miesto.
Budem a chráni a robi všetko,
čo bude v mojich silách.
Vzdávaš to?
Chceš to vzda?
Eun-suh...
Mám to poveda Joon-suhovi?
Mám mu to poveda?
Mám poveda Joon-suhovi,
že si chorá?
Nehovor...
Nehovor mu to, Tae-suhk.
Čoskoro odíde.
Nemôže to zisti.
Nemôže.
Mrzí ma to.
Mrzí ma to...
...že som bola k tebe zlá.
Nemusíš sa ospravedlňova.
Neospravedlňuj sa, len poď so mnou.
Dlhuješ mi to, po tom všetkom,
čo si mi vyviedla.
Ako by som mohol ži,
keby som a nechal umrie...
Nemohol by som ži
s týmito výčitkami svedomia.
Keby som nemohol urobi všetko pre teba,
čo viem...
To nie je pre teba.
Robím to kvôli sebe.
Poď so mnou kvôli mne.
Aspoň toľko by si mala pre mňa urobi.
Spomeň si na všetko,
čo si mi urobila.
Naozaj chceš umrie?
Chystáš sa takto umrie?
Chcem ži.
Čo to robíš?
Len trochu upratujem.
Aj tak nemáš čas to poumýva.
Vlastne si to ty vždy robila.
Myslela som si, že by som to mala umy,
keď mám trochu voľného času.
Mami, dostala som prácu.
Fakt?
Dostala som prácu
vo veľkom hoteli v Soule.
Nie je to úžasné?
To sú tvoje ponožky.
A toto je tvoja spodná bielizeň.
A...
Nie je to pekné?
Čo si sa zbláznila?
Choď to hneď vráti.
Nebudem ma čas to všetko nosi.
Prečo si toho toľko nakúpila?
To mám čo nosi do konca života.
Tak to by bolo nádherné.
Kúpila som ti oblečenie,
aby ti vydržalo po zvyšok života.
Nechceš sa vráti zo Soulu?
Nie je pekný tento kabát?
Skús si ho.
- Čo je to s tebou?
- Vyskúšaj si ho.
Je naozaj pekný.
Moja mama je teraz krásna.
Potom ho budem po tebe nosi.
Mojim snom bolo ti kúpi
pekný zimný kabát.
Bolo ti ma ľúto?
Nie, som len vďačná za teba.
Ďakujem, mami.
Budem naozaj dobrá.
Ukážem ti len tú moju
najlepšiu stránku.
Chceš, aby sme šli domov spolu?
Potom, čo ste s Joon-suhom
obrátili dom hore nohami...
Nemáš ani štipku hanby.
Je mi ľúto, ale dnes mám nočnú službu.
Shin-ae.
Prišla som a požiada o láskavos.
O láskavos? Mňa?
Idem pracova do Soulu.
Nebudem sa môc vráti dos dlhú dobu.
Postaráš...
Postaráš sa o mamu?
Si jediná, koho o to môžem požiada.
Poznáš môjho brata.
Si jediná osoba,
ktorú môžem o to požiada.
Prosím a, raz za čas sa na ňu pozri.
Si jediná, ktorú moja mama má,
okrem mňa.
Už si skončila?
A ohľadom tvojej mamy...
Nebudem ma teraz možnos
ju vidie veľmi často...
Tak by som chcela prespa
dnes v noci v tvojom dome.
Prosím, dovoľ mi to.
Správaš sa veľmi divne.
Zomieraš alebo niečo také?
Viem...
Shin-ae, prosím.
Prečo by som sa mala stara o tvoju matku?
Zbohom.
Už a nikdy nechcem vidie.
Mami, ty ma nenávidíš, však?
Čo to hovoríš?
Prečo by som a mala nenávidie?
Keď premýšľam o tebe,
cítim sa šastná.
Naozaj?
Áno.
Je mi to ľúto, mami.
Kiež by som už od samého začiatku
nebola tvojou dcérou.
To nie je pravda.
Som šastná, že som a stretla.
Dokonca aj s rozchodom, s bolesou
a s tou príhodou s Joon-suhom...
Ale to je nič v porovnaní s tým,
čo si mi dala.
Keď si bola malá, a keď si mi
poprvýkrát doniesla kvietok,
srdce mi poskočilo.
Keď si držala kvietok v tvojich
malých rúčkach kráčajúc ku mne,
bola som šastná.
Moje diea...
Mami...
Ty plačeš?
Prečo plačeš?
Takto môžeme by navždy všetci spolu.
Dobre?
Mami a tati, zbohom.
Oppa...
Zbohom.
Pane, ako sa máte?
Veľmi vám ďakujem, že ste zohnal
Eun-suhe prácu v Soule.
Môžem a požiada o láskavos?
Šiel by si do tejto nemocnice
na vyšetrenie krvi?
Na vyšetrenie krvi?
Ale ja nie som chorý.
To nie je kvôli tomu.
Len to urob pre mňa.
Iste, kedykoľvek.
Urobím pre vás čokoľvek.
Dobrý deň.
Aj ja idem do Soulu.
Takže sa budem často s ňou stretáva.
Mami.
Áno, zavolaj mi,
akonáhle tam prídete.
Dávaj pozor na seba.
Mami.
Mami...
- Vrátim sa skoro.
- Dobre.
Čoskoro odchádza do Ameriky.
Nemala by si mu aspoň klama
predtým, ako odíde?
Stretla si sa s ním?
Nechcel som mu to poveda.
Stretla si Joon-suha?
- Nie.
- Dobre.
Nech sa páči.
Ďakujem za tvoj čas.
Gaštany vyzerajú vynikajúco.
Nemusíš mi ďakova.
Nazbierali sme ich pred hotelom.
Kde je Joon-suh?
Joon-suh je...
Idem po neho.
Asi má zlý deň.
Dnes poobede som ho videla pi.
Joon-suh pil počas jasného dňa?
Áno, nie je to divné?
Joon-suh.
Ahoj.
Zase si pil?
Manažérka Kim je tu.
Čo je to s tebou?
Myslel som, že ti dari.
Prečo piješ každý deň?
Preber sa.
Teraz som triezvy.
Poďme na to.
Čože?
Eun-suh?
Nevedeli ste to?
Neviem podrobnosti, ale počula som,
že riaditeľ Han jej zohnal prácu v Soule.
Včera sa bola rozlúči.
Soul?
Eun-suh ide do Soulu?
Áno.
Myslela som, že to vie každý.
Myslela som, že ti to povedala,
keďže odchádzate na budúci mesiac.
Joon-suh.
Yumi.
Všetci ste tu.
Prišla som sa rozlúči.
Idem dnes do Soulu.
Porozprávajme sa.
Joon-suh.
Osamote.
Choď.
Ak odchádza, mala jednoducho odís.
Prečo si ju sem priviedol?
Tiež to ľutujem.
Nerob to.
Joon-suh a nemôže zradi.
Chceš ma obviňova?
Ja? Obviňova teba?
Han Tae-suhk, ty zbabelec...
Nedokážem poveda ani pravdu.
Bojím sa, že by som ju znova stratil.
- Tae-suhk.
- Neboj sa.
A neobviňuj sa.
Som oveľa horší ako ty.
Ak Joon-suh zistí pravdu,
možno ma zabije.
O čom to hovoríš?
Prečo odchádzaš?
Ja by som mal odís.
Viem, že čoskoro odídeš, ale...
Som unavená z čakania na teba,
kým odídeš.
Bolo to čoraz viac únavnejšie.
Kam ideš?
Kde do Soulu?
Nejdem do Soulu.
Iba tebe to poviem.
Odchádzam so Tae-suhkom.
Tae-suhk ma požiadal,
aby som s ním utiekla.
Rovnako ako to urobil niekto iný.
- Eun-suh...
- Sľúbila som Tae-suhkovi,
že budem ži len pre neho.
Tu je to ažké, tak sme sa rozhodli
zača odznova niekde inde.
Ty...
Budeš ži s Tae-suhkom?
Myslíme to vážne.
Tae-suhk aj ja to myslíme vážne.
Urobila som chybu.
Nemala som ti tieto veci hovori.
Bola som zlá.
Hanbím sa za to, čo som urobila.
Je dobre, že si povedal nie.
Ďakujem ti, že si povedal nie.
Myslím, že...
Mala by si vedie, ako sa cítim.
Viem to...
Viem to, ale obaja sme pochopili,
že je to pre nás nemožné.
Nezabudni, chápem a ako sa cítiš.
Naozaj viem.
Tvoja láska navždy zostane
v mojom srdci.
Takže nemám žiadne výčitky ani hnev.
Nikdy nezabudni, že viem,
ako sa cítiš.
A nemaj žiadne výčitky,
nech sa stane čokoľvek.
Neľutuj nič...
Bez ohľadu na to, čo sa stane...
Dobre?
Pozri sa,
vyzeráš ako by si to už ľutoval.
Povedala som, aby si nič neľutoval.
Mala by som ís.
Ľutujem to.
Naozaj to ľutujem.
Bojíš sa?
Zajtra ideš na kontrolu ,
nebojíš sa?
Vďaka.
Neviem ani poveda,
ako si to veľmi vážim.
Vďaka, že si prišla so mnou.
Prestaň. Ja ďakujem tebe. Ďakujem.
- Si môj dobrodinec.
- Dobrodinec?
Wau! Potom musíš naozaj dlho ži.
- Čože?
- Prepáč, zase som urobil chybu.
Nikdy predtým som nemal skutočnú priateľku.
Teraz, keď sa nebojíš,
ani ja sa nebojím.
Vďaka.
Mimochodom. Páčilo by sa ti,
keby si mala nejaký amulet?
Raz som bol veľmi chorý,
tak mi moja mama kúpila amulet.
Máš niečo takéto?
Naozaj to nebude bolie?
Nie, nemalo by.
Myslím, že len trochu.
Trochu.
Toľko.
Veľmi to bolelo, však?
Trochu.
Mal by tu niekde by.
Bol veľmi nervózny.
Vyzeralo to, akoby mal
oveľa väčšie bolesti ako vy.
Kedy si prišiel?
Práve pred chvíľou.
Robili ti dnes zákrok, však?
Bolelo to?
Trochu.
Toľko.
Naozaj?
Aha.
Čo sa to so mnou deje?
Pozri sa na seba. A povedal si mi,
že ma budeš chráni.
Ďakujem vám, pán doktor.
Konečný výsledok príde dnes popoludní,
ale zatiaľ to vyzerá dobre.
Príďte ešte raz na kontrolu.
A hovorila ste so svojím snúbencom?
Páčilo sa mu to?
Áno.
Spoločne sme to oslávili.
Joon-suh, to som ja.
Nezabudol si na dnešnú večeru, však?
Som teraz v Soule.
Pôjdem potom priamo k tvojim rodičom.
Uvidíme sa neskôr.
Dúfam, že teraz nepiješ.
Prosím a, nepi už.
Je tam Shin Yumi?
Yumi, tu je doktor Kim.
Nemusíte sa vraca.
Prišli výsledky vyšetrení, a je to tu,
vaša ruka sa úplne zahojila.
Mali by ste oslávi túto dobrú správu
s vašim snúbencom.
Joon-suh mešká.
Mal by tu by čoskoro.
Začnime.
Ale je to už dávno,
čo sme spolu obedovali.
Yumi je nejaká znepokojená.
Keďže nevolal,
určite tu za chvíľu bude.
Zvykol voláva aj vtedy,
keď meškal 10 minút.
Shin-ae, to je určite on.
- Idem po neho.
- Ja idem.
Pil si?
Smrdíš.
Spamätaj sa!
Prepáč.
Prepáčte.
- Meškám, však?
- Joon-suh.
Čo je to s tebou?
Mami, je mi to ľúto.
- Stretol som kamaráta...
- Prečo toľko piješ?
- Si v poriadku?
- Mám sa dobre.
- Nechaj ma.
- Yoon Joon-suh.
Si naozaj v poriadku?
Je mi fajn.
Som v pohode.
Je mi to ľúto.
Mami, je mi ľúto.
Čo sa to so mnou deje?
Joon-suh. Čo je to s tebou?
Tento pohár je rozbitý...
Vezmem si druhý.
Joon-suh.
Haló?
Áno, pán doktor.
Odkaz?
Ešte nie...
Ďakujem.
Joon-suh...
Vedel si...
Vedel si o mojej ruke?
Mrzí ma to.
Chcela som ti to poveda, ale...
...nechcela som ti to poveda.
Bála som sa, že ma opustíš,
ak sa dozvieš, že sa moja ruka zahojila.
Nechcela som a strati.
Je to dobrá správa.
Mala si mi to poveda skôr.
Joon-suh.
Myslím, že...
...môžeš znovu maľova.
Som naozaj rád.
Ja... Ja...
Proste som ti to nechcela poveda,
aby si mohol so mnou zosta.
Priala by som si,
aby sa mi ruka nezahojila.
Viem...
Chápem...
Tak nechoď...
Nechoď za Eun-suhou.
Nejdem za Eun-suhou.
Nejdem...
To sa nestane.
Chcem ís na výlet.
Pustíš ma tam?
- Odpúšaš mi?
- Odpusti ti?
Ja by som a mal požiada o odpustenie.
Je mi ľúto, že som nevedel,
ako to ukonči.
Je mi ľúto,
že som ti robil starosti.
Eun-suh s tým všetkým skoncovala,
keď odišla.
Ona to skončila,
ale ja som nemohol.
Daj mi trochu času,
aby som to mohol uzavrie.
A potom pôjdeme do Štátov.
Postaráš sa o túto šálku,
kým budem preč?
A keď sa vrátim...
potom to budú už len obyčajné šálky.
Choi Eun-suh,
čo je to s tebou?
Hej, slečna Choi.
Vieš aké to je bolestivé?
Naozaj to bolí.
A ty chceš,
aby som šla znovu na ten zákrok?
Ale doteraz si to dobre zvládala.
Povedala si, že to toľko nebolelo.
Tak si to vyskúšaj sám.
V žiadnom prípade.
Prečo by som mal?
Želám si, aby som mohol.
Musím znáša všetky tie bolesti?
Neexistuje žiadna záruka,
že mi bude lepšie.
Prečo by som to mala robi?
Urob to pre mňa.
To bol vtip.
Prečo?
Nemáš ma rada.
Tae-suhk.
Dáš mi amulet?
Môžem mi vráti ten náhrdelník?
Budem ho vždy nosi,
keď budem ma bolesti.
Nechám si ho ako môj amulet.
Môžem a o to poprosi?
Áno.
Samozrejme, že môžeš.
To nie je žiadny problém.
Ale...
Môžem ti da ešte niečo iné?
Joon-suh...
Preložila KJ.