Sestřičko, řekni mi jiný příběh!
Dobře.
Pospěš si!
Kdysi dávno, v království Mel Fair Landu.
Žila tam rozkošná Červená jezdecká kápě.
To, co se nazývá tajné umění „fantom“.
Pro nadcházející Queen's Blade.
Roburion Mariodamu
Waburunadaosu azaranai
Dokázala jsem to!
Jsem tady!
Divné?
To je....
Císařský mág?
Což znamená, že toto místo je Gainos?
Co děláš, že se mi pleteš do cesty?
Jsem na špatném místě!
Počkej!
Pusť mě.
Hej, kam zmizela moje sukně?
Netuším.
mám jen jednu sukni.
Vrať mi ji.
To není moje věc.
Hej, co jsi...
Vůbec nic nevidím.
Přestaň. Neber si moje šaty.
Moje sukně tu není.
Lalala! My jsme květinový sbor.
Kde to jsem?
Hej, ty!
Nech mě chvíli spát, Nanael.
Jak jsi to mohla udělat?
Moje jméno je Alicia.
Jsem císařský mág z Gainosu.
Kdo jsi, mohla býs být, Králíček?
Jsem rizý anděl, Kyuel.
Ne nějaký Králíček.
Kde to vlastně jsme?
Mel Fair Landu.
Není čas na povídání.
Musím si pospíšit!
Hej, počkej!
Tady jsem skončila.
~Vítejte v říši divu~
~Tak, Zazpíváme si spolu~
Kde to sakra jsem!?
Tak tohle je ten nevítaný Host?
Zapomeň na to.
Ještě je tu spousta práce.
Jsem tak zaneprázdněná!
Zadrž!
Nenechám tě utéct, Kyuel!
Přestaň mi překážet.
Už jsem říkala, že to špatně chápeš.
Co jsi udělala?
Je to všechno tvoje vina.
Radši mě doveď zpátky do mého světa.
Později, mám moc práce.
Nezahrávej si se mnou.
Už jsou to tři dny.
Tři dny!
Nebylo pro mě lehké stát se Císařským mágem.
Co se stane, když mě vyhodí?
Taky to mám těžké.
Nemůžu to vůbec najít.
Najít co?
Mimochodem, jak se odsud dostanu?
Dostaneš božskou odplatu za šikanovaní anděla.
Půjdeš opravdu peklo.
Už jsem v pekle.
~Ne, možné! Ne, možné!~
Co jsou tyhle věci, zpívají každou chvíli.
Jsou retardovaná?
~Děti, které se ztratí na cestě do lesa, jsou zlobivé děti~
~Nikoho nezajímá, jestli se nemůžeš vrátit, nikoho to prostě nezajímá!~
Zmlkněte!
~Není možné! Není možné!~
~Dokud budete šťastně zpívat, vaše nálada se také Lalala!~
Nemám na vás čas.
Už jsem na svém limitu.
Řekni mi jak se dostanu zpátky hned!
Jinak..
Tudy.
Ne, mělo by to být tudy.
Opravdu?
~Cesta ven je tam. Může tam být!~
Tudy?
~Bylo by skvělé, kdyby ses mohla vrátit. Bylo by skvělé, kdyby to byla cesta ven!~
Můžu se konečně vrátit.
~Škodáááá!~
Bože, příště jí nebudu věřit
To je...
Vyhnaná bojovnice: Leina.
Co dělá na takovém místě.
To je všechno, co máš?
Ještě ne!
Dračí ocas!
To není zlé!
Ty taky! Seiten.
Seiten?
Je na stejné úrovni držitelky Queen's blade: Leiny.
Jestli je to Leina, mohla by něco vědět.
Soustřeď se na svou misi.
Případně se staneš mrtvolou a dovolíš mi, abys mi pomohla splnit mojí misi.
Dej mi pokoj!
I kdybych umřela, nedovolím ti, abys našla svou cestu.
To je celá Leina.
Ahoj.
Musím být už na cestě.
Zatím!
Počkej!
Měla bych nechat Leinu samotnou a jít po Kyuel.
Stůj!
Čas na čaj?
Vítej!
~Lalala, jaký veselý čas na čaje!~
Viděl jsi anděla s takovýma ušima?
Právě včas na nové čajové listky.
Napij se, Alicia.
Mám lepší věci na práci.
No tak, nestyď se.
Neměla bys odmítnout pozvání. To je pravidlo dobrých mravů.
Měla bys to vědět, že?
To mi je fuk.
Dáme si pro tuto mimořádnou příležitost nový šálek.
To je černý čaj!
Co myslíš, že to bylo.
Jeho černý čaj je nejlepší.
Když to vypiješ, stane se něco dobrého.
Chápu...
Dobrou chuť.
Lahodné!
Teď je to podívaná.
Přestaňte se dívat!
~Pohleďte, Spatřete!~
Promiň nám to. Máme pomíchané recepty.
Málem jsem zapomněla.
Zdejším lidém se nedá věřit.
Pospěš si a vraťte mě zpět do normálu!
Idioti!
Bez obav.
Po vypití tohoto černého čaje se vrátíš do normálu.
Není to skvělé.
~Není to skvělé? Není to skvělé? Není to skvělé?~
Na tom není nic skvělé!
Šaty mám na hadry.
~Na hadry! Na hadry! Škaredá Alicia je na hadry!~
Držte hubu!
Není třeba se obávat.
Úžasný.
Jaké to překvapení.
To by se dalo očekávat od krejčího.
Je to nejlepší podnikání v Mel Fair Landu.
To je správně.
Mel Fair Land?
Co se to tady děje?
Je to lepkavé.
Úplně jako bažina.
Bažina?
Pekelná svůdnice: Airi.
Mohu vědět, kdo jsi?
Řekni mi, jak ses sem dostala?
Znáš cestu zpátky?
Nemám tušení.
V každém případě, tady je kus země, který může být udělený mistrovi.
Co je to za nesmysl?
Jestli si myslíš, že se mi chceš plést do cesty...
Ani o tom nesní!
Přestaň!
Tohle není místo na souboj.
Začíná to.
Nechcete se napít čaje.
Přestaň s těmi nesmysly!
To je ale skromný útok.
Samozřejmě!
Pořád se tě musím zeptat na spoustu otázek.
Držet se zpátky je urážka!
Kurva!
Je hezké, že tihle lidé jsou všichny podivíny.
Měla jsem potíže s rozhodnutím, od koho vysát vitalitu.
Jsi úchylná!
To byla temná magie.
Magické šermířky jsou vzácné.
A co když to tak je?
Taky bych do toho měla dát všechno
a proměnit tě v obět podřadného ducha.
Oběť podřadného ducha.
Co je to?
Tys to přivolala?
Proč?
Nakonec je to Mel Fair Land.
Zrcadlová princezna je jedinou bytostí, kterou lze úspěšně přivolat.
To je pravda.
Udělej něco!
Nemůžu nic dělat.
Neútoč na mě.
Nejsem schopna to ovládat.
Moje vitalita je vyčerpává.
~Holé a nahé. Obě dvě. Holé a nahé!~
~Nevzdávej to! Nevzdávej to!~
Sklapněte!
Mám toho to světa plné zuby.
Vrátím se do svého vlastního světa!
Řekni mi to rychle, Airi!
Opravdu nemám ponětí!
V žádném případě! Ta dívka...
Co se děje?
Ne, to nic.
Přivolávám něco jiného, co nahradí Airi.
Zase?
Chcete otevřít Queen's Blade, má princezno.
To je pravda.
Půjdu a najdu tu dívku.
Všechno je pro toto království.
Než dorazí zima.
Pžestaň.
Vlku.
Zmizni.
Nebo jinak.
Jsi retardovaný nebo co?
Temný výbuch!
Ten vlk, který pojídal člověka, se na tebe zaměřil.
Ale vy jste mě zachránila, takže můžu mít klid.
Ale vždy budou existovat další vlci.
Jo...
Měla byses se prostě vyhnout vstupu do lesa.
Moje babička žije uvnitř lesa.
Chápu. To musí být nebezpečné.
Babičko.
Zaro.
Spěchala jsem k tobě, když jsem slyšela tvůj křik.
Jsi v pořádku?
Bolí tě někde?
Ne.
Alicia mě zachránila v rozhodující chvíli.
Děkuji, že jsi pomohla mé vnučce.
Jako poděkování, zůstaň na večeři.
Děkuji. Ale mám naléhavější věci, takže nemůžu.
Chápu.
Můj dům je přímo před námi.
Klidně se můžete kdykoli odpočinout.
Na viděnou.
Doufám, že jednou budu silná jako moje babička.
Chápu.
V tom případě musíš být silnější.
Nejdůležitější je odvaha.
Odvaha?
Správně.
Nejprve musíš být méně naivní.
Omlouvám se.
Dobře, musím chytit Kyuel.
Past je nastavena. Jen ještě chvilku a můžu se s tímto světem rozloučit.
Chyťit Kyuel a pak se vraťte do Gainosu.
Potom Dokončím to kouzlo a přivolám nespočet bojovníků.
Rozířím své jméno Císařského mága Alicia po celém Gainosu.
Dosáhnu nemožného a stánu se Queen's Blade.
Ale proč jsem uvízla na takovém místě?
Dnes jsi blouznila o Alcii.
Je fakt super.
Velmi teplá, ale silná.
Chci být jako ona.
Budeš.
Opravdu?
Vlci se mají čeho bát.
To jen proto, že ty a Alicia jste opravdu silné.
S největší pravděpodobností proto, že musíme něco důležitého chránit.
Určitě to má i Alicia.
Něco, co je pro ni zvlášť důležité.
Musíš posílit své vnitřní srdce.
Jedině tak to bude opravdová síla.
Opravdová síla?
Opravdu po Zaře tolik toužíš?
Díky mému kouzlu se ti podařilo se oživit.
Takže radši pro mě pracuj pořádně.
Co jsem udělala, že jsem si to zasloužila?
Ach, vlku. Už jsi se proměnil v nemrtvého?
Ne. Ten chlapík si půjčil mou moc, aby se stal démoním vlkem.
Démoní opičí nekromant: Seiten.
Stvořila jsi to monstrum?
Jaký je tvůj motiv?
Tenhle chlapík tě pohltí a příště, olíže čistou Zaru.
Nedovolím ti dotknout se jediného pramínku na Zaře.
Babičko.
Jsi v pořádku?
Mám trochu strach.
Máš trochu velké uši.
Protože abych lépe slyšela tvůj rozkošný hlas.
I tvoje ústa jsou obrovská.
To proto, že jsi lahodná...
A chci tě sníst!
Babičko!
Snědl jsem ji předtím k snídani.
Počůrala ses.
Tvůj strach mi ještě zvýšuje chuť k jídlu.
Néééé.
Přestáááň!
Tohle je to místo?
Mám takový hlad, že sotva můžu bojovat.
Je to špatné pro pleť i zdraví.
Vlk?
Co je s tou ďábelskou aurou?
Neříkej mi že, Zara...
Pohltil jsem ji.
Babička byla příliš tvrdá, ale dívka byla výtečná.
Maso bylo tak křehké.
Opravdu tě sežral Vlk?
Kde je tvoje babička?
Babička.
Přestaň s tím, Zaro!
Sílu!
Hej, počkej!
Kdybych se nestala silnější...
Zara je pod vlivem temné magie.
Bojuje s tím.
Zabiju tě.
V žádném případě.
Musím zachránit Zaru!
Dívka, která se krčela uprostřed tmy, už neexistuje.
Jsem silná.
To je špatný způsob.
Jsi retardovaná?
Nenech se pohltit temnými silami.
Bojuj hlavou.
Postav se proti nemrtvému v tobě.
Vtáhni do sebe odvahu a bojuj stím.
Tvoje babička, která tě vždy chránila, již neexistuje!
Babičko.
Když vypadáš takto, myslíš si, že tvoje babička bude šťastná?
Takto odpovídáš své babičce, která tě vždy láskyplně chránila!?
Zara!
Bábička byla snědená.
Babička je mrtvá.
Pozři ji!
Tato žena je tvým nepřítelem.
Sněz ji, než tě sní.
Pokračuj! Sněs ji! Pozři ji!
Ve svém srdci musíš být silná.
Teprve pak to bude skutečná síla.
Babičko.
Vypadni....
Vypadni z mého těla!!!
Vítej zpátky, Zaro.
Děkuju ti, Alicia.
Babičko.
Konečně jsme jednu našli.
Je to jen první.
Musíme se přesunout na další.
Pro Queen's blade.
Rozumím.
Pojď sem, nová a krásná bojovnice.
Rány jsou téměř zhojené.
Všechno díky lékum od lékárníka.
Správně, Zaro?
J-Jo.
Jsi opravdu něco.
Díky, pane Krejčí.
Je mi potěšením.
Je to trapné.
Vypadá to na tebě skvěle.
Tak rozkošné.
Opravdu si to myslíš?
Jasně, všichni si to myslí-
Jsou pryč.
Jsou to zvláštní osoby.
Mimochodem, zdá se, že jsi vyrostla.
To je pravda.
Síla vlka.
Cítím také přítomnost mé babičky.
O detaily se nestarej.
Mimochodem, co to máš pod nohama?
Démoní vlk!
Teď je to zvláštní.
Tato věc je technicky nepřítelem, že?
Rozumím.
Ale já věřím.
Dokážu integrovat sílu vlčích sil i srdce mé babičky.
Od dnešního dne budu známa jako „Démoní lovkyně Červená Karkulka“: Zara.
Získala jsi silnou sílu, Zara.
Probuzení, Démoní lovkyně Červené Karkulky.