BUDIKNIČEMU
P-P-P-CHAN
Ryogo?
Ty seš...
Ranmo! A hlavně to
prasátko pořádně umej!
Ty seš p-p-p...?
Já tě zabiju!
Take jsi byl v Jusenkyo!
Musel jsem za tebou.
Ale Čína je obrovská... fakt
obrovská... A já ji prošel celou!
Den za dnem...
A potom, jednoho
osudného dne...
Počkej, fotře jeden senilní!
Počkej!
Nějaká divná holka mě srazila
z toho útesu přímo do jezírka.
A potom...
Moje tělo...
A tím ta hrůza neskončila!
Á, pane! Vy najít
moc mňam prasátko!
Prima, prima.
Já vám udělat kantonský
vepřový v pikantní omáčka!
Tady v Jusenkyo...
my mít pramen
"Eiton'nichuan".
Tam se jednou před 1200
rokmi tragisky utopit
černý prasátko!
A kadý, kdo uchnout do
prokletý pramen teď mít
tělo od černý prasátko!
Třeba tohle člověk, co
uchnout do "Eiton'nichuan",
co vy myslet?
Vy slyšet? Já udělat vtip!
Ajajaj--! Vy být fakt
člověk! Tak to my ho
nemoct zdlábnout!
Najednou jsem měl
tohle hnusný tělo!
A pak ze mě skoro bylo
kantonský vepřový
v pikantní omáčce!
Chápeš, Ranmo? To všechno
kvůli tomu, e jsi nepřišel
na náš souboj!
Tak momentík, Ryogo!
Do toho jezírka tě přece
shodila nějaká divná holka!
A sníst tě chtěla nějaká panda.
A co má být?
Tak proč to sakra
svádíš na mě?
Coe?
Za to přece můe
ta panda a ta holka--
Panda... a holka...
PROMIŇTE...
T-To byla p-panda...
A ty jsi... holka.
Chápu! Teď mi to docvaklo!
Ta holka v Číně...
Ranmo, tos byl ty!
Já tě na místě zabiju!
Počkej! Počkej! Počkej!
Studená voda!
To není fér, Ranmo!
Co takhle trochu se zchladit a
popovídat si potom, co, Ryogo?
Jaúú--!
Co je to tu za randál?
Na tebe tak budu
ještě někdy hodnej!
Poškrábal jsi moji
dokonalou ple!
Tak moment, Ranmo!
Co to provádíš?!
To není fér, schovávat
se za enskou!
Ranmo!
Ty jeden malej...
Nech toho!
Jsi v pořádku? Vydr.
Chudáčku malá. Pojď, půjdem.
Počkej! Kam s ním chceš jít?
Jdeme do postele.
Ale... On je...
Co je?
On je... Toti...
Nikdy bych tě nenechala
u ošklivého kluka, jako je on.
Tak buď hodnej chlapeček
a u neplač, ano?
No co zas?
S-Slepice jedna! Dělej si,
co chceš, mně je to fuk!
No váně. Co má za problém?
V ivotě jsem neviděla takovou
blbost. árlit na prase!
Hmm, árlit...?
Né. To nemůe být ono.
Krucinál...
Ryogo, blbečku jeden!
Jestli se nechceš proměnit tady
a teď, tak zůstaneš zticha.
Hodnej kluk.
No počkej, ty...
Hajzle jeden!
Počkej!
Já, toti...
T-To není, jak to vypadá!
Chci říct, no...
Jauvajs! Jauvajs!
Ty se pleteš! Pleteš se!
To on! Je to Ryoga!
Kdepak?! Kdepak je Ryoga?!
Ty... Ty zvíře!
Tohleto mu neprojde! Tohle ne!
T-To není, jak to vypadá...
Ranmo, a příště polezeš
k Akane do pokoje,
nedělej takovej rámus.
Ne! Jste sice zasnoubení,
ale tyhle věci se
nesmějí uspěchat.
Ty jsi tak pasé, Kasumi!
- To není pravda, Nabiki.
- Mě bys oblbla!
Aspoň je to zdravý zájem.
JEŠTĚ, PROSÍM
Tak tak! Zdravý zájem.
Říkám vám, e to
není, jak to vypadá
Není! Není! Není!
Hej, Ryogo! Řekni něco!
U je to tu zas.
Tady ádnej Ryoga
není. Viď, P-chane?
Jé, P-chane.
Ten je rozkošnej!
"P" jako "prasátko"
a "-chan" jako "malý".
Můu si ho pochovat?
Já jdu po ní!
Odkud se to roztomilý
prasátko vzalo, Akane?
Sama si vlastně nejsem jistá.
Hajzl jeden!
Promiň, P-chane. Můeš
tu počkat, ne skončí škola?
Hodnej chlapeček! Tak ahoj.
Ryogo!
Ty jsi mi ale
nechutně roztomilej!
Kvůli tobě mě všichni
maj' za úchyla!
Chceš dokončit ten souboj,
co o něm furt vaníš?
Ty hajzle! Vra se sem!
Ryogo!
Počkám na tebe.
Hej, Ryogo!
Kluk! Vypadni odsud, úchyle!
Kdo si myslí, e je?
Nějakej problém?!
Přestaň utíkat! Stůj!
Kam moh' zmizet?!
Ryogo!
Tady seš!
Děkuju.
Co to s tebou je, Ryogo?
To ty jsi přece vyzval mě!
Mazlit se s kadým,
na koho narazíš...
Tobě se snad fakt líbí,
kdy ti říkaj P-chan?!
Dr hubu! Ty bys nikdy
nepochopil, jak se cítím!
Ty nevíš, co bolesti a
poníení jsem si vytrpěl!
Má muka konečně skončila,
kdy jsem dosáhl
japonského pobřeí!
Konečně! Jsem doma!
Moná je mým údělem ít
s tímhle strašným prokletím...
Přesto je tu však jedna dívka,
která mě z celého srdce miluje!
Jak by tě mohla milovat?!
Vím, e mě miluje!
To není nic ne
tvoje fantazie!
Nemůu snést
myšlenku, e s ní bydlíš
pod jednou střechou...
Nesahej na ni, Ranmo!
Přestaň fantazírovat! A navíc,
ty mi nemáš co rozkazovat!
U chápu! Ty
Akane taky miluješ!
D-Dr hubu! Ryogo,
teď si to vyřídíme!
To bolí! Za co to bylo?!
Říkala jsem ti, abys
P-chana netrápil!
Tak se podívej!
ádnej P-chan tu není...
Ale já jsem...
Jak hluboko můeš
ještě klesnout?
Coe?
Já to vzdávám!
P-chane? Pojď ke mně!
Kam mohl zmizet?
Koukněte, prasátko!
No jo, a černý!
P-chane! P-chane!
Jé, to je roztomilé!
Moná se ztratilo?
Pojď ke mně!
Jak poslouchá, miláček!
Hned si tě zamiloval!
Nemůeme mít vlastní děti,
tak nám nebe seslalo jeho!
Tohle všechno je
pro tebe, Tonkichi!
Jez, co hrdlo ráčí!
P-chane?
Kdepak jsi?!
P-chane...
Nemusíš po něm tak pátrat.
On se vrátí sám.
Nemá prostě orientační smysl.
Není to přece Ryoga!
Ty jsi takovej pitomec!
Tohle mi ten moula bude
splácet pořádně dlouho!
Já plostě miluju mého
malinkatého Tonkichiho!
Jen se na něj podívej!
Kdy spí, musí být taky
rozkošný. Vykoupeme ho!
Sasaki, připrav koupel!
Hned to bude, pane.
No není to skvělé, Tonkichi?
Příjemnou koupel, pane.
e je to pěkné,
cachtat se ve vodě?
P-chane!
P-chane...
Jaká je voda, drahý?
Tak u vám to došlo?
T-Ty jsi mi ale prasátko.
Já jsem člověk!
Ještě lepší!
Budeš můj dědic!
Coe?
Co kdy se mu něco stalo?
Je v pořádku.
Tak blbej není ani on.
Pořád ho trápíš, ale chováš
se, jako bys ho znal.
No, já, toti...
Hej, co kdy u je doma!
Ké by!
Pane Tonkichi!
Prosím, počkejte!
Pane Tonkichi! Pane Tonkichi!
Nebyl to--?
- Pane Tonkichi!
- P-chane!
P-chane!
Prosím, vrate se,
pane Tonkichi!
V ádném případě
jim P-chana nedám!
No dobrá. "Kdy
jsi jednou v tom..."
Promiňte, lidi, ale to
prase vám nemůem nechat.
Vy se nám chcete protivit?
Zajímavé.
Rozdáme si to?
Na něj!
To bolelo!
Vzdáváte se, pane?
Sakra!
Ranmo, jsi v pořádku? Vydr!
Nech to na mně.
Ty malej...!
Elá hop!
Akane, děkuju.
Já jenom chránila P-chana!
Pche. Seš nehezká.
Tonkichi!
A to jsme si ho tak zamilovali...
Byl by to tak zajímavý dědic.
Osud byl proti nám. Miláčku,
co kdybychom začali
hledat jiného dědice?
T-Tak dobře.
Najdeme si někoho,
jako je náš Chiru-Chiru.
Co sis to zas vymyslel?
Ach jo.
Váně netuším, proč
jsem se tak snail
zachránit Ryogu!
Měl jsem ho nechat těm
boháčům jako dědice...
To by asi bylo
pro všechny lepší.
Jo, to jsem měl udělat.
Dobrá...
Ty seš takovej zvrhlík!
Ale neříkej!
Dvě pozdní návštěvy takhle za
sebou... Ty máš kurá, Ranmo.
Ano, ale někde se
musí stanovit hranice.
Alespoň mu nechybí elán.
Otče! Elán neelán,
jsou příliš mladí!
To máš fuk. Ale příště
u tolik neřvěte!
Proč to muselo
dopadnout takhle?!
K nám brečet nechoď.
Musím se zúčastnit turnaje
v bojové rytmické gymnastice
Ale moje soupeřka je jedna
fakt šílená holka, říkají
jí "Kodachi, Černá růe"...!
Coe?? Ona se na první
pohled zamilovala do Ranmy?!
Příští epizoda... "Ranmův
střet s láskou! Přichází
podlá gymnastka!"
Tak zas příště--!