VĚŠTĚNÍ Z PÁNVE?
RANMA, JAPONSKÁ
NEVĚSTA ČÍSLO JEDNA
Můeš tohle donést
doktorovi Tofu? Uvařila
jsem porci i pro něj.
Zvládnul bych to i sám.
Proč se mnou musíš jít i ty?
Chci vidět, jak se bude tvářit.
A určitě to není však-víš-co?
Ty o mě máš starost, Ranmo?
To si snad děláš srandu.
Hej!
Počkej na mě!
Nemám celou noc, paninko!
Kde to je?!
Takhle se mluví
se zákazníkem?!
Tumáte.
To vám uvařila Kasumi!
Ona je vdycky tak laskavá!
Tu misku hned vrátím.
Pojďte zatím dál.
- Jasně.
- Doktore! To je koupelna.
Doktore. To je okno.
Beznadějnej případ.
Doktor Tofu je do Kasumi
opravdu blázen.
To je ale velkej
buddhistickej oltář!
Je tu někdo?
Copak je?
Á, prodavač oltářů!
Je mi líto, u jeden máme.
Dlouho jsme se neviděli, Tofu.
T-Ten hlas! To není moný!
Tofu! Daří se ti dobře?
M-Mami?!
Mami?
Co se děje? Mohla jsi
přece napřed zavolat!
Tím se nezatěuj!
Vzdej úctu svému otci!
A teď mi pověz,
proč jsi přijela.
Podívej se na tohle.
Co to je?
Dohazovací foto!
Dohazovací...
Jako ke svatbě?
J-Já?!
No nejsou to krásné,
široké boky?
Ta skoro předčí i Akane!
Vyhrála japonskou Miss Pánev!
Je členkou "Společnosti
hrdých pánví"!
Brzy se dočká vydání své nové
písně "Velkých boků blues"!
"Blues velkých boků"?
Velké boky znamenají
silné a zdravé děti!
A to znamená silnou krev,
dobrý obchod a bezpečnou
dopravu!
Je to známka dobré manelky!
Vzhled se přeceňuje!
Ale mami, já se
ještě nechci enit.
Coe se?!
Tatínku! Tofu mi
říká hrozné věci!
To není ten syn,
kterého jsem vychovala!
Sbohem, krutý světe!
M-Mami!
Pus mě!
M-Mami, nech toho!
Nech mě zemřít!
Tatínku, jdu za tebou!
Doktor Tofu u někoho miluje!
Coe to?
Akane!
Ta dívka, kterou miluje, je...
Dobrý večer!
Udělala jsem chybu
ve vaší večeři.
Spletla jsem si cukr a sůl,
tak jsem vám udělala
novou porci.
U jdu!
Já mám docela rád
sladké kořeněné čínské
vepřové s tofu...
Nepůjdeš dál?
Akane u je tady a...
A... Ještě něco?
To nic. Vrátím ti misku.
Doktore Tofu?
Tohle nejsou dveře.
Vy jste takový hlupáček.
Samozřejmě e ne.
Dveře jsou tudy.
Co je mezi tebou
a mým synem?
Kasumi, tohle je
matka doktora Tofu.
Jak se máte?
Já jsem Kasumi Tendo.
Ty jsi jeho
"zvláštní přítelkyně"?
Propána, to ne!
Ale neříkej.
Doktor Tofu miluje Kasumi,
co ho pamatuju.
A teď...
Hádám, e si kvůli tomu
uspořil spoustu peněz!
Ségra! Neplánuješ doufám,
jak vyuít jeho slabinu!
"Vyuít"? No dovol! Vypadám
snad jako nějaká šejdířka?
No právě!
Seš nehezká.
No a co!
Vyspala ses dobře, mami?
Přinesl bys mi trochu
vody na oltář?
Mami? K té naší
včerejší diskusi...
Ty sis to rozmyslel?
Ještě prostě nejsem
na manelství připravený.
Tatínku! Pořád mi říká hrozné
věci! To není můj syn!
Mami, nech toho!
Tatínku, jdu za tebou!
Co to k čertu?
Pozor!
Mami, dovol, abych ti
představil pana Saotomeho,
mého asistenta.
KOST PÁNEVNÍ
Zdravím!
Doktore Tofu? Jste doma?
Zdravím, Nabiki.
Chtěla bych s váma
na chvilku mluvit.
V tom koichu vám
musí být pěkné horko.
Kdy budu předstírat,
e jsem vaše přítelkyně...
vaše máma si přestane
dělat starosti.
řekněme takových 600
jenů na hodinu?
To ti mám platit?
Akane říká, e s vaší
mámou je to těký.
Ale 600 jenů je rozhodně moc.
Ale je v tom u zahrnutá
daň z obratu.
Mám na výběr?
Tak dohodnuto.
Přineste mi pudink, pohár...
tvarohový koláč, jahodový
koláč, dýňový koláč,
co bych ještě tak...?
Můu prosím dostat ještě
jednu sklenici vody?
Doktor Tofu patří ke Kasumi!
Bě napřed, Ranmo.
A proč?
Chci se ještě někde zastavit.
Dobrý!
Tys mně nerozuměl?
Nechoď za mnou!
Jasan.
Zoo v Uenu na tom musí
být hodně špatně, kdy
posílá pandy pracovat.
Promiňte, můu dál?!
Je doktor Tofu...
Šel k pacientovi.
Víte, pravda je taková,
e s doktorem Tofu chodím.
Coe?
"Chodíš"?! Take ty jsi
ta dívka, co miluje?!
Ano! Jednoho dne bych
ráda byla jeho enou!
Ach tak!
Máš moc pěknou,
pevnou pánev!
Ty bys překonala i tu
vítězku Miss Pánev!
Prošla jsi!
Můeš být kandidátka
na nevěstu číslo dva!
Tatínku, náš syn není
tak hloupý, jak vypadá!
Pochválen buď Amida Buddha!
Ale tohle bude víc ne
600 jenů na hodinu!
Pro vaši mámu to musí
vypadat perfektně!
Coe? Tohle e
je tvoje nevěsta?!
N-Nevěsta? No, řekněme, e
je to dívka, kterou mám rád...
Nabiki!
U jdůůůů...!
Zdravím, maminko!
Já jsem Nabiki.
P-Plánujeme se jednou vzít.
e, Nabiki?
Ano, miláčku.
Společně si z-zařídíme
šastný domov...
No, nic moc, ale
hádám, e ujde.
Prošla jsi!
Můeš být kandidátka
na nevěstu číslo tři!
"Číslo tři"?
Jsi pěkný lišák! To máš po otci!
Tatínku!
Tatínku, viděl jsi to?
Ne se nadějeme,
bude mít Tofu nevěstu!
Pochválen buď Amida Buddha!
"...Velké boky!
Velkých boků..."
"blues!"
Proměň se zpátky,
ne vlezeš do vany!
Všechna horká voda je v háji!
Ranmo.
Co zas.
Táta mi všechno řekl.
Ty si budeš brát doktora Tofu.
Já, toti...
Akane...
Gratuluju!
Neumíš vařit a
vzhled taky nic moc.
Ale máš svaly a hrubou sílu!
A největší boky v Japonsku!
Ty budeš tak šastná!
Velkých boků blues!
Mockrát ti děkuju!
Co ty o tom víš?!
"Á-á-á.../ Wa-wa-wa-wa!
Velkých boků..."
"wa-wa-wa-wa...
blues!"
"Dnes máme
na klinice sešlost."
"Prosím, přijď."
"Podepsán doktor Tofu
a jeho matka Kin."
Pro Kasumi všechno.
Kasumi? Půjdu na chvíli ven.
Co to můe být?
Akane?
- Ségra?!
- Akane?!
Co ty tady děláš?!
To já.
Obě jsem vás sem zavolala.
Tak vy jste sestry!
No pojďte dál.
A-Akane? Proč...?!
Sama za mnou přišla
a oznámila mi své úmysly.
Nemám pravdu?
Akane, to snad ne!
No a co ty, ségra?!
Já? Já... teda... To víš.
Začněme s pradávným
svatebním obřadem
našich předků.
"Obřadem"?!
Připravte pódium!
Tento obřad pomůe
rozhodnout, kdo má lepší boky!
Dovolte, předvedu!
"Nevěstu nám vybírá..."
"tahle naše metoda."
"Out! Safe!"
"Raz! Dva! A...''
"tři!"
Začněme s obřadem!
Tohle Akane určitě vyhraje!
A proto tam půjdeš ty!
Za co to bylo?!
Ranmo, co kdybys byl
nevěsta doktora Tofu ty?
Seknou ti!
To si snad děláš srandu!
Hodně štěstí.
"Nevěstu nám vybírá..."
"tahle naše metoda."
"Out! Safe!"
Zastavte soutě!
- Ranmo!
- Kdo je ta holka?!
Jé! Nejste vy náhodou
paní Tofuová?
Já jsem snoubenka
vašeho syna!
Byli jsme zasnoubení dávno
předtím, ne se objevily
tyhle dvě!
e jo, Tofíku?
Ty šílenče!
Co to vyvádíš, babo úchylná!
To jsou ty boky,
co jsem hledala
Dost silné pro mue, ale
dost pruné pro enu!
Tofu, rozhodla jsem
se pro tuhle dívku!
Ranma je nevěsta
doktora Tofu?!
To není špatnej nápad.
Dobrý den.
Á, vidím, e se
všichni dobře bavíte!
Kasumi!
Maškarní ples?
To jste mi měli říct!
Kasumi, my... já...
P-Pojď dál, Kasumi. M-Mami!
J-Já si vyberu s-sám!
T-tady a t-teď!
Tofu! Tak co je?!
M-Miluju tě!
Má sladká Bětko!
Doktore Tofu!
Vy jste takový šprýmař!
SLEČNA KIN
Tatínku, dnes Tofu vypadal
přesně jako kdysi ty.
Od první chvíle jsem věděla,
e Tofu tu dívku miluje.
Dělala jsem, co se dalo,
abych ho to přiměla přiznat.
Má moc milé přátele.
Tolik se kvůli němu snaili.
Teď můu jít s klidem domů.
Pane Pando, ne abyste
to někde povídal...
Ne e by panda
rozuměla lidské řeči.
Tak, tatínku, měli bychom jít.
Pochválen buď Amida Buddha.
Maminko, vy u odcházíte?!
Za co to bylo?!
To u stačí. Ona to všechno ví.
Ty budeš Kasumi, viď?
Ano.
Doprovodila bys
mě na nádraí?
Dobře.
Synku, běte spolu napřed.
Promiň, e ti
přiděláváme starosti.
Ale vůbec ne! Mně to nevadí.
Doktore! Ale nádraí
je opačným směrem!
Akane, kdyby ji Tofu poádal
o ruku, prosím, dohlédni na ně.
J-Jasně.
Tofu! To za tebou
mám běet? Tofu!
Á, ano. Rozlučte se za mě
s panem Pandou, ano?
Neuvěřitelná dáma, co?
Ano. A taky úasná máma.
To jo.
A Ranmo, proč ses vlastně
chtěl stát doktorovou
snoubenkou?
Co? No, já...
Protoe jsem hezčí ne ty.
Ty? Takovej hermafrodit?
Coe? Tebe by si
stejně nikdo nevzal!
Nemáš právo tohleto říkat!
- Ty seš tak nehezká!
- Blééé!
K-Kdo je tahle holka?!
Zničehonic se objeví,
a e prý zabije Ranmu??
Co se to vlastně
stalo v té Číně?!
Coe?! Ty jsi ji POLÍBIL--?!
Příští epizoda... "Přichází
Amazonka Shampoo!"
"Můj ivot je ve tvých rukou"
Tak zas příště--!