AKT uvádza
Budúcnosť rozkvitnutých čerešňových kvetov, snov a lásky
Sakura saku mirai koi yume
Preklad        leon34
Nebo je tak belasé, že?
Sora ga aoi yo ne
Encod     Sakura5
Typesetting        Salura5
Milo si sa na mňa usmiala
Kimi wa hohoenda
Tie nerozvážne slová
Nanigenai hitokoto wa
Spájajú naše srdcia
Kokoro tsunaideku
S mojimi napol obutými topánkami
Haki kaketa kutsu de
Som spoznal svet z druhej strany dverí
Aketa tobira no mukou
Príroda vás tak krásne stvorila
Kimi ni kasanaru keshiki
a ja som bol oslnený
Boku wa tokimeita
Budúcnosť rozkvitnutých čerešňových kvetov, snov a lásky
Sakura saku mirai koi yume
Nič nie je schopné potlačiť naše vzrušenie
Takamaru koto wo osaezu ni
Pocítili sme to spoločne
Futari de kanjiru
a prekonali sme to obdobie
Kisetsu wo koete yuku
Nenahraditeľné momenty...
Kakegae no nai shunkan to
... a príbehy vytvorené našimi stretnutiami
deai ga tsukuru sutoorii
Po opadaní čerešňových kvetoch
Maichiru SAKURA ni
Splní sa mi moje želanie
Nagai wo komete
A neprestanem ísť
Ayunde yuku
A kvety kvitnú.
Hana wa hiraku
Pozrite sa na to! Modré nebo! Biele mraky!
Slnečné lúče a krásne more!
Ako, Asakura?
Počuješ, ako more zmýva všetky hriechy sveta?
Nie, keď počujem nejakého chlapíka, ako si ty.
A okrem toho...
Epizóda 6: Ideme k moru!
LOĎ
Tak táto pláž je preplnená....
Tu je to, miesto, ktoré som predtým vybral.
Plávanie ako v raji, je to, ako by táto pláž
bola naša, nie?
Bez komentára.
Onii-san, Suginami-kun?
Ohh... mohli by ste nám pomôcť, namiesto toho, že stojíte a nič nerobíte?
Aká nuda!
Asakura-kun, vyzerá to, že budeš pracovať namiesto svojej mladšej sestry.
Keby som mal stále pracovať namiesto nej, bol by som zničený už veľmi dávno.
Čo tým chceš povedať, onii-san?
Conbini-bentou - Pohodlná nádoba na uskladnenie obeda
Len hovorím, že jedlo ktoré sa točí okolo Conbini-bentou má veľmi vysoký obsah kalórií.
Prečo, ty...
Vy dvaja ste veľmi smiešni.
Ohh... to je môj prvý výlet s Shirakawa-san a ty robíš o mne veľmi zlú mienku.
Ak by som jej povedal, aká si doma, bola by určite ešte viac prekvapená...
Oh... môžeš už prestať žartovať!
Myslím, že na to je už trošku neskoro.
Umm... prepáčte.
Áno?
Umm... ty si... Asashio-kun?
Ja som Asakura... A-sa-ku-ra, Asakura Jyunichi.
Och, áno... naozaj.
Rada ťa poznávam. Ja som Mizukoshi Moe.
Ďakujem ti za formálne uvítanie.
My sme sa predtým nezoznámili?
My?
Hej, Mako... tvoja sestra je... úžasná.
Nepýtam sa, prečo si myslíš, že je úžasná.
Mimochodom, kam mám dať ten hrniec?
Hrniec?!
Áno, najlepší obed je v hrnci.
Umm... prosím polož ho sem.
Ďakujem pekne.
Umm... ty si v tej istej triede ako Mako-chan a voláš sa... Ramu-chan?
Táto postava je z anime seriálu "Urusei Yatsura" vydaný v roku 1981 mal 195 epizód a hrané filmy.
Ja som Nemu! Ne-mu!
V poriadku... dievčatá môžu nechať chlapcov tu a ísť sa prezliecť.
Áno!
Onii-chan, počkaj až uvidíš moje plavky!
Oh nie... nemám záujem.
To len hovoríš, ja viem, že aj tak budeš prekvapený.
Nemu-senpai! Poď sa prezliecť.
Oh áno...
Stalo sa niečo?
Oh nie... nič sa nestalo.
Čo si myslíš o mojom plážovom slnečníku?
Je perfektný pre letné počasie.
Onii-chan, pozri, pozri!
Čo si myslíš onii-chan? Vyzerám v tom dobre?
Vidíš? Si prekvapený!
To nie je tak, ako si myslíš.
Chcela som splniť túžbu onii-chana, tak som si obliekla školské plavky.
N-nie, ja nie...
Hovoril si to. Však, Odamaru?
Vidíš?
Nedávno som sa ťa opýtala:
"Aké plavky sa ti páčia?"
Ja...
Chcel som len povedať, že školské plavky na tebe dobré vyzerajú.
Si taký nesmelý...
Vieš, že ja budem nosiť hocijaké plavky, aké len budeš chcieť.
Možno dokonca... budem aj nahá. Dobre?
S-Sakura...?
Ospravedlňujem sa, nejak sa mi to vyšmyklo z ruky.
Ako to mohlo skončiť v mojej tvári a to sa ti len tak vyšmyklo z ruky?
Oh?
Aký to pohľad...
Je to trochu trápne.
Kúpila som ich s Kotori.
Môj brat ich vybral pre mňa.
Tieto sú vyrobené zo špeciálneho materiálu. Nemôžem ich zničiť!
Načo sa tak pozeráš, Asakura?
Teraz, Nemu-senpai... pochváľ sa svojimi plavkami Asakura-senpai!
M-Miharu... ja nie ...
Áno, Nemu.
To nie je fér, že si ešte neukázala svoje.
Máš pravdu.
Ah, Nemu-senpai. Tie vyzerajú úžasne!
Sú naozaj krásne, Nemu. Sú nové?
A-áno
Nemyslíš si, že sú rozkošné, Asakura-kun?
A-áno.
Ospravedlňujem sa, že meškám.
Prepáčte, mala som problém s viazaním.
Onii-chan?
Onii-san, ty úchyl!
Ak sme sa už dostali k moru... tak musíme urobiť "banánové preteky!"
Bananananany.
Neuveriteľná rýchlosť.
Ona určite nemôže byť človek.
O-o čom to hovoríš?
Čo to je za dym?
Banananananany...
Neuveriteľná rýchlosť.
On tiež nemôže byť človek.
Okrem toho, bola som naozaj prekvapená.
Eh? Prečo?
Školský idol Shirakawa-san prišla s nami na pláž, kvôli tomu, že ju onii-san pozval.
To nie je pravda.
Pravdou je, že Kotori váhala prijať pozvanie od Suginami-kuna.
Myslíš si, že by to mohlo byť "to"?
Myslíš, že je tu niekto, kto sa jej páči?
Prestaňte obidve!
Nebuď, taká hanblivá.
Och... nemyslím, že...
Idem do vody.
Pozrite sa na ňu, je v rozpakoch.
Hej, Kotori! Počkaj na nás!
Obed je hotový!
Dnes je polievka z morských rias!
Robíš to na takomto mieste... len tak?
Moe-senpai... to myslíš vážne?
Začínam sa potiť len pri pohľade na to.
K príprave som zhromaždila morské riasi, ktoré ležali okolo... malo by to chutiť výborne.
Takže všetky prísady si našla tu?
Hm, je to veľmi úsporné.
Bude to naozaj dobre?
Prosím, dajte si.
Hej, vôbec to nie je zlé.
Sú tam dokonca aj mušle a iné veci.
Sú v tom nejaké banány?
Nehádž ich tam.
Hej, myslím na to, ako na súťaž vo vytrvalosti.
Cestoval si tak ďaleko len preto, aby si zistil kto má väčšiu výdrž?
Hmm?
Stalo sa niečo?
Nikdy som to ešte nevidel.
Oh, to? Našiel si to...
Um... myslím, že to rastie.
Je to možné... legendárny morský tvor, ktorý rastie pod vplyvom tepla?
Preklad: Leon34; Korektúra: Leon34
Som šťastný, že ešte žijem.
Onii-chan, máš chvíľku?
He, stalo sa niečo?
Po zápase a hodení tajomnej morskej bytosti
do mora...
... nemám náladu, aby som robil čokoľvek.
Hej, mohol by si my natrieť chrbát s opaľovacím krémom?
Nemôžeš to urobiť sama?
Nedosiahnem na ramena.
Onii-chan, prosím!
Aká to nuda.
Skvelé!
Buď trošku jemný, onii-chan.
Ah, čo už.
To šteklí!
Hej, nehýb sa teraz.
Onii-san?
Po Sakure... mohol by si tiež natrieť aj mňa?
Aj ty, Nemu?
Prosím.
Wow! Nemu-chan, ty si taká smelá.
Nemu?!
Onii-san...
V poriadku... takže...
Hej, prestaň vydávať také divné zvuky.
Ale... to šteklí.
Budem sa cítiť trápne...
No tak, môžeš to urobiť aj lepšie...
Rob to pomalšie.... a dôkladnejšie.
Pomalšie?
Onii-san?
Takže... to...
Mimochodom... nespomínam si, že by som videl tvoje plavky.
Kúpila som ich, keď sme si dali sľub.
Sľub?
Pravdepodobne, si na neho zabudol.
Čo tým myslíš?
Hej...
Onii-chan! Nezabúdaj na mňa.
A-áno...
Rýchlo, rýchlo!
Oh, dobre!
Ďakujeme, že ste čakali.
Máme ohňostroj!
Ohňostroj! Ohňostroj!
Potrebovali sme ho, aby sme mohli osláviť tento deň na pláži.
Dokonca máme aj nejaké veľké rakety.
Dobre, že to nie sú bomby.
Bolo by ešte lepšie.
Začnime, už!
He? Kde je Nemu?
Nemu-san, išla pred chvíľkou na prechádzku.
V túto hodinu?
Povedala, že nechce na vás čakať.
Vyzerala trochu smutne.
Áno, máš pravdu.
Ktorým smerom išla, Nemu?
Nemu išla okolo tých kameňov.
Mala by sa vrátiť každú chvíľu.
Takže... teraz bude vystrelený náš špeciálny ohňostroj tohto dňa!
Prosím všetkých aby si nasadili okuliare proti nárazom a proti svetlu!
Rozumiem!
Päť sekúnd do odpálenia.
Prepáčte, ale ja idem hľadať Nemu.
Prepáčte, ale ja idem hľadať, Nemu.
Počkaj, onii-chan?
Sakra... kde môže byť?
Prečo sa tak chová divne? Aký sľub?
Onii-san, chceš ísť k moru?
More? Aká nuda...
Takto hovoríš od vtedy, čo začalo leto...
Toto leto sme ešte nikde neboli.
No tak poďme. K moru len mi dvaja.
Len mi dvaja?
Áno, len mi dvaja... Ako súrodenci.
V poriadku. Takže budúci týždeň.
Ano! To je sľub, onii-san.
Takže tak to je... Všetko sa udialo tak rýchlo.
Ah, mám už toho dosť!
Nemu!
Nemu.
Onii-san?
Sakra... nestraš ma tak. Hľadal som ťa všade.
Prečo?
Bez ohľadu na to, kde budeš, nájdem ťa.
Och áno, ako keď sme boli malí... vždy si ma našiel, onii-san.
Ten pocit je krásny.
Prepáč mi...
Vedel som, že chceš sem prísť... len vo dvojici.
Takže si to pamätáš.
Áno... chcel som ti povedať, že som si spomenul pred chvíľkou.
Ty...
Naozaj sa ospravedlňujem...
Nie, všetko je v poriadku.
Naozaj?
Áno, pretože... teraz sme sami...
A môžeme sa pozerať na vlny.
Toto som vlastne chcela.
Nemu.
Ah! Tam sú!
Nemu-senpai!
S-Sakura?
Miharu? Prečo ste tu všetci?
Prečo si smutná? Je to podozrivé.
Vyrušili sme vás pri niečom?
O čom to hovoríš?
Nevrátili ste sa, tak sme vás išli hľadať.
Hej, Asakura, nerobil si nič divné s Nemu, však?
O čom to hovoríš? Nemu je moja mladšia sestra!
Správne, sme súrodenci!
Ale niečo tu smrdí.
Nehanbi sa, Asakura, kvôli sestre.
Problém je v tom... že bez vás nemôžme odpáliť
"Vzdušného Twistera".
Vzdušný Twister! Urobme to konečne!
Áno!
Poďme odpáliť niekoľko rakiet!
Idem nato!
Ach, more je tak krásne. Upokojuje moje srdce.
Ach! Plávala som, a teraz som celá opálená!
Pozri. Pozri sa na moju pokožku. Popraskala na ramenách! Je podobná, akú ma Odamaru!
Hej Nemu, prečo si to vtedy odhodila preč?
Moje telo sa nejako samé pohlo...
Nevadí... o čom je ďalšia epizóda?
Áno, v ďalšej epizóde vás pozývame do nášho domu! Však onee-chan?
Epizóda 7: Pozvanie do domu Mizukoshi!
Áno. Pripravila som špeciálne jedlo pre Asakuru-kun.
Povedz A!
Pozbieram kúsky svojho srdca
Kokoro no kakera atsumete
A chcem ti ich podarovať
Sugu ni todoketakunaru yo
Tvoj osamelý deň v sezóne prišiel nečakane
Afurete shimaisou fushigi ne
Za zvukov zvonov, alejou plnou stromov
Suzu no ne ga hibiku namikimichi
Sme sa spolu prechádzali
Futari aurita
Bola som tak šťastná, keď sa naše tiene spojili.
Hitotsu ni naru kage ureshikute
a hľadeli sme na západ slnka
Yuugure mitsumeta
Dážď z lupienkov čerešne
Sakura no ame ga mau
Obklopení lúčmi svetla
Komorebi ni tsutsumare
V tomto mojom srdci
Ima kono mune ni
spočíva plno bolesti a ľútosti
Furitsumoru setsunasa yo
Meniace sa ročné obdobia
Meguriyuku kisetsu to
a tvoj neustály úsmev
Kawaranai egao
Určite ešte budeme počuť melódiu z budúcnosti
Kitto mirai e no melody
Dokonca aj so zavretými očami uvidím všetko
Kanadete yukou hitomi tojitemo
Môžem byť navždy s tebou...
Kimi ni aeru itsumo isshoni