AKT uvádza
~Da Capo~
sakura saku mirai koi yume
Budúcnosť rozkvitnutých čerešňových kvetov, snov a lásky
Preklad        Leon34
Sora ga aoi yo ne
Nebo je tak belasé, že?
Encod     Sakura5
Typesetting        Salura5
Kimi wa hohoenda
Milo si sa na mňa usmiala
nanigenai hitokoto wa
Tie nerozvážne slová
kokoro tsunaideku
Spájajú naše srdcia
Haki kaketa kutsu de
S mojimi napol obutými topánkami
Aketa tobira no mukou
Som spoznal svet z druhej strany dverí
Kimi ni kasanaru keshiki
Príroda nás tak krásne stvorila
boku wa tokimeita
a ja som bol oslnený
SAKURA SAKU MIRAI KOI YUME
Budúcnosť rozkvitnutých čerešňových kvetov, snov a lásky
Takamaru koto wo osaezu ni
Nič nie je schopné potlačiť naše vzrušenie
futari de kanjiru
Pocítili sme to spoločne
Kisetsu wo koete yuku
a prekonali sme to obdobie
Kakegae no nai shunkan to
Nenahraditeľné momenty...
deai ga tsukuru sutoorii
... a príbehy vytvorené našimi stretnutiami
Maichiru SAKURA ni
Po opadaní čerešňových kvetoch
Negai wo komete
Splní sa mi moje želanie
Ayunde yuku
A neprestanem ísť
Hana wa hiraku
A kvety kvitnú.
Ja milujem Nemu!
Prepáč, Sakura.
Divné...
Moje srdce z nejakého dôvodu veľmi bije...
Myslím, že je to bolesť zo stratenej lásky...
21. Sakurine rozhodnutie
Dobré ráno, Utamaru!
Mal si o mňa strach?
Ja som v poriadku.
Nič sa nezmení, aj keby som mala plakať celý deň.
Je to česť, ak si bojovník dokáže priznať porážku.
Neotočím sa a nebudem utekať...
Alebo ho otravovať.
Už som sa rozhodla.
Aj keď som bola odmietnutá, tak som stále hladná a ospalá.
Musím žiť poriadne, rovnako ako som žila predtým.
Áno, to je správne.
Rovnaká ako predtým...
Som zbabelec...
Ospravedlňujem sa, si v poriadku?
Nie, ja sa ospravedlňujem, Shirakawa-san.
Je vzácne vidieť Yoshino-san v takomto rozpoložení.
Zaujíma ma, či sa jej niečo stalo?
Higawari obed, extra veľký.
Poznámka: Higawari je obed, ktorý nahrádza raňajky a obed.
Čo? Nemu-senpai tu dnes nie je?
A to som s ňou chcela zjesť obed.
Prestaň, ty šteňa.
Nikto sa nemôže dostať medzi týchto dvoch.
Áno, ani ja, aj keď sme boli spolu v materskej škôlke.
A 10 rokov sme boli v rovnakej triede.
Prežívali sme zábavu a bolesť spoločne.
A občas sme aj mali pästné súboje, ako rivali.
Dokonca ani ja sa nemôžem dostať medzi nich.
O čom to hovoríš?
Bolo by neobvyklé, keby sa v ich veku začali šíriť ovčie kiahne.
To znamená!
Že je len jeden možný dôvod, prečo neprišli spolu do školy!
O čom to hovoríš?
Oh, je neobvyklé ťa vidieť v bufete, Mizukoshi.
Čo sa stalo s tvojím nabe?
Ako si sa to dozvedel?
Dnešné nabe malo byť z korytnačky, ale...
Korytnačka utiekla cestou sem.
Takže sme zmenili naše plány a dnes si dáme v škole udon.
Oh?
Vedeli ste, že korytnačky môžu bežať veľmi rýchlo?
Onee-chan, nemyslím si, že to niekoho zaujíma.
Nie, nie. Je to veľmi fascinujúce.
"Korytnačka, ktorá beží veľmi rýchlo."
Takže, tým chceš povedať, že Asakura-senpai a Nemu-senpai, tu dnes nie sú?
Počula som, že Nemu včera ochorela.
Asakura ju priniesol do našej nemocnice a...
Ako je Nemu-senpai?! Je v poriadku?
Áno, bola to len ľahká anémia (chudokrvnosť).
Ale Asakura povedal niečo zvláštne.
Niečo zvláštne?
Povedal, že predtým než omdlela...
... tak jej z úst vypadol lupeň z kvetu stromu sakury.
Yoshino-senpai?
Ospravedlňujem sa, ja...
Yoshino-san?!
Nehoda?
Zdá sa, že ho zrazilo auto.
To je hrozné.
Stavím sa, že je to zase prekliatie Yoshino!
Áno, predtým šikanoval Yoshino Sakuru.
Tento bolestivý pocit...
Áno, je to rovnaké ako vtedy...
Nie, to nie je moja vina.
To nie je moja vina!
Ospravedlňujem sa...
Prepáč, Yoriko-san, ale mohla by si doniesť nejakú studenú vodu?
Dobre.
Onii-chan!
Oh, Sakura.
Onii-chan…
Tieto lupienky pochádzajú z Nemu-chan…?
Najprv som si myslel, že si to len predstavujem...
Myslel som, že to vletelo cez okno.
Ale...
Ona len stále spí.
Nemôžem ju vôbec zobudiť!
Čo sa to deje?
Čo sa to s ňou deje?
Robíš si iba srandu, však?
To je príliš kruté...
Zobuď sa, Nemu-chan!
Prosím, povedz niečo!
Sakura…
Ty si vôbec nespal, Onii-chan?
Aj keď som bol pri nej, tak som jej nedokázal pomôcť.
Neviem, čo mám robiť.
Som úbohý.
Choroba Nemu-chan, môže byť moja vina.
Niekde hlboko vo vnútri musím Nemu-chan nenávidieť, pretože...
Hlúpa! O čom to hovoríš?
Ty vôbec nechápeš, Onii-chan.
Všetko, čo sa deje okolo mňa, je kvôli zázračnému stromu sakury.
Dokonca aj keď som mala 100 bodov na teste.
Alebo keď som sa dokázala točiť na gymnastike...
Vždy som sa cítila previnilo, pretože som podvádzala mágiou.
Aj chlapec, ktorý ma šikanoval, sa zranil...
Snažila som presvedčiť samú seba, že to nebola moja vina.
Ale ja viem, že to bola moja vina.
Pretože som chcela, niekde vo svojom vnútri, aby mi zázračný strom splnil želanie.
To už stačí, Sakura.
To je dôvod, prečo som sa snažila byť vážna, chcela som byť dobré dievča a láskavá k ostatným.
Naozaj som sa veľmi snažila, vieš?
Ale bolo to naozaj ťažké.
Preto som chcela zostať nevinným dievčatkom.
Potom by som nemohla nikomu ublížiť, ani sebe.
Preto som si priala ostať dieťaťom, keď som opúšťala tento ostrov.
Ale žijem v realite.
Nemôžem ostať takáto navždy.
Tak som sa vrátila, ale nič sa nezmenilo.
To nie je tvoja vina.
To je klamstvo!
Čo keby sa niečo stalo Nemu-chan?!
Môžeš povedať, že ma nebudeš nenávidieť?!
Ospravedlňujem sa...
Um, priniesla som studenú vodu.
Ďakujem.
Prosím, choď k Nemu-chan.
Yoriko…-san…?
Um, máš chvíľku?
Áno.
Takže, už dokážeš chodiť von?
Je to vďaka všetkým.
Včera som dokázala ísť do drogérie, na rohu 4 ulice.
Ale vždy keď urobím prvý krok, tak sa moje srdce veľmi rozbúši.
Áno, ako keby chcelo prasknúť?
Áno.
Ja mám dobré uši.
Uši?
Je mi to ľúto, ale rozhovor vás dvoch...
Oh, počula si ho?
Áno.
Čo keby sme zničili magický strom sakury?
Nezmizla by potom kúzelná moc?
Nie, to nemôžem urobiť.
Pretože, ten strom tu nie je len pre mňa.
Som si toho vedomá, ale...
Ak kúzlo zmizne, tak túžby všetkých ľudí na tomto ostrove zmiznú tiež.
To znamená, že aj ty...
Ja mám veľmi rada Nemu-san.
A je bolestivé vidieť takto Junichi-sana…
Ja nemôžem!
Vymyslím niečo!
Nájdem nejaký spôsob.
Takže, prosím...
Nemusíš sa toľko snažiť.
Ty si sa snažila celý ten čas.
Ale kúzlo jedného dňa zmizne.
Bol to nádherný sen, aj keď len na krátky čas.
Chcem ti za to poďakovať.
Yoriko-san…
Onii-chan, môžeš ma s Nemu-chan nechať osamote?
Dobre.
Yoriko-san?
Nemu-chan…
Všetko bude v poriadku.
Babka...
Ďakujem, že si ma celý čas ochraňovala.
Ďalšia časť:
Ďakujem ti.
Vďaka Yoriko-san, som sa rozhodla.
A Nemu-chan sa prebudila tiež.
Ale bolo to pre teba ťažké rozhodnutie, však, Yoriko-san?
Junichi-san, mám pre teba jedno prianie.
Prianie?
Áno.
Um, mohol by si mi to oplatiť?
Nie, nie nemyslím peniaze, ale...
Mohol by si ísť so mnou dnes večer na rande?
Krásne spomienky
Prosím, mysli na to, že som sebecká...
Padajú na moje dlane,
te no hira komore ochi yuku
tieto slzy vo farbe kvetov.
namida iro no hanabira
Tieto emócie sa hojdajú,
yurameku omoi
keď spievam vo vetre,
kaze ni utaeba itsuka
budem ťa mať na dosah jedného dňa?
kimi ni tadori tsukimasu ka?
Našla som svoje stratené spomienky,
togireta kioku no ito wo taguri
ktoré sa chcú s tebou konečne stretnúť.
sono saki de tada aitai to negau
Išla som deň čo deň, aby som našla nejaké stopy,
chiisana ashiato wo motometadayou hibi
aj keď som vedel, že tam nič nie je,
soko ni nanimo nai to shittemo
pretože som veril, že sú dôležité.
konnanimo taisetsu da to omoeta kara
Chodím hrdo, aj keď zvädnem, tak rozkvitnem ešte raz.
chiite na wo saki hokoreru you ni aruite yuku
Áno, budem ťa navždy objímať vo svojom srdci.
sou eien ni kimi no koto kokoro ni sotto idaite