Larax´s subtitle
uvádí:
12 Království
Kyokai
K-Kaiko-san, kde to jsme?
Jsme mimo Kyokai.
Kyokai?
Kde jsou Keiki-san a mí přátelé?
Taiho a ostatní si udržují odstup.
Taiho nemá rád zápach krve.
Já vím...
Pokud ti je zima, vem si tohle.
Drž krystal, visící z této pochvy.
Divný...
Cítím teplo.
To je Hekisouju, bude tě chránit.
Nikdy nedovol aby to zmizelo z tvého dohledu.
C-Co je to?
To je Gouyu.
Co?
Kaiko-san, můžeme mu uniknout?
Drž se pevně na Hyoukovi, zkusím setřást Gouyu.
K-Kaiko-san?
Past?
Vytas meč!
Ne, běž!
Nezavírej oči, jinak Jyouyuu nemůže nic udělat!
Co?
T-To je...
...Japonsko?
Co je to s míma rukama?
N-Né...
Co se děje?
Jen sen...
Jak hrozný sen...
Přeji si...
Přeji si aby takovéto byly všechny sny.
Je to divné...
Cítím to z oblohy, ale nezdá se mi, že jsem zraněná.
Je to teplé.
T-To je...
...K-Keiki?
Zachránil mě?
Myslela jsem si, že Keiki-san předpokládal, že mě najde.
Co je s tím mořem?
To není moře!
Kde...
Kde to jsem?
Nikdy jsem neviděla moře jako je tohle!
Prosím...
Pomozte mi někdo!
Vemte mě zpátky domů!
Hledal jsem tě.
Prosím, pojď se mnou.
Přísahám, že nikdy neopustím
své místo, před tvým trůnem.
Jsi má Paní.
Budu tě chránit...
...musíš jít se mnou.
Říkal, že mě bude chránit...
Není zde po něm ani známky.
Všechno je jeho chyba.
Vesnice!
Díky bohu...
Přece jen to je Japonsko!
Proč jsem brečela?
Vypadá to tu, jako když se tu přehnala bouře.
Taky jsi přišla od moře?
Je tohle Japonsko, že?
Co ten meč?
Ten sem dostala od muže jménem Keiki.
Nevíte, jestli není někde tady?
Jak bych to mohl vědět?
Hey, dej mi meč.
Ale...
Hned mi ho dej!
Co je s tím?
Je to pouhý podvrh.
Hey!
C-Co to děláte?
Neubližujte mi, prosím nechte toho!
Sklapni!
Co to!
Co jste to za lidi?
Co je tohle za místo?
Ty děvko!
Chyte ji!
Nebojte se, ten meč je podvrh.
Ale...
P-Prosím, nepřibližujte se!
Ale ten meč byl...
Zabiji Kaikyaku!
Všichni o tom mluví...
Zaprodala jsi vlastní zemi!
D-Držte se zpátky!
Dávej pozor!
Zastav, Jyouyuu!
Ne, Jyouyuu...
Nechci každého zabít...
S-Sakra, Kaikyaku!
Nemůžu uvěřit, že zde je další Kaikyaku...
Hairou
Prosím řekněte mi.
Co je tohle za místo?
Vesnice Hall
Vstup.
Promiňte, ale...
K-Kdo je tam?
S-Sugimoto-san?
Díky bohu!
Nevěřila jsem, že tě znovu uvidím!
Také jsi byla chycena?
Ale jsem tak šastná, že žiješ.
Nevím kde jsme...
Vypadá to tu velmi zastarale.
Kdo jsi?
Co to říkáš?
Promiň, nemyslím, že bych tě do toho měla zatahovat...
Ale musíš mi věřit, opravdu nevím o co jde.
Poslouchej...
Co je s tím zrcátkem?
Můj obličej v něm vypadá jinak...
To zrcátko je normální.
Ale to nejsem já!
To je pravda.
Nejsi Nakajima-san.
Kdo jsi?
Jsem Nakajima!
Youko Nakajima!
Tvůj hlas nezní jako její...
...a to oblečení...
Ale může to být...
Je to pravda!
To jsem já, Nakajima!
O co jde?
Zapomeň na to!
Co se to se mnou stalo?
Má matka mě takhle nikdy nepozná!
Nemůžu jít domů!
Tak, ten muž, Keiki, říkal, že jsi jeho Paní?
Ano...
...ale to musí být nějaký omyl.
Podívej, kde jsme skončily.
Jsem si jistá, že něco udělal, s mým obličejem.
Máš pravdu.
Musí to být nějaký omyl.
Co když si spletl mě s ní?
A-Ale já slibuju,...
že nás domů nějak dostanu.
Kde si myslíš, že jsme?
Viděla jsi to moře, viď?
Jsme v cizím světě!
Ale lidi v té vesnici mluvili Japonsky...
Nikoliv...
Mluvili nějakým podivným jazykem.
Podivný jazyk?
To nemůže být...
Jsem si jistá, že jsem je slyšela mluvit Japonsky...
Hey, kam jdeme, kde jsou všichni?
Jsme skoro tam.
C-Co to bylo za hluk?
Podívám se.
Počkej zde prosím.
OK...
Nerozhlížej se moc dlouho!
Mám z toho špatný pocit...
K-Keiki?
Proč jsi tady?
Je to tu nebezpečné.
Co to sakra?
Mám toho celkem dost!
Proč jsi unesl Youko?
Youko?
To je její jméno?
T-To je krev!
Utíkej...
K-Keiki?
C-Co je to?
Můžeš odpočívat v klidu a míru
s přízraky Země a Nebes
Pojďte ven.
Co s námi bude?
Zmlkni a pojďte ven.
Nakajimo-san, co jsi to řekla?
Jakto, že můžeš mluvit jejich jazykem?
Ale oni mluvily Japonsky...
Né, nemluvili!
Byl to nějaký jazyk, který jsem nikdy neslyšela...
Hey, dělejte!
Promiňte...
Tohle je Čína?
Čína?
Ne, to není.
Čína je bájné místo, které nikdo nikdy neviděl.
Co říkala?
Říkala, že tohle není Čína.
Chápu, ty můžeš mluvit naším jazykem.
To je dobře, já nemluvím jazykem Kaikyaku...
Tohle je Hairou v království Kou.
Jsem vůdce vesnice.
Nikdy jsem neslyšela o takové zemi.
My přišli z Japonska.
Proč jste nás věznily?
Dle zákona, všechny Kaikyaku musí být
hlášeni na prefekturální úřad.
Kaikyaku?
Tak říkáme lide, kteří přišli od moře.
Tam je místo zvané Japonsko,
daleko na východě v Kyokai.
Kaikyaku je někdo, kdo byl chycen v Shoku.
Lidi jako ty.
Shoku?
Je to jako bouře.
Nejvíce Kaikyaku je obvykle nalezeno mrtvých
na břehu, ale vy dvě jste měli štěstí.
My chceme jít domů!
Nemožné.
Lidé nemohou přejít Kyokai.
Můžeš vstoupit do tohoto světa, ale nemůžeš ho opustit.
Ale Keiki přišel z tohoto světa.
Musí zde být cesta zpátky!
Budeš předána prefekturálnímu úřadu.
Tam, vrchnosti rozhodnou o tvém osudu.
Ale já mám rodiče a přátele v Japonsku!
Musíš na ně zapomenout.
A-Ale...
Co je tohle za místo?
Chci jít domů!
N-Nakajimo-san...
Tolik lidí je v této vesnici...
Co to?
Sakra...
Cestovaní s Kaikyaku...
Jaká smůla!
Co s námi bude, až nás předáte na prefekturální úřad?
Když budete mít štěstí, budete uvězněny.
...jinak budete popraveny.
Popraveny?
Co se děje?
Proč bychom měli být popraveny?
Protože vy Kaikyaku jste zlo.
Král říká, že Kaikyaku přináší do této země potíže.
Mnoho polí bylo zničeno Shokem za poslední dva dny!
Naše úroda je zničená!
A-Ale...
Tohle je naše šance k útěku.
Nikoliv!
Pokud budeme utíkat, určitě nás zabijí!
Pokud řekneme vrchnostem o Keikim, tak možná...
Hey!
O čem se tam bavíte?
Jen nás zajíma na co čekáme...
Další Kaikyaku byl chycen.
Co říkal?
Hey, Yuka!
Díky bohu...
Myslel jsem, že už tě nikdy neuvidím!
Asano-kun...
Hey, víte kde jsme?
Proč je s náma zacházeno takto?
To je dlouhý příběh.
Ale jsem šastná, že jsi v pořádku, Asano-kun.
Kdo jsi?
To vypadá jako obličej Youky...
Vypadám divně, že?
Ale proč jen Youko?
Řekl bych, že s tolika podivnými věcmi co se dějí,...
...není to co se stalo tvému obličeji velké překvapení.
Hey Asano-kun!
P-Promiň...
Jsem si jist, že to bude normální,
až se jednou vrátíme do Japonska.
Mimochodem, potkal jsem Keikiho v lese.
Hey, řekl jsem vám a se nebavíte!
Hey červená hlavo.
Řekni těm dvěma, a zmlknou.
To je Keiki-san!
Keiki?
Kde?
Kde je?
Prosím zastavte vůz, v lese je někdo koho známe!
Lžeš.
Ne, nelžu!
Je to pravda!
Děti?
Slyšel jsem stejný hluk,
když jsem byl v lese minulou noc.
Podívejte!
Divocí psi?
Ne, to jsou Youmy!
Kruci!
Kaikyaku přinášejí jen samé potíže!
Jeď!
Jsou tak rychlí, chytí nás!
Keiki-san, jsi tady, že?
Proč se schováváš?
Pomoz nám!
Keiki-san!
Překlad: Larax
Korektura: Larax
Časování: skupina KAA
"Bolest trvá jen chvilku."
Ten hlas klesá do hlubin jejího
srdce a ona nemůže zapomenout.
12 Království, Epizoda 3...
Stín Měsíce,
Moře Stínu, Část třetí