Kei
Jóko, královna Kei, odešla z paláce.
Předstírala, e míří do En...
...ale Keiki jí zařídil ubytování mezi obyčejnými lidmi.
Kjó
Mezitím byla Šókei poslána do království Kjó.
Tam, nemajíc na vybranou...
...musela slouit kruté královně Kjó, Šusó.
Sai
Poté, co opustila palác Čókan, se Suzu vydala na cestu do Kei.
Cestou potkala dalšího Kaikjaku...
Epizoda 28
Tisíce Mil ve Vichru, Obloha za Rozbřesku
Kapitola šestá
Só
Na tohle jsem čekal...
Na co?
Čekal jsem na vztyčení vlajky...
Prosím?
Tohle jsem našel na trhu, kde prodávají věci vylovené z Kjokai.
Co tím myslíte?
Já chtěla jen...
Vy jste z Hórai, e ano?
Hni sebou!
Co to je?
Zbraň! Neznáš střelné zbraně?
Střelné zbraně?
Ale ty jsou přece mnohem delší...
Jdi! Pohyb!
Slečno Mokurin.
Paní Sennin?
Kaikjaku, bratříčku, copak je?
Slyšela jsem, e nová královna Kei je Taika.
A Kirin se vydal a do Hórai, aby ji našel.
Vsadím se, e není normální Kaikjaku jako on.
Také si myslím.
Určitě není ubohá Kaikjaku jako my.
Ale všichni Kaikjaku se narodí ve stejném světě.
Kreslili jsme mu obrázky, e má jít do Kei, ale...
Ale?
Asi nám nerozuměl, nebo nechce odejít.
Prostě s námi dál cestuje.
Take se nedá nic dělat...
Maminko.
Je paní Sennin přítelkyně Jóko?
To si nemyslím.
Promiňte, kdo je Jóko?
Přišla do našeho světa s Asanem.
Říkala, e chce do království En.
Ale slyšela jsem, e na její loď zaútočili Jóma.
Půjdu za královnou Kei.
Je z Japonska, stejně jako my dva.
Moná se všichni dostaneme domů!
Královna?
Je to jen postava v příběhu...
Já jsem vyvolená!
Juka...
Co kdy ho ti lidé nutí, aby zůstal s nimi?
Je přece jen zvláštní, e se místní chovají tak dobře ke Kaikjaku.
Co bych měla dělat?
Proč jsi to udělal?
Málem jsi spadl.
Jsem na lodi poprvé.
Dobře, ale pád tě můe zabít, víš.
Já vím.
Nemyslím si, e rozumíš.
Poslouchej, chlapče, smrt znamená, e...
Nemám tě rád.
Coe?
Nejsem nějaká obyčejná holka, co si cestuje pro zábavu, víš.
Kei
Královna odjela a státníci v paláci Kinpa byli zmateni.
Nový ministr dvora, Seikjú, brzy převzal iniciativu...
...a začal řídit dvorské záleitosti...
...co se vlastně dělo od dob...
...předchozí královny Kei.
En
Jóko utekla?
Tiše, prosím tě.
Promiň...
Ale kam šla?
Do En.
To si alespoň myslí veřejnost. Dokonce jsme jí zařídili pas...
...take ministři v Kei si myslí, e je na návštěvě v En.
A kde je doopravdy?
To nevím.
Ale ne...
Určitě ví, co dělá.
Chtěla nějaký čas ít mezi svými lidmi.
Ale...
Měl bych se přesvědčit, e je v pořádku.
Nepřeháněj to.
Jóko si určitě poradí, nemyslíš?
Nepatří mezi ty, co opustí své království a utečou.
Máš pravdu.
Osobně si myslím, e je to dobrý nápad.
Zařídil jsem ti tu propustku.
Taky si musíš pár věcí vyřídit, e?
Ano...
Konečně přivedeš svou matku?
Ne, zatím ještě ne.
Jedu na čas do Rjú.
Rjú?
V tuhle roční dobu?
Je tam zima?
Jo a mají tam příšerné jídlo.
Slyšel jsem, e v Rjú vládne spravedlnost.
Budeš tam studovat?
Proslýchá se, e na březích Rjú řádí Jóma.
Ti jsou určitě z Tai.
Rjú je stabilní království.
Máš pravdu...
Tai je prý obklíčeno Jóma.
A nikdo se z království ani nedostane.
Můeš si půjčit mého koně.
To nebude třeba. Půjčím si Kidú od známého.
Váně?
Netušil jsem, e máš kamaráda, co ti jen tak půjčí Kidú.
Hlavní město Kei, Gjóten, je v provincii Ei.
Proto se Ei říká hlavní provincie.
Provincie Ei se rozkládá od severu k jihu.
Město Kokei se nalézá v severním cípu Ei.
Provincie Wa je přes řeku na severovýchod...
...a provincie Baku na západ od Kokei.
Mami...
Dnes je ale zima. Proč se neohřeješ u ohně?
Musím připravit snídani.
To nemusíš, Rangjoku.
Můeš si klidně přispat, jako ostatní.
Co se děje?
Dnes přijede ta nová dívka, e ano?
Co bych jí měla udělat k snídani?
Neboj se, určitě dorazí a v poledne.
Dobré ráno sestřičko, Enho.
Nějak brzy...
Probudil mě mráz.
Pomůu ti!
Jdi radši vzbudit ostatní.
Dobře!
Keikei, co to je?
Jóma...
Kjúki!
Musíme se dostat ke svatyni a schovat se pod Riboku!
A co ostatní?
Promiňte mi to...
Utečte.
A co vy...
Děti musí přeít.
Nestalo se vám nic?
Za vámi!
Úasné...
To bylo úasné!
Vypadá to, e vám nic není.
Ne...
Děkujeme vám mockrát.
Jste z města?
Ne...
Je to Kaikjaku.
Kai...
Ty jsi určitě Čú Jóši.
A vy jste pan Enho, místní radní, e?
O ní jsem mluvil. Tato dívka s námi chvíli zůstane.
"Dívka"? Co tím myslíte, Enho?
Moc se omlouvám...
Nic se neděje. Zvykla jsem si.
Jóši!
Pojď se přivítat s ostatními!
Jsou tu další děti?
Keikei, půjdu s tebó...
Půjdeme za ostatními...
Nemohu před vámi klečet. Nesmíte se prozradit.
Ovšem.
Chápejte, musím se k vám chovat jako k normálnímu hostu.
To je samozřejmé.
Nevěděla jsem, e Jóma pořád útočí na vesnice.
Brzy zmizí nadobro.
Protoe Kei má novou královnu...
Kjó
Promiňte...
Jak dlouho ještě...
Ty má malá panenko roztomilá...
...obléknu tě do šatů nejkrásnějších...
...třpytící se pentle zlatá štěstí ti přinese...
Takovéhle věci jsem měla taky.
Všichni mě zahrnovali dary.
Jsi hotová?
Ne, ještě ne.
Neměla jsem ti takovou práci svěřit.
Vím, jak se cítíš, ale neměla bys sahat na poklady.
Kdyby se jim něco stalo, měla bys potíe.
Ano, paní.
Jednou jsem si potají vyzkoušela vlásenku s korálky.
Myslela jsem si, e mi bude slušet.
A slušela?
Ne, zklamalo mě to!
Lidem jako jsme my šperky a hedvábí nesluší.
Potřebovaly bychom perleovou ple a hedvábné vlasy.
To je pravda.
Ale my zase máme silné ruce a nohy.
Dokud jsme zdravé, můeme pracovat.
Pořád jste mladé a hezké.
Nemáte vůbec co závidět.
Ty poklady patří mě!
Ale královny Kjó a Kei mi je ukradly.
To je neslýchané!
Vezmu si od nich všechno zpátky...
Vezmu si všechno!
Tyhle šaty mi budó slušet mnohem víc ne komukoli jinému.
Budó mi slušet, protoe jsou moje!
Gekkei ukradl trůn a nepotrestali ho. Nepotrestají tedy ani mně.
Královna Kjó...
Ne, musím se zaměřit na královnu Kei.
Je to jen obyčejná holka z Hórai.
Kdyby ji nevybral Kirin, ila by v bídě jako kadý Kaikjaku.
Já mám mnohem větší právo vládnout ne ona.
Ano! Vezmu si její trůn.
Vezmu si trůn Kei a pak se vrátím ke královně Kjó.
A řeknu jí:
"Dáš mi všechny poklady, které jsi dala Gekkeiovi."
Ty má malá panenko roztomilá...
...dám ti také obi přenádherné...
...s rubínovým korálem zářícím, jak nádherné obi to je.
Ale, ale...
To u přehnala, e?
Vaše Výsosti, varoval jsem vás, e se k ní chováte příliš příkře.
Byla to princezna...
Ké bychom měly menšího Taiha, jako je třeba Kirin En.
Vaše Výsosti...
Pracovat od rána do večera a klanět se nám...
...musí být pro bývalou princeznu těké.
Ale to jí nedává právo nás okrást.
Tohle vy Kirinové prostě nechápete.
Moná si ijeme ve srovnání s těmito lidmi v přepychu...
...ale máme i velkou odpovědnost.
Kdybychom nedělaly svou práci, popravili by nás jako krále Hó!
Není to pravda?
Šókei nemá ani tušení, jak ohromná zodpovědnost to je.
Nesnášíme lenochy, kteří utíkají...
...před prací jen proto, e je těká.
Je to uráka těch, kteří neutečou!
Chápeme, e máš soucit v povaze, ale dávej si pozor, kam ho směřuješ.
Odpuste, Vaše Výsosti.
Vstaň, prosím.
Teď u chápeme, jaké pokušení musíte při práci zaívat...
...přesto se doteď nic podobného nestalo.
To není omluva, měla jsem být opatrnější...
Není to tvá chyba.
Pokračujte v dobré práci.
Vaše Výsosti...
Vyšli vojsko, a zajmou Šókei.
Také dej vědět královstvím Han a Rjú...
...aby nám toho zločince vydali, pokud překročí hranice.
Ano, Vaše Výsosti.
Só
Támhle je!
Kde?
Támhle!
Zastav! Nám neutečeš!
Stůjte!
Co to má?
Nemůeš cestovat lodí bez pasu.
Budeme mít potíe, jestli přijde kontrola z Kei nebo En!
Počkejte!
Počkejte, prosím!
Proč to děláte?
Pojedu taky do Kei!
Mohu za něj zaplatit, jestli vám jde o tohle.
Dobře, ale i tak potřebuje pas.
Ale on je Kaikjaku.
Kaikjaku, jo?
Měl dostat pas v prvním království, kde se objevil.
Nedostal jste pas?
Bude stačit tohle?
Je z Kei.
Seišú...
...ale tohle je pas pro eny.
Co na tom záleí na lodi...
Ale no tak, včera jsem vám přece ukázal trik, ne?
To se nedá popřít, Seišú...
Měl bys mu poděkovat.
No jo vlastně, on nám nerozumí...
Jste stejný jako já.
Je mi vás líto.
Jen proto, e jim nerozumíte, jsou na vás lidé krutí.
Slečno.
Děkuju ti.
Říkalas, e máš prachy, e jo?
Prodám ti ten pas, jestli chceš.
Ale já myslela, es mu ho dal, protoe ti ho bylo líto.
Proč bych to dělal?
Protoe je Kaikjaku, stejně jako já.
Jo, já vím.
Je z Hórai, proto neumí naši řeč, co?
Ale proč ty ji umíš?
To proto, e jsem Sennin.
Kadopádně my Kaikjaku to tady máme těké.
Nedomluvíme se ani se nemůeme vrátit domů.
Hlavu vzhůru!
Je tu hodně lidí, co se nemůe vrátit domů.
Nemůeš nás pochopit!
Jasně, e můu.
Hodně lidí ztratilo ve válce domov a museli odejít z království.
To je něco jiného, pořád se mohou vrátit do svého rodiště...
...a postavit si nový domov.
Víš, jaké to je, kdy se nemůeš vrátit tam, kam patříš?
Pochybuju!
Kluk jako ty tomu nemůe rozumět!
Někoho jako jsi ty mi ani nemůe být líto!
O čem jste se bavili?
To se mi stává pořád.
Nenávidí nás jen proto, e jsme Kaikjaku.
Vůbec nic o nás nevědí!
Máš pravdu. Svět mě nenávidí.
Proto ho zničím.
Nebojte, já vás ochráním.
Kei
Děkuji ti, Jóši.
Modlila ses za nás?
Ne, omlouvám se...
Nemáš se za co omlouvat.
Zachránila jsi Enha, Keikeie a mně.
Proto se nemáš za co omlouvat. Nemáš se za co stydět.
Zato já se mám za co stydět.
Opustila jsem ostatní děti a snaila se zachránit Keikeie.
Poté, co nám zemřeli rodiče, jsme odešli z našeho království.
Já jsem jediná, kdo můe Keikeie ochránit.
Musíš si myslet, e jsem sobecká a zlá.
Ne.
Ale jestli se něco takového stane znovu...
...nejspíš udělám to samé. Budu chránit Keikeie.
Já bych chtěla vědět, co mám chránit.
Krysák si sedne na idli.
Pak si všimne Šókei, ukloní se, a řekne "Jsem rád, e vás poznávám".
Dvanáct Království, epizoda 29.
Epizoda 29
Tisíce Mil ve Vichru, Obloha za Rozbřesku
Kapitola sedmá
Tisíce Mil ve Vichru,
Obloha za Rozbřesku Kapitola sedmá.