V období Meidi zanesla bouře dceru z chudé japonské rodiny na břehy Kei.
Během období Meidi (1868 - 1912) se Japonsko po pádu šógunátu otevřelo světu a začalo s rapidní modernizací.
Sai
Jmenovala se Óki Suzu.
Záhy začala slouit Sennin...
...jménem Suibikun, z království Sai.
Hó
Král Hó měl krásnou dceru jménem Šókei.
Krále Hó a Hórin ale zabili povstalci...
...a Šókeino jméno vyškrtli ze svitků Sennin.
Kei
V království Kei...
...usedla na trůn královna Jóko.
Jóko, Suzu, a Šókei...
Tři dívky, které jsou si navzájem podobné.
Ale zatím ádná neví o existenci těch ostatních.
Epizoda 24
Tisíce Mil ve Vichru, Obloha za Rozbřesku
Kapitola druhá
Vedla jsem si dobře?
Ano.
Je z tebe opravdu královna!
Ahoj!
Děkuji, e jste přišli.
Vypadáš skvěle! Lidé se zdáli spokojení.
A se lid dozví, e mají tak pěknou královnu, určitě ti pomohou v nouzi.
To bolelo!
Tobě taky děkuji, Rakušune.
Já bych ti měl děkovat.
Kdyby nebylo tebe...
Trvalo ti to dlouho, co? Falešnou královnu...
...jsi porazila u před dvěma měsíci.
Ne e bych nechtěla být královna...
...ale dlouho jsem přemýšlela nad svým prvním ediktem.
Vaše Výsosti.
Správcové si přejí vám vyjádřit respekt.
Keiki, mohl bys dělat hostům společnost?
Musím vás doprovodit na setkání s provinčními správci, jak je zvykem.
Já, ministryně spravedlnosti...
...se ráda postarám o naše hosty.
Tudy, prosím.
Z celého srdce vám blahopřeji.
Dobře se starejte o provincii Ken.
Další je pan Gahó z provincie Wa.
ehnám Vaší Výsosti a gratuluji ke korunovaci.
Přijměte, prosím, skromný dar z provincie Wa.
Výběr toho nejlepšího z výrobků provincie Wa.
Správce Wa!
Dary se předávají a při dalším obřadu.
Všichni ještě nevyslovili blahopřání její Výsosti!
Další je správce provincie Baku, ale...
Co se děje?
Správce Baku se uzavřel ve svém provinčním hradu.
Propadá se hanbou, protoe byl označen za zrádce.
Od té doby ze svého hradu nevychází.
Jeho rádce ho přišel zastoupit.
Bylo mu snad dovoleno poslat zástupce?
Pokud plánuje povstání, jeho rádce mu jistě pomáhá!
Ale nemáme ádný důkaz, e správce Baku, Kókan, je zrádce...
Nic nebylo prokázáno.
Kdy sem vtrhla Doei, falešná královna...
...vzdal jste se velice rychle, e, pane ministře?
Kdy u jste váil tak dlouhou cestu, nepogratulujete Její Výsosti?
Hluboce se omlouvám, e já, pouhý rádce, jsem si dovolil stanout před Vaší Výsostí.
Mé jméno je Saibó.
Slouím správce provincie Baku, Kókanovi, jako rádce.
Blahopřeji vám jménem svého pána.
Řekněte mi, je to, co se o Kókanovi říká, pravda?
Samozřejmě e není.
Můj pán podezříval Doei, a pokoušel se zjistit, je-li falešnou královnou.
"Pokoušel se zjistit"? Absurdní!
Pan Kókan je velice opatrný.
Rádce jistě mluví pravdu.
Jak můete věřit někomu, kdo se plánuje povstání?
Ministře vnitřních záleitostí! Rád bych věděl...
Jóko měla další důvod, proč odkládala korunovaci.
Během bojů s falešnou královnou Doei...
...pouze Kókan, správce provincie Baku...
...se Doei nevzdal.
Protoe váhal a nechtěl Doei uznat královnou...
...přirozeně se vynořila podezření, e plánuje převrat.
Prý také v Baku dává dohromady velkou armádu.
Keikei, co se děje?
Královský palác je tamtím směrem, e?
Ano.
Všichni určitě slaví korunovaci v hlavním městě.
Jaký je asi nový král...
To se dozvíme, a vydá své první nařízení.
Á, Enho.
První edikt je prvním zákonem nového panovníka, e?
Přesně tak.
Podle prvního ediktu poznáme, jaký nový panovník je.
Aha.
Vrate se do města.
Jóma se tu stále potulují, i kdy je jich méně.
Dobře.
Gjokujó, chci něco prostšího.
Jdu na setkání s králem En.
Právě proto byste měla vzbudit dobrý dojem.
Ale král En...
...nemá rád tak křiklavé šaty.
Nebylo by mu příjemné, kdybych byla takhle oblečená.
Jak si přejete, Veličenstvo.
Děkuji, Gjokujó.
Později tě představím Rakušunovi.
Budu ráda.
Státní úředníci jsou všude stejní.
Zápasil jsem s nimi 300 let, ne mě nechali na pokoji.
Zápasil?
Vybírej si rádce moudře.
Co se týče správce provincie Baku...
...nejspíš mu nedám v paláci ádnou funkci.
Anebo moná ano...
Zdá se mi to, nebo je Jóko skleslá?
Taky si to myslíš?
Za to můe Keiki.
Je moc váný, znáš ho.
A Jóko pak taky...
A navíc...
Jóko je u druhá královna, kterou Keiki vybral.
Co to s tím má co společného?
Kirinův první král je pro něj vdy výjimečný.
I kdy třeba není dokonalý, vdy porovnáváme naše další krále s tím prvním.
Aféra s Kókanem rozdělila kabinet do dvou táborů.
Nevím, co s tím mám dělat.
Musela ses s ním setkat po poráce falešné královny.
Jaký si z něj měla dojem?
U si ani nepamatuji, o čem jsme se bavili.
Všichni se mi klaněli a k zemi.
Ani jsem jim neviděla do tváře.
Ale měla jsem pocit, e se na mně všichni mračí.
Nevím...
Enki říkal, e v Hórai u není zvykem takto vzdávat úctu.
Pokadé, kdy se pokloní, děsí mě jejich naděje, které do mně vkládají.
Jako královna jsem nejspíš k ničemu...
Dokud budeš na trůnu, nehrozí ádné přírodní katastrofy.
Ale to nestačí.
Jóko, vládnout království je těké.
Já vím.
Lidé nerozhodnému králi nebudou věřit.
Nikdo krále chválit nebude, kdy přizná, e je těké vládnout.
Nesmíš dát najevo, e zápasíš sama se sebou.
Nesmím?
Budeš-li váhat, řekni, e "pečlivě zvauješ celou záleitost".
Nemusíš spěchat.
Vladař ije dlouho, máš spoustu času.
Vy nemáte ádné starosti?
Mám jich spoustu.
Kdybych ádné neměl, nudil bych se.
Nudil bych se tak, e bych moná zničil En.
Svůj první edikt by sis měla dobře promyslet.
Kdybys to neudělala, lidé by se na tebe nemohli spolehnout.
Slyšela jsem, e první edikt má reprezentovat...
...jaké království chce panovník vytvořit.
Jaké království...
Chci, aby mé království bylo dobrým místem.
Ale já ani nevím, co to "dobré místo" je.
Nechci, aby mí lidé hladověli.
Ale země, ze které pocházím, je bohatá, přesto nevím...
...co bych odpověděla, kdyby se mě zeptali, zda-li to bylo dobré místo.
Spousta věcí byla prohnilá.
Je to snadné!
Jak bys ty chtěla ít?
V jakém království bys byla ty šastná?
Nepospíchej, zamysli se nad tím.
Jeden král ani nevydal svůj první edikt.
To je fakt.
Jeden král řekl svým lidem jen to, aby ili šastně.
Opravdu?
Vypadá to, e mě čekají další hosté.
Nejspíš to budou Hisen. Je od nich hezké, e přišli.
Hisen jsou Sennin, nesmrtelní, kteří ale neslouí králi.
Je mi líto, e jsem tě nemohla seznámit s Gjokujó.
To nic. Dávej na sebe pozor.
Neboj, Jóko to zvládne.
Já vím.
Sai
Vítejte doma!
Stalo se něco, zatímco jsem byla pryč?
Nestalo, Paní.
To se dalo čekat.
Honmo?
Setkala jsem se novým vládcem Kei. Je to ena.
Aha...
Je zhruba v tvém věku, velmi hezká a elegantní dáma.
Slyšela jsem, e pochází z Hórai.
Narodila se v zemi Wa východně od Kjokai, stejně jako ty.
Vyprávěla mi o ní spoustu věcí.
Například?
Královna Kei byla taky přenesena do tohoto světa.
Nejdřív byla bezmocná, ale podívej, jak daleko se dostala.
Vyhledala pomoc krále En a vypracovala se vlastním přičiněním.
Vůbec se nepodobá někomu, koho známe, e?
Během svých cest se také přidala k Šusei...
...ale sama dokázala hrát během vystoupení.
Jak se liší od někoho, koho znám...
Někoho, kdo se mi plazil u nohou, aby mi mohl slouit.
Copak je?
Je ti královny Kei líto?
Uvědomuješ si, jak je to urálivé?
Královna Kei by zuřila, kdyby ji měl litovat někdo jako ty.
Doufám, e tě ani nenapadne opakovat...
...podobný incident, jako tehdy s Tai Taihem.
Nevím, co ti řekla, ale nic si z toho nedělej.
Znáš ji...
Královna Kei...
Mohu se nějak dostat do království Kei?
Neblázni!
Jestli Paní zjistí, co zamýšlíš, u ti neodpustí!
To je úplně jedno...
Ona stejně nikdy nedpouští!
Slouím jí víc jak sto let.
A kadý den se ke mně chová hrozně.
Myslíte si, e mou bolest spraví čas?
Ale co kdy se dostaneš do potíí, jako s Taikim?
To byl Kirin.
Královnu Kei sem zanesla bouře, stejně jako mně.
A je to královna, take musí být hodná.
Jsem si jistá, e mě pochopí.
Kdy se o mně dozví, určitě mě odsud vysvobodí!
Hó
Zatímco jsem přemýšlela o královně Kei, Šókei v Hó se o ní také dozvěděla.
Chtěla bych vědět...
...jestli jsi slečna Šókei, králova dcera.
Kdy tě svěřili do mé péče...
...slyšela jsem, e to bylo na ádost správce Kei.
Nebyla jsem si jistá, ale...
Mýlíte se.
Ani neumíš zacházet se srpem. Ale u to dává smysl.
ádná sirota nemá tak krásné ruce.
Mám v hlavním městě známého, je to bohatý obchodník.
Zboňoval krále Hó, moná, e by tě vzal k sobě.
Pomohla byste mi?
Gobo! Pomozte mi, prosím!
Ten Gekkei mi zabil rodiče, a poslal mě na tohle hrozné místo!
Tak je to pravda...
Gobo?
Opravdu jsi dcera té stvůry...
Zabíjel svoje lidi, jako by byli hmyz...
Můj syn se nemohl dívat na popravu dítěte...
...a tak hodil na kata kameny.
Ta zrůda ho nechala popravit spolu s tím děckem.
Ale to přece...
Je to jako kdybys je zabila ty sama!
To není pravda!
Nevěděla jsem, co otec prováděl!
Nevěděla?
ila jsi v jeho paláci a nevěděla jsi o tom...
...co se ti dělo přímo před očima?
Ale já vám nelu!
Doteď sis ila v přepychu...
Nikdy jsi nepřemýšlela, odkud se ten přepych bere?
Ale...
Ale já opravdu nic nevěděla!
Budeš pracovat třikrát víc ne doteď.
A i tak budeš k ničemu...
Počkejte!
Já opravdu nic nevěděla!
Věřte mi!
Nikdy jsem nevyšla z paláce.
Jak bych mohla vědět, co se v království děje?
Ty má malá panenko roztomilá...
...obléknu tě do šatů nejkrásnějších...
Ten příběh Šusei o královně Kei mě teda překvapil!
To věřím.
Kdo by si pomyslel, e je jí 17 let!
Vladař je téměř na úrovni bohů. Jaký je to asi pocit...
Určitě má šaty z hedvábí!
Královna?
Šókei přesně věděla, jaký je to pocit...
Mladá královna nikdy nezestárne...
Bude dívkou po celý zbytek ivota.
Ale Šókei zestárne, jako Gobo.
Královna Kei získala vše, co Šókei ztratila.
Musím jí zastavit.
Kei
Měsíc po korunovaci...
...v den zimního slunovratu, probíhal obřad Kóši.
Během Kóši jsou Nebesa poádána o mír v království.
Věří se, e Jóma poté opustí království.
Nevím, jestli takhle můu oslavit nový rok.
Chápu vás.
el, máte ještě spoustu záleitostí, co je třeba vyřídit.
Já vím.
Především aféru se správcem Baku...
Ministr obrany a ministr vnitřních záleitostí mi radí...
...abych ho dala ihned popravit za velezradu.
I kdy rady vašich ministrů mají svou váhu...
...nesouhlasím s jeho popravou. Prozatím.
Nic o této zemi nevím. Take mám jen jejich rady.
Moná byste se s ním měla setkat, ne ho dáte popravit.
Ty si také myslíš, e se v jeho záleitosti nedokáu rozhodnout?
Vaše Výsosti...
Nenašli jsme nikoho, kdo by dokázal vyrobit správnou pochvu.
To je škoda.
Tahle budova je plná zbraní, e?
Ano.
Ale leí tu ji po mnoho generací...
...take se z nich staly spíš poklady.
Pokud nám jsou k ničemu, proč je neprodáme?
Prosím?
Navrhla jsem, abychom postavili ubytovnu pro uprchlíky z Kó.
Ale zamítli mi to, prý nemáme peníze nazbyt.
Taisai...
Taisai je jedním z šesti ministrů, který podléhá pouze králi. Jedná se o ministra dvorských záleitostí.
Protoe jste vyjádřila svou starost o uprchlíky, dvůr prodej zbraní zvauje.
Jake?
Ale tyto zbraně jsou pod naší správou...
Královská administrativa má pod kontrolou celý dvůr!
Děkuji, Taisai.
Taisai, to je poprvé, co jste souhlasil s mým návrhem.
Mimochodem, co chcete udělat s Kókanem?
Vy věříte, e je nevinný, e, Taisai?
Ano.
Keiki je také proti popravě.
Přirozeně. Taiho je stvoření milosrdenství.
S takovou neopodstatněnou popravou by nikdy nesouhlasil.
U chápu...
Soucítí s Kókanem, protoe je Kirin.
Ale to není jediný důvod...
Vaše Výsosti!
Po zváení vašich názorů...
...ve věci Kókanovy zrady jsem došla ke kompromisu.
Obvinění proti Kókanovi jsou velice závaná...
...nicméně nemůeme někoho popravit bez důkazů.
Ale ani nemůeme svěřit provincii někomu...
...kdo je podezřelý z velezrady.
Kókan se proto okamitě odebere z Baku sem...
...do paláce Kinpa. Chtěla bych si vyslechnout jeho verzi.
Okamitě ho předvolám, Veličenstvo.
Učinila jste správné rozhodnutí.
Děkuji.
Jóko si myslela, e konečně něco rozhodla sama o sobě.
"Nikdy nemůeš pochopit, jak se cítím!"
Takto Šókei proklínala královnu východního království.
Dvanáct Království, epizoda 25...
Epizoda 25
Tisíce Mil ve Vichru, Obloha za Rozbřesku
Kapitola třetí
Tisíce Mil ve Vichru, Obloha za Rozbřesku, kapitola třetí.