Kei
Suzu má v úmyslu pomstít se za Seišúovu smrt...
...jak Šókó, náčelníku Šisui, tak královně Kei.
Jakmile Šókei dorazila do Kei, vydala se do města Šisui...
...kde uprchlíci údajně dostávají občanství i půdu.
Jóko se mezitím dozvěděla o krutém Šókóovi z Šisui.
Osudy všech tří dívek se setkají v provincii Wa.
Epizoda 33
Tisíce Mil ve Vichru, Obloha za Rozbřesku
Kapitola desátá
Gjóten
Jste si jistá, e je to opravdu peče královny Sai?
A ta dívka ani není vyslankyně?
ádá o slyšení u královny Kei.
Také má dopis od královny Sai.
V Sai také nedávno korunovali novou královnu. Co ovšem neznamená...
...e jsme zavázání povaovat je za přátele. Co kdy...
Ano?
Co kdy se královna Sai dozvěděla o absenci naší královny...
...a poslala nám sem tu holku?
Prohlédnu si ten její dopis.
Ale vy jste nyní členkou Sankó.
Nebo je to zvyk z dob, kdy jste byla ministryně spravedlnosti?
Máte mé svolení.
V době nepřítomnosti Taiha rozhoduji já.
Poslute si.
Jaká je královna Kei?
Stále má problémy pochopit, jak to v našem světě chodí.
Ale velmi milá.
Má krásné, rudé vlasy...
...a je asi stejně stará jako jste vy.
Já jsem Daišikó, ministryně spravedlnosti.
Váila jste velice dlouhou cestu.
Musíte být unavena.
Kde je královna?
Velice mě to mrzí...
...ale Její Veličenstvo momentálně studuje v zahraničí.
Studuje v zahraničí?
Mohu se zeptat kde?
Okamitě pošlu zprávu Její Výsosti o vaší návštěvě.
Mohu vidět ten dopis od královny Sai?
Je mi líto, ale mám nařízeno předat dopis pouze do rukou Její Výsosti.
Přinesu ho tedy později.
Je mi líto, ale musím jít.
Ji odcházíte?
Vy jste ministryně spravedlnosti, e ano?
Máte představu, co se děje v Šisui v provincii Wa?
Šisui v provincii Wa?
Kdy se Její Výsost vrátí?
Velice brzy.
Ale Její Výsost přece...
To je váš Sansui, e?
Ano, je.
Ještě si na mně nezvykl.
Dostat se do paláce byla hračka.
Nejdřív Šókó...
...a pak i královna Kei...
Brzy pomstím tvou smrt, Seišú!
Kokei
Jóši.
Dobré ráno, Keikei.
Copak je?
Včera večer jsem viděl divné lidi.
Byli venku a zírali na Rike.
Keikei.
Nestraš Jóši, prosím tě.
Asi jsou to utečenci.
Keikei, půjdu připravit snídani.
Přinesl bys mi trochu vody?
Jasně.
Hankjo, jsou to ti, o kterých jsi mluvil?
Ano.
Přenocovali v Kokei a brzy ráno se vydali do Takuhó.
Take jsou z Takuhó...
Moná je poslal Kókan, aby mě našli.
Jóko.
Kampak jdeš?
Zajisté, kam máš namířeno?
Do hlavního města provincie Wa.
Meikaku?
Dělá ti starosti něco, co se děje ve Wa?
Rangjoku mi řekla, e by nechtěla dostat půdu ve Wa, a dospěje.
Raději by se za někoho provdala...
...jen aby mohla zůstat v provincii Ei.
Čeho ve Wa se tak bojí, e by si radši vzala někoho, koho nemá ráda?
S tím si nelam hlavu.
Náš svět se od tvého liší.
Proč si myslíš, e lidé uzavírají sňatky?
Protoe kdy člověk ije sám...
...tak je mu smutno.
Pokud je to tak, pak klidně můe s někým ít, ani by se brali.
To zde ovšem není dovoleno.
A co kdy mají dítě?
V našem světě mají dva lidé dítě, jen pokud vysloví přání ve svatyni.
Take pokud chceš mít dítě, musíš se vdát.
Oba manelé také musí ít ve stejné vesnici.
Manel se občas musí přestěhovat za svou chotí.
Lidé tento systém vyuívají k tomu, aby utekli ze zdevastovaných oblastí...
...a díky sňatku se odstěhovali na lepší místo.
Take pokud oba neijí ve stejné vesnici...
...manelství bude nezákonné, a nebudou moci mít dítě.
Ale proč to tak je?
Na to znají odpověď pouze Riboku a Tentei.
Je to zákon Nebes...
Mimochodem, slyšela jsem, e královna nemůe mít dítě.
Můe, ale jen pokud byla vdaná u před korunovací.
Po korunovaci u není člověkem.
Take i kdybys vyslovila přání, Ranka by nevyrostla.
Nevadí mi to...
...protoe má přítelkyně mi kdysi řekla, e za mně bude mít spoustu dětí.
Byla jsem tak šastná...
Nevím, jak to říci, ale...
Zdá se, e Nebesa tu ovládají úplně všechno.
Občas mě to děsí.
Obyvatelé Kei jsou tvými dětmi.
Jdi, kamkoli uznáš za vhodné.
A pozoruj své děti pozorně.
U musíme do školy. Uvidíme se později.
Jóši, opravdu musíš odejít?
Vrátím se za pár dní.
Neboj se, myslím, e tamti mui se tu u neukáou.
Tak se měj.
Jóši, brzo se vra!
Určitě šli po mně...
Jóši!
Pozdravuj svého přítele!
Takuhó
To jsi ty...
Vrátila ses.
Proč?
Protoe ses u neukázala, nečekal jsem, e tě ještě uvidím.
Kidú...
Koupilas ho?
Zbyly mi nějaké peníze, kterými jsem chtěla zaplatit vůz pro chlapce...
Pojď se mnou.
Ještě jednou se ti představím.
Jmenuju se Košó a tahle hospoda mi patří.
No, ve skutečnosti se o všechno stará Sekki...
Jak se vlastně jmenuješ?
Óki Suzu.
Divné jméno.
Jsem Kaikjaku.
Tak...
Asi sis proila svoje.
Ani ne.
Neposlali mě do vyhnanství, ani jsem neumřela.
Suzu...
...nevadilo by ti přespat ve stejném pokoji jako posledně?
Vůbec ne.
Řetěz...
Šókó...
Košó...
Bě zpátky.
Tohle je Šókóův dům, e?
Konečně jsem ho našla!
Zabiju ho!
Jestli se Šókó dozví, e u nás bydlíš...
...zabije nás.
Ale nebude to mít snadné...
Já jsem...
Kromě toho tu teď není.
Zničehonic odjel.
Sledovali jsme ho.
Suzu!
Ještě, e ti nic není...
Je v pořádku...
Jsem rád, e se ti nic nestalo.
Nepospíchej tolik.
To Šókóa tolik nesnášíš?
Ano.
Ale sama ho nemáš šanci dostat.
Ale...
Seišú byl na smrt nemocný.
Šókó neměl důvod ho zabít.
Chtěli jsme do Gjótenu k lékaři.
Neměli jsme sem vůbec chodit!
Take viníš sama sebe, je to tak?
Nenávidíš sebe ještě víc ne Šókóa.
Chceš potrestat sebe, ne jeho, e ano?
Ano, protoe to já jsem přivedla Seišúa sem.
Řekl mi, e nechce umřít...
Plakal, protoe se bál smrti, přestoe to byl silný kluk!
Ale nakonec zemřel.
A je to moje vina.
Všechno je to moje vina.
Seišú by mi odpustil, měl to v povaze.
Ale já si to neodpustím!
Ale pokud někoho zabiješ pro pomstu, budeš vrah stejně jako Šókó.
Take bych měla Šókóa nechat na pokoji?
Kvůli němu u zemřelo mnoho lidí a ještě víc jich trpí!
Ne kadý v Šisui je zbabělec.
Šókó zemře.
Čekáme jen na správný okamik.
Pokud na Šókóa nedokáeš zapomenout, vezmi si tohle.
Ale jakmile si to vezmeš, u není cesty zpátky.
Zrada se trestá smrtí.
Dej mi to, prosím.
Nikdy vás nezradím.
Udělám cokoli.
Meikaku
Toto je Meikaku.
Velké město, e?
Meikaku je důleitá dopravní křiovatka.
Jak zboí z přístavů u Kjokai...
...tak obilí a vlna ze severu...
...musí projít přes Meikaku.
A správce Gahó vybírá mýtné i daně za zboí.
Říká tomu "daň za bezpečný průchod".
Ale slyšel jsem, e pocestné přepadávají lupiči.
Moná, e i v tom má prsty Gahó?
To snad ne...
Věděl jsi, e v Hokui, tvé správní oblasti, je daň 30%?
Asano.
Ano?
Vezmi si to.
Je to propustka s mým podpisem.
Dokud zůstaneš v provincii Wa, můeš kamkoli a dělat cokoli.
Skvěle...
On je tady?
Taiho je tady, v Hokui?
Hokui je pod jeho správou, take mi to přijde normální.
Ale já jsem slyšel, e Taiho je na návštěvě u Její Výsosti v En.
Alespoň ministři to tvrdí...
Moná je na těch pověrách něco pravdy...
Myslíte, e královna je na útěku před Kókanem?
Moné to je.
Ale tys říkal, e Taiho navštívil Rike, ne?
Nedovedu si představit, e by se královna ubytovala v Rike.
Co kdybychom tam poslali jeho?
Bude-li tam kdokoli z královniných muů, nato Taiho...
...královna se určitě o Asanovi dozví.
Vysvětlil byste mi, o čem to mluvíte?
Není královna Kei v paláci?
Někdo usiluje o ivot Jejího Veličenstva.
Chce zabít Juku?
Proč?
Je to opravdu politováníhodné...
Její Výsost se skrývá mezi obyčejnými lidmi, aby se vyhnula vrahům.
Správce Wa se jí snaí potají pomáhat.
Musíme ji najít dřív, ne ten vrah Kókan.
Zvládneš to?
Take Juku nejdřív donutili být královnou...
...a teď ji chtějí zabít?
Všechno jen kvůli stupidním pravidlům tohohle světa...
Musím jí zachránit.
A pak odsud okamitě vypadneme.
Vidím, es nás pochopil.
Poskytneme ti informace o tom Rike.
Najdi Její Výsost za kadou cenu.
Ano, pane.
Můj pane...
Á, u je čas?
Doufám, e zůstanete na zábavu?
Zase slepá ulička.
Co je tohle za město?
Ztratila ses, slečinko?
Jste místní?
Moná...
Je tohle opravdu Meikaku?
Slyšela jsem, e Meikaku je velké město, větší je jen Gjóten.
Bývalo tu jen pár hospod pro unavené pocestné...
...ale časem se město rozrostlo.
Stavěly se nové hradby a nikdo se neobtěoval zbourat ty staré.
Vypadá to, e nikoho nezajímá, v jakém stavu tu jsou ulice.
Opravdu jsi v Meikaku.
Co to dělají?
Toho si nevšímej.
Počkej...
Nechoď tam!
Hradby Meikaku chrání lidi před bandity a Jóma.
A je povinností kadého obyvatele Meikaku se o hradby starat.
Ti, kteří tuto povinnost zanedbávají...
...ohroují všechny obyvatele Meikaku.
Toto je rozsudek lidu!
Ukřiování?
Myslela jsem si, e na kříi u nikde nepopravují...
Můj syn se nemohl dívat na popravu dítěte...
...a tak hodil na kata kameny.
Ta zrůda ho nechala popravit spolu s tím děckem.
Kdo to hodil?
Přiveďte sem toho, kdo hodil ten kámen!
Pojď se mnou, rychle!
To je Jóma!
Isoku!
Seere nás!
Na co čekáte?
Okamitě najděte toho, kdo hodil ten kámen!
Tu potvoru...
Tu potvoru jsem u viděl.
Bě a chy enskou, co hodila kámen.
Pouij tu svou zbraň.
To od tebe nebylo moc chytré.
Děkuju.
Vím, jak ses cítila.
Ten mu, co ho chtěli ukřiovat...
Nic mu není.
Podívejte se támhle!
Uteč.
Ale...
O mně si nedělej starosti.
Děkuju ti...
Támhle je!
To je ona!
Stůj!
Chyte tu druhou!
Musí být někde tady poblí.
Podej mi ruku.
Rychle!
No tak!
Pospěš si!
To jsi zase ty.
Coe?
Nikdy předtím jsem tě neviděl.
Co tady děláš?
Chci osvobodit královnu Kei.
Váně?
A proto pronásleduješ tuhle dívku?
To ne...
Kruci...
Co to dělám?
Nevšímejte si ho, chyte je!
Seskoč.
Dobře!
Vylez mi na záda.
Doufám, e tvá kamarádka utekla.
Co ten mu říkal? Nerozuměla jsem mu.
Je to Kaikjaku.
Kaikjaku?
Říkal, e chce zachránit královnu Kei.
Nepochopil jsem to...
Rangjoku zírá na tu věc, kterou drí.
V její ruce se třpytí něco zlatého.
Je to královská peče Kei.
Dvanáct Království, epizoda 34.
Epizoda 34
Tisíce Mil ve Vichru, Obloha za Rozbřesku
Kapitola jedenáctá
Tisíce Mil ve Vichru,
Obloha za Rozbřesku, Kapitola jedenáctá.