Rangjoku, uteč!
Jóši...
Zachraň...
Zachraň nás...
Epizoda 35
Tisíce Mil ve Vichru, Obloha za Rozbřesku
Kapitola dvanáctá
Jak je Keikeimu?
Zatím nevíme, jestli přežije...
Taiho je na tom také zle.
Jakto?
Nesl toho chlapce celou cestu do paláce.
Proč?
Je přece nejrychlejší stvoření na světě...
Vyřiď mu, že jsem mu vděčná.
Taiho si přeje, abyste se vrátila do paláce.
Musím najít Enha...
Ale Vaše Výsosti...
Nedovolím, aby kvůli mně zemřeli další lidé.
Když se vrátíte do paláce, můžeme přikázat svým mužům, aby ho našli.
Tím si nejsem jistá.
Nejsem si jistá, zda-li mě někdo vůbec poslechne a půjde hledat obyčejného starce.
Protože jsem královna, leccos není v mé moci.
Postarej se o Keikeie, prosím.
Jeho rána je zvláštní.
Není od kopí ani od šípu a její okolí je popálené.
Popálené?
Co to znamená?
To nevím.
On by mohl vědět, kde je Enho.
Ró zmizel asi před 14 dny.
Dokonce mi ani nezaplatil.
Neznáte někoho, kdo s ním pracoval?
O zaměstnání se se mnou nebavil...
Děkuji vám.
Meikaku
Dobrý den.
Kdo jsi?
Pracuji tady.
Mohu vám nějak pomoct?
Přišel jsem za Kantaiem.
Je tady?
Jste očekáván?
Našel si dobrou služku, jen co je pravda.
Jmenuji se Saibó.
Kdo je tam?
Prý jsi z Hó.
Odkud konkrétně?
Ze Šindó.
Ne, vlastně z Hoso.
Není tam náhodou palác Jóšun?
Takže asi chápeš, o co se tu snažíme, že ano?
Chápu.
Snažíte se provincii Wa udělat lepším místem.
Gahó je krutovládce, který utiskuje lid.
Nemůžeme to dál snášet.
To je pravda.
Správně by měla Gahóa potrestat královna...
...zbavit ho funkce, a problém by byl vyřešen.
Ale dvůr kontrolují ministři již od časů královny Jo.
A nová královna s tím zatím nejspíš nemůže nic dělat.
Kromě toho je Taika.
Ale pokud v provincii Wa začne povstání, možná to přitáhne její pozornost.
Přesně. Možná nemůžeme porazit Gahóa sami...
...ale pokud upoutáme pozornost královny, Gahó dojde trestu.
Ale pokud jí ani to neotevře oči...
...Gahó s královnou nás pravděpodobně zabijí.
Ona mi kdysi řekla přesně to samé.
Že je blázen.
Nebyla si jistá, zda vůbec má být královnou.
Já královně Kei zcela důvěřuji.
Věřím jí.
Taková ironie. Zrovna dívka z Hó nepostrádá důvěru v naší královnu...
A vy ji postrádáte?
Jistí lidé mi řekli, abych jí věřil, takže jí chci věřit.
Jsi teď jednou z nás, Šókei. Vítej.
Děkuji.
Kantai.
V Kokei se ztratil stařec jménem Enho.
Co se stalo?
Někdo zaútočil na Rike, zabil dívku a unesl...
...jejího bratra spolu s Enhem.
A stejné noci přijel k branám Takuhó vůz a bylo mu otevřeno.
Šókó...
Zrůda, která slouží Gahóovi...
Pouze Šókó může otevřít brány Takuhó tak pozdě v noci.
Kdo je ten Enho?
Moudrý muž.
Snaží se lidi přivést na správnou cestu a připomíná jim jejich smrtelnost.
Gahó po něm pátrá už dlouho.
Jestliže Šókó zajal Enha, musíme se rychle připravit na boj.
Potřebujeme další zboží od Róa.
Ró odešel z Kokei a je teď v Hókaku.
V Kokei někdo čmuchal...
Zásilka bude 20 Tóki.
Takuhó
Tady je mapa Hókaku s vyznačeným místem, kam se stěhujeme.
Všechno je to tak náhlé...
Budeš v pořádku?
Víc se bojím o bratra, než o sebe...
...protože pořád nasazuje krk za ostatní.
Ale nemůžu uvěřit, že kvůli nim zašel tak daleko.
Nesouhlasíš s tím, co dělá tvůj bratr?
Tak jsem to nemyslel.
Ale většina místních nenávidí Šókóa tolik jako můj bratr.
Možná by se se situací radši smířili, než aby riskovali krk.
Chápu je...
Mohli by tak dál litovat sami sebe.
Možná, že Šókó není náš jediný nepřítel.
Tentokrát povezeš Tóki.
Tóki?
S nimi budou alespoň naši nejlepší muži dobře vyzbrojení.
Chápu.
Uvidíme se později.
Udjeli brzy ráno.
Všichni jsou pryč.
I ten silák?
Myslíš Košóa?
Jste přátelé?
Ne, dívka jménem Suzu je má přítelkyně.
Aha, ta, co má Sansui?
Všichni odjeli...
Jsem ze Šikinu v okrese San provincie Baku.
Zboží ještě nedorazilo.
Přepravují ho po dvou různých trasách...
...takže tady budeš muset chvíli počkat.
Tady je.
Teď jich máme 20.
Ale nemůžu dostat zaplaceno, dokud nebudeme mít 30.
Takže... mohlu bys tu taky počkat?
Jmenuju se Suzu.
Jsem z Takuhó.
Já Šókei.
Jsem z Meikaku.
Kolik ti je?
Šestnáct...
Mě asi taky tak nějak...
Jsi z Kei?
Ne, jsem z Hó.
Páni...
A ty?
Já jsem ze Sai.
Proč jsi přišla do Kei?
Já ani nevím...
No, slyšela jsem, že královna Kei je Kaikjaku jako já, tak...
A taky je stejně stará, takže...
Já taky.
Opravdu?
Chtěla jsem vidět, jaké království stvořila dívka mého věku.
Aha...
Legrační, co?
Ano.
Neměly byste se tu seznamovat.
Taková jsou pravidla.
Lidé za mnou chodí z určitých důvodů.
Každý něco skrýváme a je lepší, když si hledíme svého.
Mrzí mě, že tu se mnou musíš přespat.
Dodávka zboží se opozdila, nemůžeš za to.
Klidně spi na posteli.
Ale to nemůžu.
O mě se nestarej.
Cesta sem na Sansui mi trvala jen půl dne.
Ty má malá panenko roztomilá...
Co si to zpíváš?
Och, tys poslouchala?
Co to je za píseň?
Neměla bych vyzvídat, viď?
Uděláme výjimku...
Takže ty víš, co převážíme?
Ano.
Ale na co potřebujete třicet Tóki?
Snažíme se...
Má to něco společného s Šókóem?
Vůbec ne!
My najímáme žoldáky za peníze z prodeje Tóki.
Gahó?
Myslíme na totéž?
Vypadá to tak.
Šókó zabil chlapce, který se mnou cestoval.
To je hrozné.
Šókó zabil Seišúa za to, že musel kvůli němu zastavit.
Ale Šókóa...
...chrání Gahó.
Šókóa chrání Gahó i královna.
Takže jsme na to sami.
To není pravda.
Královna Kei ho nechrání.
Ale ona přece...
Potkala jsem jejího přítele v království Rjú.
Nemůže být zlá, když má tak skvělého přítele.
Stala se královnou teprve nedávno a ještě přesně neví, co má dělat.
Myslím si to.
Ale to ji neomlouvá.
Je to přece královna!
Ta píseň, co jsem zpívala...
...pochází z paláce Jóšun.
Můj otec byl král Hó.
Před třemi lety ho zabili jeho vlastní poddaní.
Nenáviděli ho.
Možná byl krutý, ale stejně mě jeho smrt zasáhla.
Byla to stejná bolest jako ta, kterou jsi cítila při smrti přítele.
Asi ano...
Doteď si vyčítám, že jsem se mu nedokázala vzepřít.
Co když jsou královnini lidé stejní tupci, jako jsem byla já.
Mého otce zvolila Hórin...
...takže to nemohl být ničema od samého začátku.
Ale protože mu nikdo neříkal, co dělá špatně...
...nakonec se zkazil.
Byla jsem jako panenka. Hloupá loutka.
Královnou Kei také.
Je to loutka...
Ale královna sesadila správce Baku, přestože ho lidé milovali.
To je jejich obvyklá taktika.
Pro Gahóa a Šókóa musel být správce Baku trnem v oku.
Narafičili to na něj.
Ale stejně...
Včera večer někdo zaútočil na Rike v Ei...
...a unesl starého mudrce jménem Enho.
Na Rike?
Včera v noci projel branami Takuhó vůz...
Byl to určitě Šókó. Nesnáší ty, kteří vystupují proti němu.
Stejně tak nesnášel správce Baku...
Nemám pravdu?
Doufám, že královna Kei je hodná žena...
Já věřím, že je.
Vadí ti to?
Nevadí.
Já doufám, že je.
Vždycky jsem se s ní chtěla seznámit.
"Určitě je velice laskavá," říkala jsem si.
Seišú byl těžce nemocný, mířili jsme do Gjótenu k lékaři.
Ale Šókó ho zabil.
Myslela jsem si, že královna tu stvůru chrání.
Tak jsem ji chtěla zabít.
Suzu...
Chudák Seišú...
Je mi to tak líto, Suzu.
V jedné věci jsi ale měla pravdu.
Královna Kei by ho zachránila, kdybyste se dostali do Gjótenu.
Meikaku
Takže...
Tvrdíš, že jiná skupina jde po Šókóovi, jako my po Gahóovi.
Všichni v Takuhó nejsou zbabělci, že?
Hromadí Tóki, takže brzy zaútočí.
Kdo je vlastně Ró?
Přítel pana Saibó.
Myslela jsem, že je ve spojení s někým nahoře...
Protože to vypadá, že i pan Saibó pro někoho pracuje.
Ženská intuice?
Je to tak. Chrání mě Saibó, ale i jeho pán.
Ró je jeho starý přítel.
Co jste udělal s Enhem?
Měl jsem za to, že se ho zeptáme, kde je královna.
On neví, kde je královna.
Kdysi byla v Šišó v San v provincii Baku škola jménem Šódžuku.
Šódžuku?
Odtamtud pocházel i Sennin Róšó.
Alespoň tak praví legenda...
Brzy se všichni v San chovali jako Róšó...
...a míchali se do záležitostí vlády.
Šódžuku nevyučovala žádné předměty, učila moudrosti.
Její absolventi se stali státními úředníky, anebo...
...prostě pomáhali lidem přímo na ulici, jako to dělá Ró.
Studenti Šódžuku...
...kritizovali systém vlády v Gjótenu a v provincii Wa.
Pan Saibó i jeho nadřízený studovali v Šódžuku.
Enho je v Šódžuku učil takové nesmysly...
...že byli nakonec ztrestáni, a Šódžuku bylo vypáleno.
Vy jste ho vypálil, že?
Byla to pouze inteligence, proč jste se jich bál?
Když Džoei nastoupila na trůn, učenci z Šódžuku...
...ji označili za falešnou královnu.
Ukázalo se, že měli pravdu, ale...
Problém byl, že to rozhlašovali po okolí...
A tak ti, kteří Džoei podporovali, vypadali jako zrádci.
A co královna Kei?
Musím ji zachránit!
Zůstaneš tady tak dlouho...
...dokud se starosta Šókó nestane králem Kei.
Takuhó
Bude to stačit?
Na Šókóa ano.
Má asi 150 stráží.
Nás je asi tisíc, a máme 80 Tóki.
Skvěle...
Kdybychom ovšem po vítězství nad Šókóem utekli...
...úřady by začaly vyslýchat a mučit nevinné lidi, aby nás vypátrali.
Takže během našeho ústupu budeme muset pokračovat v boji.
Pár dní nato Gahó vyrazí z Meikaku se svou provinční armádou.
Proti nim nemáme šanci.
Tak co uděláme?
Budeme doufat, že obyvatelé Takuhó se k nám připojí.
Suzu, můžeš utéct, pokud chceš.
Nechci.
Slyšeli jste to?
Šlo to z jídelny!
Jsi mi povědomá...
Vyptávala se ve městě na Košóa.
Řekl jsem jí, že nechceš nikoho zabít, a ona tě chtěla vidět...
Zaútočili na Rike v Kokei.
Na Rike?
Je to pravda.
Rike v provincii Ei. Zajali nějakého starého muže.
Jak se jmenoval?
Nevzpomínám se...
Enho. Byl to Enho.
Ano, byl to Enho...
Unesli Enha?
Kolem Rike se potloukali podezřelí muži.
A jsem si jistá, že byli z Takuhó.
A druhý den jste vypařili.
Jste hlavní podezřelí...
Utekli jsme, protože jsi tu slídila ty.
Tys tu byl?
Schoval jsem se v kuchyni.
Přišlas mi podezřelá, tak jsem odtamtud poslouchal tvůj rozhovor se Suzu.
To byl Šókó!
Určitě to udělal on!
Šókó? Proč by unášel Enha?
Enho studoval na škole Šódžuku v Baku.
Šódžuku?
Řekl mi to Ró, když nás seznamoval.
A taky mi řekl, abych to nikomu nevyzradil...
...protože někdo vraždí absolventy Šódžuku.
Ale proč?
Někteří prostě nemají rádi, když se lidem říká pravda.
Gahó vždy podporoval falešnou královnu...
...zatímco Šódžuku jí nevěřila od samého začátku.
Co se se Šódžuku stalo?
Byla vypálena. Mnoho profesorů zemřelo.
Na vině byl jeden uprchlík z Takuhó.
A záhy nato z toho uprchlíka udělali Šóšibu.
Šóšibu?
Důstojník v Šisui je zodpovědný za vypálení Šódžuku?
Šókó se snaží vypátrat všechny absolventy Šódžuku.
Musel najít i Enha...
Myslíte si, že ho Šókó vzal do Takuhó?
Nevíme, jestli je ještě naživu.
Omlouvám se za způsobené potíže.
Počkej!
Musím ho zachránit!
Počkej, Jóši!
Ty víš, kde Enho je?
Mí muži mají Šókóa pod dohledem.
Oni budou vědět, kam jel ten vůz.
Tví muži?
Sledujeme Šókóa už tři roky.
Aha...
To je pěkný meč.
Dokáže zabít Sennin?
Pokud ne, můžu ti dát nějaký, který to dokáže.
Tenhle mi bude stačit.
Jóko sleduje přikyvující tváře...
Shromáždili se zde, aby vykonali to, co Jóko nemohla.
Dvanáct Království, epizoda 36.
Epizoda 36
Tisíce Mil ve Vichru, Obloha za Rozbřesku
Kapitola třináctá
Tisíce Mil ve Vichru,
Obloha za Rozbřesku, Kapitola třináctá.