Gjóten
Pane generále...
Generálporučík a brigádní generál jsou oba podřízení nejvyššímu generálovi. Brigádní generál je vyšší hodnost ne generálporučík.
...vezměte s sebou brigádního generála i generálporučíka...
...a stabilizujte situaci v Takuhó.
Zachraňte Šókóa a vojáky na hradě.
Ano, pane.
Ale...
Nemyslím, e bude nutné prolévat krev.
Určitě se vzdají, jakmile uvidí Dračí vlajku.
Jistě, pane.
Jste si tím jist, pane?
Co kdy je Její Výsost...
Její Výsost se bude krčit ve strachu, pokud se před ní strhne bitva.
Vaše Výsosti...
Epizoda 38
Tisíce Mil ve Vichru, Obloha za Rozbřesku
Kapitola patnáctá
Takuhó
To je zlé...
Obyvatelé města se k nám ani teď nepřidají.
Máme celkem pět tisíc muů.
Mohli bychom porazit i provinční armádu.
Ale pro ně to nic neznamená.
Chtěl bych ti dát ty tři dny...
...a počkat, a dostaneš Gahóa...
...ale nemůeme dovolit, aby se obyvatelé města stali rukojmími.
To chápu.
Chápu, jak se lidé ve městě cítí.
Paní, které jsem slouila, byla ke svému sluebnictvu velmi krutá.
Kdy nad tím teď uvauji, měli jsme se jí prostě vzepřít.
Ale nikdo se neodváil, a tak jsme prostě mlčeli.
Kdy člověk drí jazyk za zuby a nechá si vše líbit...
...stane se z něj zbabělec.
Paní Rijó by mě nejspíš nezabila. Ale já si myslela...
...e kdy budu odporovat, budu trpět ještě víc.
Asi je to pravda.
Pokud to člověk snáší, lituje se čím dál víc.
Prostě sedí a líe si rány.
Přesně tak se cítí lidé ve městě.
Neproberou se, dokud nezačnou umírat jejich blízcí.
A i pak budou někteří z nich tvrdit, e je to kvůli tomu, e rozzlobili Šókóa.
Předhánějí se v tom, kdo z nich trpí nejvíc.
Ale pravda je, e nejvíc trpí ti, kteří přijdou o ivot.
Lidé se bojí, e něco ztratí, kdy budou soucítit s ostatními.
Moná, e pocit, e je nejnešastnější osoba na světě...
...dává člověku stejné potěšení, jako kdyby byl...
...nejšastnější na světě.
A kdy mu někdo tento pocit chce vzít, rozzlobí ho to.
Neví, jak mu něco takového mohou říct, kdy u je tak nešastný.
Jóši?
Vypadá to, e jsme na tom stejně.
Ty ses taky tak cítila?
Stát se šastným vypadá tak jednoduše, ale je to nesmírně těké.
Tak to cítím já.
Jednou mi někdo řekl, e půlka ivota je štěstí a druhá půlka utrpení.
Tolik lidí přišlo o ivot. Snad to upoutalo královninu pozornost.
Hodně by to znamenalo, kdyby se...
...o povstání dozvěděla, a zastavila lidi jako Šókó a Gahó.
Do Kei jsem vlastně přišla proto, abych se setkala s královnou Kei.
A Šókei také.
Setkala s královnou?
Proč?
Protoe jsme přiblině ve stejném věku.
A kromě toho je Kaikjaku, jako já.
Myslela jsem si, e mě učiní šastnou.
Já měla jiné důvody.
Nenáviděla jsem ji.
Poté, co jsem byla vyhnána z paláce...
...jsem se dozvěděla, e se nějaká mladá holka stala královnou.
Věděla jsem, e si na ní jen vylévám zlost, ale nemohla jsem si pomoct.
Nebýt Rakušuna, doteď bych ji nesnášela.
Rakušuna...
Je moc milý, jsem ráda, e jsem ho poznala.
Pokud je královna Kei jeho přítelkyně, musí být také moc hodná.
Jsem to já.
Prosím?
Já jsem královna Kei.
Vím, e je těké tomu uvěřit.
Jak jsem vás poslouchala, nedokázala jsem si to nechat pro sebe.
Tak proto to ten Kaikjaku řekl...
Zachraňte královnu Kei...
Prosím...
Nevěděla jsem, co tím myslel.
Ale pokud jsi ty královna Kei, Sekiši, pak...
Asano ti říkal Jóko...
To je mé pravé jméno.
Jméno Sekiši mi dali ministři, protoe mám červené vlasy.
Jela jsem do paláce Kinpa...
Ale královna tam nebyla.
Tvrdili, e je v En, ale něco se mi nezdálo...
Studovala jsem zákony a zvyky tohoto světa u mudrce Enha.
Enha?
Profesora ze Šóduku, co ho unesli?
Enha unesl Šókó, na Gahóův rozkaz.
Snaila jsem se ho zachránit, a skončila tady.
Nechápu to, pokud jsi opravdu královna...
...můeš Šókóa a Gahóa prostě sesadit.
Tohle vůbec nemáš za potřebí dělat.
Ministři mě neposlouchají.
O přednesení důkazů proti Šókóovi byl poádán Keiki namísto mně.
Nemám ádnou skutečnou moc.
To není moné...
Ale je.
I kdybych se vrátila do paláce a svolala zasedání...
...nevím, jak dlouho by se to protahovalo.
A Enha by mezitím nejspíš zabili.
Nedávno byla v Rike zabita mladá dívka, asi našeho věku.
A její mladší bratr bojuje o ivot.
A v tomhle městě zabili chlapce.
Chtěla jsem je zachránit...
Take...
Zachránila bys ho, kdybys přišla včas?
Samozřejmě. Jednalo se přece o ivot člověka.
A co kdyby nebyl váně zraněn? Anebo kdyby to Šókó neudělal?
Jestli bych je nechala zemřít?
Ano...
Jsem neschopná.
Neměla jsem tušení, e tolik nevinných lidí...
...umírá a e jsou tu ohromné daně.
Moná jsem sobecká, ale snaila jsem se zachránit...
...jen ty, kteří trpěli přímo přede mnou.
I kdybych zachránila Keikeie nebo toho chlapce...
...nemohla bych pomoci jiným dětem, které trpí zase jinde.
Ale i kdybych nemohla zachránit nikoho kromě nich...
...stejně bych se o to snaila.
Jako královna jsem k ničemu. Odpuste.
Suzu...
Tohle je k smíchu...
Suzu.
Věřila jsem tomu, čemu jsem chtěla věřit.
Byla jsem hloupá.
Ale myslím, e toto znamená být vládcem.
Kdy nesplníš očekávání lidí, svalí vinu na tebe.
Lidi myslí jen na sebe.
Co mám tedy udělat?
Můeme udělat jen jedinou věc.
Přesně tak.
Budeme bojovat s Gahóovým vojskem a porazíme ho!
Co to je?
Nemáme s tím nic společného!
Vypadá to, e dorazila provinciální jízda.
To se dalo čekat, máme přece co dočinění s Gahóem.
Chtějí spálit celé město, i s námi a se Šókóem.
Nikam nechoď!
Ve městě na nás čekají nejsilnější jízdní oddíly provincie.
Sekki má pravdu.
Bude nějakou dobu trvat, ne se oheň rozšíří ke hradu.
Proteď bychom je měli jen pozorovat.
Naznačuješ, abychom se vykašlali na lidi?
Nemůeme nic dělat...
Bylo by to jako napochodovat do pasti.
Jestli je teď opustíme, jejich krev ulpí na našich rukou!
Pokud jim nepomůeme, vše, o co jsme usilovali, přijde vniveč!
Suzu...
Obsadíme západní opevnění a necháme lidi tamtudy utéct.
Pokud se nám to nepodaří, vezmeme je do hradu.
Dobrá!
Take vyrazíš do boje?
Jak bych si to mohl nechat ujít?
Na pochvalách mi nezáleí.
Ale nikdy bych si neodpustil, kdyby mě Košó nazval zbabělcem.
Postarej se o hrad.
Přepadení!
Co se stalo?
Máme prostě štěstí.
To nebylo špatné.
Je to stejné, jako kdy jsme útočili na hrad.
Jako kdyby nějaká vyšší síla byla na naší straně.
Koně jezdců padají sami od sebe.
A mělo by tu být víc vojáků. Kde jsou?
Hankjo, oslab posádku západní brány jak nejvíc budeš moct.
A budeš hotov, mám pro tebe další úkol.
Rozkaz.
Vypadá to, e nemáš ráda zabíjení.
Snaím se zabíjet jen v nejkrajnějším případě.
Neměli bychom se snait pobít jich co nejvíc?
Úplně stačí zlomit jejich morálku.
S kým jsi to teď mluvila?
S nikým.
Je to monstrum!
Pojďte!
Musíme otevřít bránu Jú, ne?
Otevřeli jsme bránu Jú.
Jděte k bráně Jú a utečte!
Zraněné vezmeme na hrad!
Nechte nás být!
Co si myslíte, e děláte?
Vypadni odsud!
Děkujeme vám.
To nic nebylo. Šókó je po smrti?
Ne, ale je v našem zajetí. Půjde před královský soud.
Můeme nějak pomoci?
Haste ohně a pomáhejte lidem utéct k bráně Jú.
Teď přece nemůeme utéct...
Jóši, počkej!
Ty jsi věděla, e byli pobiti?
Ne...
Pospěšte si, musíme ty lidi zachránit.
Ano.
Počkat.
Jsou tady.
Budeme se muset bránit.
Mají Unkjó.
Obléhací stroje z mnoha vozů spojených dohromady.
Mají v plánu vzít hrad ztečí.
Musíme je zastavit...
Košó!
Jdi na severní křídlo a mla s tím Unkjó hlava nehlava.
To je trochu zpomalí.
Ale co jiní křídlo?
To nech na mně!
Chystáš se je zastavit holýma rukama?
Nejen holýma rukama.
Handú?
Promiňte mi to.
Dostali jsme zprávu z Meikaku!
Včera v noci tam došlo k povstání!
Coe?
Musíme se ihned vrátit do Meikaku!
Potlačení povstání v Takuhó bude trvat příliš dlouho!
Ne, nemůeme to jen tak ignorovat. Kromě toho...
Jsou tady.
Podívejte se na západ!
Dračí vlajky...
Královské vlajky...
Jakou barvu má vlajka?
Purpurovou...
To je královská armáda.
Jóko, opravdu je to královská armáda?
Zaútočí na nás?
Myslela jsem, e jen já mohu zmobilizovat královskou armádu.
To znamená, e v Gjótenu někdo spolupracuje s Gahóem.
Někdo natolik mocný, aby mohl vyslat armádu...
Královská armádu ovládá Daišiba, ministr obrany. Ale nevím...
...jestli se k tomuhle mohl odhodlat sám.
Ale Seikjóa ministr obrany poslouchá na slovo.
Jedině bývalý Čósai, Seikjó, mu mohl dát rozkaz.
To je ono.
Ale proč by Čósai mobilizoval armádu kvůli Gahóovi?
Ne kvůli Gahóovi, ale kvůli sobě...
Stejně jako Gahó ovládal Šókóa, Čósai ovládá Gahóa.
Ale...
Seikjó byl přece proti Gahóovi.
Navrhl někdy, aby byl Gahó potrestán?
Ne, tvrdil, e chybí důkazy.
Jestli Gahóa vyuíval pro špinavou práci, nejspíš to jen hráli.
Nebyli to náhodou oni, kdo prosadili Kókanovo sesazení?
Ano, tvrdili, e se dopustil velezrady.
Čósai musel Kókana nesnášet, protoe lidé ho zboňovali. A Šóduku...
...škola, kterou Kókan navštěvoval, mu musela být také trnem v oku.
Kdyby nechal Kókana být...
...ve vládě by začalo pracovat víc absolventů Šóduku.
A kdyby se lidé dozvěděli, co Seikjó dělal, byl by to pro něj konec.
Take Seikjó nařídil Šókóovi, aby unesl Enha?
Samozřejmě.
Proč by se jinak Gahó zajímal o nějakou školu v cizí provincii?
Tobě to myslí, Šókei.
Vím, jak ministři myslí.
Otevřete bránu!
Jsme jen vaši rukojmí!
Jen kdybyste si, vy ničemové, nezačínali...
Nechte nás jít!
Nemůeme bojovat s královskou armádou.
Mlčte!
Měli jste snad Šókóa rádi?
Líbila se vám jeho vláda?
A proto nikdo z vás nic neudělal...
...kdy Šókó zabil toho chlapce?
Jistě, e jsme Šókóa nenáviděli. Ale museli jsme ho poslouchat.
Jinak bychom nepřeili!
Jsme vám vděční, e jste nás zbavili Šókóa!
Ale teď se objevil ještě větší netvor, královna!
Královna není náš nepřítel!
Tak proč je tu její armáda?
Královna jim jistě přikázala, aby rozdrtili povstalce!
Ano, tak to je!
To není pravda!
Armádu neposlala královna.
Za všechno můe Seikjó, bývalý Čósai.
To je skutečný netvor, který ovládal Šókóa a Gahóa.
A peníze, vymáhané na lidech ze Šisui...
...dostává právě Seikjó.
Kdyby Šókóovy zločiny vyšly na světlo, byl by kompromitován.
Proto vyslal královskou armádu.
Jak to můeš všechno vědět, Šókei?
Ti vojáci tu nejsou z rozkazu královny.
Královská armáda se ve skutečnosti ani nepohne...
...protoe kromě královny nemá nikdo právo ji rozkazovat!
Chtějí nás jen zastrašit!
Jak to můeš vědět?
Královna v tom moná je se Seikjóem, a vyuívá ho jako on Gahóa!
To je nesmysl!
Vypadá to, jako kdybyste královnu znaly.
Přesně tak.
Známe ji.
Jak by dvě mladé holky mohly znát královnu?
Připadá vám to zvláštní, e se znám s královnou?
Samozřejmě!
Mé jméno je Šókei, jsem dcera bývalého krále Hó, Recu.
Zdá se vám snad zvláštní, e se princezna Hó zná s královnou Kei?
Pokud mi nevěříte...
...zeptejte se správce provincie Kei v Hó, Gekkeie.
Zeptejte se, zda-li nezná dceru krále Hó, Sonšó.
Můj otec zemřel, a tak jsem přišla za královnou Kei.
Královna mě vyslala sem, do provincie Wa, abych zhodnotila situaci.
Její Výsost má v plánu vyuít toto povstání...
...jako past k polapení Seikjóa a dalších zkorumpovaných úředníků.
To není moné!
Podívejte se na tohle.
To je...
Co je to?
Královská peče...
To je peče královny Sai.
Slouila jsem Suibikun, vládkyni hory Ha v království Sai.
Sama královna Sai mi dala povolení...
...navštívit v této zemi královnu Kei.
Pokud mi nevěříte, optejte se v paláci Čókan.
Pokud tedy pochybujete nad pravostí královské pečeti.
Důvěřujte královně Kei a čekejte.
Nezklame vás.
Seikjó...
U ti déle nedovolím dělat si, co chceš.
Druhého měsíce druhého roku éry Sekiraku...
...povstala skupina rebelů, zvaná Šu-On, proti náčelníku města Šisui.
Tyranie náčelníka Seki-Ona byla u konce.
Dvanáct Království, epizoda 39...
Epizoda 39
Tisíce Mil ve Vichru, Obloha za Rozbřesku
Závěrečná Kapitola
Tisíce Mil ve Vichru, Obloha za Rozbřesku, Závěrečná Kapitola.