Epizoda 40
Ve Svitu Měsíce
En
Kankjú
Rokusui
Fúkane...
Tys spřišel...
Nejsi ráda, e mě vidíš?
To určitě. Chodíš za mnou jen během dešů.
A loni jsi nepřišel vůbec.
Máš pokoj?
Zas budeš chtít ten s výhledem na horu Šó, e?
Co je na té hoře tak fascinujícího?
Říká se, e je na ní hrob nějakého zločince.
Správce provincie Gen...
Tys ho znal, Fúkane?
Nejspíš jsi ho znal.
Nakonec, stalo se to před pár stoletími.
Kvůli tomu, e sídlím tady, jsem nakonec přišla o zákazníky.
Ačkoli tu bylo dost vykřičených domů.
To bylo.
Promluvil znalec!
Máš v plánu jít zítra na tu horu?
Ano.
Kankjú
Taiho!
S dovolením... Taiho!
No jo! Dobře, u jdu!
Itan, Seišó, Šukó!
To u stačí!
Lehkomyslný Čotocu, bláznivá Suikjó a bezohledný Mubó...
Tihle tři vytáhli chudáka Taiha...
...z postele a donutili zůčastnit se jednání.
Omlouvám se.
Řekla jsem jim, e klidně počkáme, ale...
Ty za to nemůeš, to Mubó Bezohledný.
Jeho Výsost pro mne vymyslela přezdívku.
A vymyslela také jednu pro ctěného Taiha.
Alternativní čtení znaku pro koně je "ba", čtení znaku pro jelena je "ka", a kdy se to dá dohromady, vznikne "baka", co znamená "idiot".
Je to kříenec mezi koněm a jelenem, proto mu král říká Baka.
Kámen na tuš (suzuri) je kámen na skladování a drcení tuše. Kaligrafická tuš je toti většinou v pevném stavu. Před pouitím se část tuše rozemele a smíchá s vodou.
Přišla jsem se rozloučit s Rakušunem...
...ale kdy u jsem tu, rozhodla jsem se, e navštívím krále En.
Kde je Šórjú?
On je vlastně na hoře Šó.
Hoře Šó?
Nalézá se na královských pozemcích, je to jeho osobní majetek.
Chodí tam kadý rok touhle dobou. A sám.
Sám?
Ale podle mně by mu nevadilo, kdybyste se tam ukázali.
Nenavštívíte ho?
A co ty, Taiho?
Toto je náš Čósai, Hakutaku.
Myslím, e se znáte, ne?
Ano, pomohl mi v boji s falešnou královnou.
A mně podepsal pas.
Musím si s Čósaiem o něčem promluvit. Můete jít napřed?
Jistě.
Kde je vůbec Keiki?
Nemohl se mnou jet.
Místo něj mě doprovodil nový generál armády.
Nechám pro něj připravit pokoj.
To nebude třeba. U je na cestě do království Hó.
Hó?
U to budou čtyři roky, co byl tamní král zabit, e?
Zemi určitě spravuje prozatímní vláda.
Slyšel jsem, e se tam dostal k moci nějaký generál.
Správce provincie Kei momentálně vede prozatímní vládu.
Prý se chová, jako by byl králem.
Hó
Já jsem správce provincie Kei, Gekkei.
Jse vyslanci království Kei?
Já jsem Seišin, generál armády Jejího Veličenstva.
Ačkoli toto není oficiální návštěva...
...přináším osobní dopis od Její Výsosti, královny Kei.
Osobní dopis?
Královna posílá dopis obyčejnému správci provincie?
Doslechli jsme se, e dočasně vládnete království Hó.
Tento dopis je určen nejen do rukou správce provincie,
ale i do rukou nejvyššího představitele království.
V tom případě ten dopis nemohu přijmout.
Nejvyšším představitelem království je Čósai, a on převezme dopis.
Nepřijal jste snad dočasný statut vládce království?
Provinciální správce by se neměl stát náhrakou krále.
Toto není prozatímní vláda.
Dostane-li vladař Šicudó nebo se vzdá trůnu, království je spravováno...
...prozatímní vládou, dokud Kirin nevybere nového krále.
Ale my jsme povstali proti svému vládci a zabili ho.
Take by se pro nás označení "falešná vláda" hodilo lépe.
Ano, kdyby se moci chopil někdo prohnilý, měl byste pravdu, ale...
Nikdo z nás si nezaslouí vládnout království.
Ačkoli jsem vedl atentát na krále, nikdy bych si nedovolil uzurpovat trůn.
Po spáchání takového hříchu se vládcem stát nemohu.
Můj pane!
Musím nést své břímě...
Král nenáviděl všechny neřesti.
Neodpouštěl nic, ani ty nejmenší zločiny.
Nechal popravit celkem 600 tisíc lidí za drobné přestupky.
Šest set tisíc...
Nakonec se správce provincie Kei, Gekkei, králi vzepřel.
A s pomocí ministrů krále zabil.
Doufali jsme, e Gekkei přijme trůn...
...do doby, ne přijde nový král.
Ale ukázalo se, e o trůn vůbec neměl zájem.
Přemluvili jsme ho, aby zůstal v čele prozatímní vlády...
Ale dnes ráno...
Ačkoli nemáme krále, nedává nám to právo...
...vládnout místo něj a dělat si, co se nám zlíbí.
Za ty čtyři dlouhé roky se dvůr konečně vzpamatoval.
Šójó, měl byste znovu zaujmout funkci Čósaie.
Bude mi ctí vám slouit jako váš Čósai.
Take jste se konečně rozhodl, pane?
Šójó, tvou povinností bude udrovat království v dobrém stavu...
...abychom ho mohli hrdě předat příštímu králi.
Ale nikdo by si neměl hrát na vladaře.
Já jsem provinční správce a je nepřípustné...
...abych tady u dvora dále zůstával.
Proč tedy?
Proč jste se vůbec odhodlal k tomu, co jste udělal?
Povstal jste proti králi, abyste zachránil lid před útlakem, nebo ne?
Tak proč?
Proč nechce zachránit lid před ivotem v království bez krále?
Promiňte.
To já se omlouvám, neměl jsem vás obtěovat.
Přijměte tedy, prosím, tento dopis.
Ale já...
A si ho přečtete, můete ho předat panu Gekkeiovi.
Jsem si jistý, e Její Výsosti to nebude vadit.
Ale je moné, e vás jeho obsah zneklidní...
Další dopis?
Ano, od jednoho ze státních úředníků Kei, adresovaný přímo panu Gekkeiovi.
Ale proč by našemu pánovi psal státní úředník království Kei?
Ten dopis je od... Sonšó.
Princezna Šókei je v Kei?
Počkejte, prosím!
Správce Kei bude velmi zajímat, jak se daří princezně Šókei...
Dozvěděl jsem se, e princezna Šókei uprchla z království Kjó.
Teď slouí na královském dvoře Její Výsosti.
Slouí vaší královně?
Ovšem je stále registrována jako občan Hó.
Take vlastně není občankou Kei.
Chtěl bych poádat o změnu jejího občanství.
Generále Seiši, vy znáte princeznu Šókei?
Ano, velmi mi pomohla během povstání.
Ona vám pomohla?
Její Výsost si všimla...
...jejich ušlechtilých činů a ustanovila jí dvorní dámou.
Ale říká se, e královně Kjó ukradla šperky.
To je pravda.
Proto nemůe navštívit Kjó bez osobního souhlasu královny Kjó.
Právě teď míří do Kjó naše poselstvo.
Královna Kei ji přijala mezi dvořany, přestoe toto věděla?
Lidé se dokáí změnit...
...naštěstí.
Já pocházím z provincie Baku království Kei.
A jsem Handú.
Donedávna bych se jako Handú nemohl stát ani státním úředníkem...
...nato generálem.
Ale vy jste slouil jako generál, e?
To proto, e správce Baku mě přijal do svých slueb.
A je to. U nejsi Handú...
Alespoň oficiálně ne...
V paláci se stejně nebudou obtěovat, aby si to prověřili.
Jednoduše ignoroval zákon.
Přesto nikdy nepovstal proti bývalé královně, Jo.
Jak mám dodret zákon, který nařizuje vyhnat všechny eny?
A zůstanou v přístavu.
Řekni v paláci, e nemáme dost lodí...
...take eny čekají v přístavu na další.
Ale co kdy se to dozvědí a přijdou si to ověřit?
To by bylo unáhlené.
Měli bychom na palác Kinpa zaútočit silou...
Ne!
Ale pane, ona je...
A přijde čas, rozhodneme se, co dál.
Ale ne dříve.
Myslím si, e i kdyby dostal rozkaz všechny eny pobít...
...stejně by proti královně nepovstal.
Uvědomil jsem si, jak těkým zločinem je zrada.
Ale vy, pane, jste se k ní nakonec uchýlil.
Znal jsem krále Hó, Čútacua, ještě předtím, ne nastoupil na trůn.
V celém království Hó...
...nebylo bezelstnějšího a čistšího charakteru, ne byl on.
Snail se vybudovat společnost prostou hříchů.
Neodpoustěl ani ty nejmenší přestupky.
Ale navzdory jeho snahám hřešili lidé dál.
A tak přicházely stále přísnější zákony i tresty...
Někdo ho musel zastavit.
Podcenit zradu...
...je větším hříchem.
Věděl jste, jak těký je to zločin, přesto jste se rozhodl.
Muselo vám na lidech Hó nesmírně záleet.
Pokud mohu říct svůj názor, myslím si, e byste se měl stát králem.
Ne!
Tohle není...
Tohle není něco, co můete rozhodnout na základě jednoho vyprávění.
Velice se omlouvám, ale musím se vrátit do svého hradu.
Lehký hřích?
Nic takového přece neexistuje, nemám pravdu, Gekkei?
Pokud spácháš hřích, musíš za něj zaplatit ivotem!
Kdybych já zhřešil, přijal bych svou vlastní smrt.
Chtěl jsem si ještě promluvit, tak jsem si půjčil Sekikú.
Tento kámen na tuš mi dal král.
Nikdy nás neodměňoval klenoty...
...ale tuší a kaligrafickým náčiním.
Takové věci přece vůbec vzácné nejsou...
...ale to si on neuvědomoval.
Chtěl jsem to zahodit, ale nedokázal jsem to.
Respektoval jste krále Hó, e?
Lidé ho nesnášeli, co bylo sice smutné, ale pochopitelné.
Já ho nemohl nesnášet.
Jeho povaha byla pro mne tak čistá, jako bílá lilie.
Proto jsem...
Nechtěl jsem ho nesnášet...
Proto jsem ho zabil.
Neudělal jsem to pro dobro lidí. Bylo to osobní.
To je přece toté!
Ideální král by se měl dobře postarat o svůj lid.
A vy jste chtěl, aby král Hó takový byl.
Tím spíš nemohu přijmout trůn.
Byl bych uzurpátor.
Jak bych takový čin mohl ospravedlnit!
Ospravedlnit?
Ospravedlnit před kým?
Promiňte.
To nic.
Chtěl jsem jen ospravedlňovat krále.
Necítil jsem k němu nenávist, respektoval jsem ho. A neprahl jsem po trůnu.
Ne... Chtěl jsem se ospravedlnit sám před sebou.
Kdybych uchvátil trůn...
...nedokázal bych to ospravedlnit ani před sebou samým.
Princezna Šókei by se jistě smála, kdyby mě teď slyšela.
"Dokud bude správce Gekkei spravovat Hó..."
"...království přetrvá bez úhony."
To jsou princeznina slova. Nato mě královna Kei vyslala za vámi.
Říkal jsem, e jsem byl členem povstání. My jsme ho ale začali.
Opravdu?
Jsme oba hříšníci.
Ale i kdy Slunce zapadne za obzor...
...a na vše padne temnota, svit měsíce nám ozáří cestu.
Mohl byste dvoru říkat Vláda Měsíce.
A nebyla by ani falešná, ani prozatímní.
Pokud je král Sluncem...
...v jeho nepřítomnosti by měl vládnout Měsíc, e?
ijete v měsíčním svitu a čekáte na východ Slunce...
Máte pravdu.
Generál Seiši mi vše pověděl...
Pane...
Musel jste v nitru velice trpět.
Nicméně vás musím poádat...
Ve svém dopise jsem se Gekkeiovi omluvila za své bláznoství.
Nepřemýšlela jsem nad tím, co znamená být princeznou.
Kvůli tomu byli mí rodiče zabiti...
...a také mnoho nevinných lidí.
To je můj hřích.
Ani jsem si neuvědomovala, jaká svoboda se mi naskytla...
...kdy jsem přestala být princeznou, a dál se mučila v království Kó.
Odmítala jsem Gekkeiovu laskavost.
A teď toho z hloubi duše lituji.
Rád bych poslal dopis královně Kjó.
Princezna Šókei je prý u na cestě do Kjó.
Ano a má v úmyslu podrobit se trestu královny Kjó.
Chci královnu Kjó poádat, aby byla milosrdná.
Velice vám děkuji.
Omlouvám se, ale musím se zeptat...
Jakým právem o to královnu poádáte?
Máte pravdu.
Pouhý správce provincie...
...nemá právo ádat královnu o milost pro zločince.
Take to znamená...
Pokorně jí o to poádám jako dočasný vládce Hó.
Vypadá to, e lidé se opravdu mohou změnit.
Rjú
Kicurjó?
Královna Kjó byla velmi rozčilená jak na královnu Kei tak na správce Hó.
Máme přece právo potrestat někoho, kdo se dopustil zločinu v Kjó!
Nedovolíme, aby se do toho vměšovala jiná království.
To mě nepřekvapuje.
A královna Kjó pokračovala:
Princezna se od nynějška stává vyhnancem!
Nikdy nesmí znovu vkročit na půdu království Kjó!
"Pokud tento zákaz poruší..."
"...vyeneme ji!"
A co mám dělat teď?
Vrame se do království Kei.
Ještě nemůu zpátky, musím být potrestána za svoje zločiny!
Královna Kjó u tě přece potrestala.
Můeš jít kam budeš chtít.
Správce provincie Kei by se ti rád omluvil.
Gekkei?
Proč?
Řekl, e zaujme trůn tvého otce.
A také řekl, e u o tebe nemá strach...
To je dobře.
Lidé mají Gekkeie rádi.
A řekl mi ještě něco...
Líbila se mu tvá píseň.
Lhář!
Proč lhář?
Je to jen píseň o panence.
O panence, která neví, e je panenka.
Nesnáším ji.
Jak to...
Jak to vůbec mohl říct...
Jsem na tebe hrdý.
Co tady děláte?
Enki nám řekl, e jsi tady.
Jdeme nevhod?
Ne.
Někde je tu hrob, e ano...
Velmi starý hrob.
Proč jste šli a sem?
Kvůli Šókóovi?
Nemohu ho přece nechat jít.
Musím ho potrestat.
Šókó vyzval samotná Nebesa...
...aby zjistil, jestli jsem opravdu královna.
V Hórai nic jako vůle Nebes neexistuje.
Proto pro mně bylo těké tomu uvěřit...
Take máš pocit, jako kdyby měl být popraven za tvoje hříchy.
V tom hrobě...
Odpočívá mé druhé já...
Chlapec se otočil, kdy ho Rokuta zavolal.
Usmál se a postavil se.
Dvanáct Království epizoda 41...
Epizoda 41
Bůh Moří na Východě
Mocný Oceán na Západě
Kapitola první
Bůh Moří na Východě,
Mocný Oceán na Západě, Kapitola první.