Epizoda 18
Mořský Vítr, Pobřeí Labyrintu
Kapitola čtvrtá
Kókai
Mnoho lidí z Tai přijde o letním slunovratu na horu Hó.
Do té doby Taiki potřebuje Širei, aby ho chránili.
Ale Taiki se nedávno vrátil z Hórai.
Nedokáe se ani proměnit v Kirina a nemá ádné Širei.
Dostal strach, e se moná nikdy proměnit nedokáe.
V té době...
...mě Madam Gjokujó pozvala na setkání s Taikim.
Nevěděl jsem, jak ho mám učit...
Tak jsem mu proměnu v Kirina ukázal.
Od té doby si Taiki na Keikiho zvykl...
...a nechal se vozit na jeho zádech.
Skutečně?
Mnohokrát jsem se s Taikim vydal do Kókai.
Tam Taiki cvičil krocení Jóma.
Rin Bjó Tó Ša
Kai Din Recu Zen Gjó!
Vzdej se, stvoření zla.
Světlo a stín musí...
Tentokrát se mi to povede!
Počkej, Taiki.
To není Jóma.
Tak co to je?
To je Jódú.
Lidé si mohou Jódú ochočit...
...ale nemůeš z nich udělat Širei.
Hodný chlapec...
Neuvěřitelné.
Ochočit tento druh Jódú je velice těké.
Vdycky jsem měl rád zvířata.
Chceš se svézt?
Ano!
Sblíili jste se, e...
Ale nedokázal jsem mu pomoci se Širei.
Nestačil jsem na to, je mi líto.
Je těké učit někoho síly Nebes.
Nicméně jsem velice potěšena jeho snahou.
Taiki...
Taiki!
Měl bys vstát, Taiki.
Dnes vyprovodíš Kei Taiha, e?
Taiki!
Kei Taiho.
Taiki, je čas, abychom se rozloučili.
Opravdu musíte pryč?
Ano. Její Výsost i naši poddaní na mne čekají.
Omlouvám se, e jsem ti nedokázal moc pomoci.
Neomlouvejte se.
Je to má chyba, byl jsem špatný ák.
Odpuste.
To není pravda, Taiki.
Nesmíš tolik spěchat.
Kirin je zrozen z vůle Nebes.
Tentei ti jistě ukáe cestu.
Kei Taiho...
Není to skvělé?
Kei Taiho se naučil být laskavější k lidem, e?
To není pravda, byl na mně milý u od začátku!
Pořád se chceš vrátit domů?
Řekl jste mi, e se mohu vrátit, pokud chci...
Ale vy mi budete chybět víc, ne domov.
A se vrátíš do Tai, přijdu ti osobně pogratulovat.
Slibuji.
Děkuji!
Přišel letní slunovrat, a brána Reikon byla otevřena.
A na hoře Hó začala slavnost.
Gosone!
Opravdu krásná květinka do vlasů!
Dělala jsem ji sama celou noc.
Necháš si tu růi i během obřadu?
Proč ne, nehodí se to?
Můu s něčím pomoci?
Klidně jdi spát, nemusíš se o nás vůbec starat.
Taiki.
Njosen jsou dnes opravdu veselé.
Proč?
Protoe sem dnes přijde mnoho lidí.
Dokonce i stará Njosen jako já se na to těší.
Ale ty nejsi stará, e ne, Teiei?
Kolik ti je?
Ale, ale, to se neříká...
U jdou...
Myslíš, e je mezi nimi král?
Nejspíš ne.
Chtěl bys, aby mezi nimi nebyl?
Chtěl.
Nedokáu ho zvolit... Nedokáu to.
Pamatuješ, co říkal Kei Taiho?
Nebesa ti ukáí cestu.
Take tady se lidé scházejí...
Zde jsem vítal lidé z Kei čtyřikrát do roka.
Taiki se vrátil před více jak 10 lety.
Dokái si představit, kolik lidí tu bylo.
Ano...
To je Kirin?
Podívejte, Kokki.
Je ještě malý...
Jsou tu i eny.
Ovšem.
Měl bys raději krále, nebo královnu?
Nevím...
Klidně se uvolni.
Můe se mnou být Sanši?
Ano, ale jen pokud je stínítko dole.
Sanši!
Sanši...
Teď začnou přicházet lidé s kadidlem...
A já je budu pozorovat, jestli mezi nimi není král, e?
Přesně tak.
Cítíš Óki?
Vypadal jako tykev!
Přísahám, e nikdy neopustím své místo před Vaším trůnem.
Přísahám Vám věrnost navěky.
Toto řekneš před králem, a ho poznáš.
Ale pokud ta osoba králem nebude, co jí řeknu?
Říká se: "Nech se vám do příště dobře daří."
Do příště? Do dalšího otevření brány?
Ano.
A co kdy se nebudu moct rozhodnout?
Neboj se, rozhodně budeš moci.
Taiki?
Co je ti?
Není mi dobře...
Máme pro dnešek skončit?
Můu na chvíli ven?
Samozřejmě.
Pane hory Hó, je mi ctí se s vámi setkat.
Jsem správce provincie Sui v království Tai.
Narodil jsem se v rodině obchodníka, který vlastnil...
...deset lodí v Nanjógu, v provincii Ba.
Protoe jsem pravým patriotem...
...zanechal jsem obchodu a vydal se na Šózan.
Je mi opravdu ctí...
Nech se vrátíte do Tai co nejdříve...
Nech se vám do příště dobře daří.
Ach tak... ano...
Rozumím...
Taiki, u jsem se začínala bát, e je to on.
Nedal mi šanci ho zastavit...
Nebyl by dost dobrý jako král?
Nezáleí na tom, pokud jsi nedostal znamení.
Ale kdyby vládl Tai ten Tykvák...
...bylo by to hotové neštěstí.
Sice to není to podstatné, ale hezký král by nebyl k zahození!
Váně?
Neber je váně, prosím tě.
Podstatné je znamení Nebes.
Stejně jsem ale ještě neviděla ošklivého krále.
Jsme na veřejnosti!
Hluboce se omlouvám.
Musíš dostat znamení, Taiki.
Nech se vám do příště dobře daří.
Nemusíš s kadým mluvit, krále prostě poznáš.
Jóko, podívej!
Pejsek!
A má křídla...
Můe se pán hory Hó podívat na vaší Tenbu?
Bude mi ctí.
Můu si ho pohladit?
Jistěe, pohlaďte si ho.
Kaname!
Kaname, není ti nic?
Ne.
Nerozumíš, mami...
Je to Tenba a jmenuje se Hien.
Nepokouše mě?
Ne, nepokouše.
Tenba je od přírody milé zvíře.
Je mi líto, e musí do boje...
Ké bych měla neohroeného Kidú jako je Súgu.
Vy jste...
Pocházím z provincie Dó.
Slouím tam jako generál, jmenuji se Rjúši Risai.
Generál? Vedete armádu?
Ano, vinasnaím se.
Taiki...
Nech se vám do příště dobře daří.
Děkuji.
Vám také, můj pane.
Můu si ještě někdy pohladit Hiena?
Samozřejmě.
Jóko!
Musím něco zařídit.
Někteří mui se zamilují do Njosen.
A některé Njosen si pak zahrávají s jejich city.
Někdy ale opravdu odejdou z hory Hó.
Jóka odejde z hory Hó?
Moná je to ten Tykvák...
Co to děláte?
Okamitě propuste Njosen a odejděte!
Proč já nemohu zapálit kadidlo?
Gosone, byl jsi vypovězen ze Šózan.
Přesto jsi se sem znovu odváil!
Vím, e jsi Taikiho oblíbená Njosen.
Přiveď ho a řekni mu, a se mi pokloní!
e ti není hanba.
Hned ho přiveď!
Všichni tu vědí, e jste byl vykázán z paláce Hóro.
Přesto jste tu.
Chcete se ještě víc poníit?
Já jsem chytil Taikiho první!
Já jsem král Tai!
Nebudu tasit meč na půdě pána Hó.
Měl bys mu za to poděkovat.
Jóko...
Netušil jsem, e jste zde.
Taiki, u je to v pořádku.
Nikdo nebyl zraněn.
Nepřejeme si ádné potíe na hoře Hó.
Vězte, e my, Njosen, máme dost sil na udrení pořádku.
Zdá se, e jsem pána Hó vyděsil.
Rád bych vás pozval do svého tábora...
...a omluvil se za způsobené potíe.
Jsem generál Saku z provincie Kóki.
Slouím v armádách Tai.
Mé osobní jméno je Gó a říkají mi Gjósó.
Nech se vám do příště dobře daří.
Taiki!
Mám strach.
Má oči červené jako krev...
Ráda vás zase vidím.
Jak jste věděla, e jsem to já?
Hien je šastný, kdy jste nablízku, můj pane.
Moná vás povauje za svého pána.
Kde je madam Jóka?
Přijde později, prý se o mně nemusí bát, kdy jsem s vámi.
Chápu.
Musí být zaneprázdněna.
Nedáte si trochu čaje, kdy u jste tu?
Je výborný.
Generál Saku podléhá pouze králi.
Já jsem pouze provinční generál.
Take pan Gjósó je slavný?
Ano, je vynikající šermíř a lid ho respektuje.
Je velice schopný a statečný.
Kdy jsem se dozvěděla, e tu bude...
...vzdala jsem se naděje na trůn.
Já bych chtěl, abyste byla vy královnou, lady Risai.
Jsem poctěna.
Ale neměl byste tak snadno lidem důvěřovat.
Co kdy bych se snaila vás vyuít, abych získala trůn?
To vy byste určitě neudělala...
Myslím...
Příliš mi lichotíte, můj pane.
Pan Gjósó měl krásného Kidú, vypadal jako bílý tygr.
To byl určitě Súgu.
Slyšela jsem o něm.
Chtěla byste mít také takového?
Ano, chtěla.
Nikdy jsem ho ale neviděla zblízka.
Půjdeme se podívat společně?
Chtěl jsem ho ještě jednou vidět.
Nemusíte klečet.
Jóko, co tu děláš?
Přišla jsem mu poděkovat...
Proč jsi tu, Taiki?
Chci vidět Súgu.
Nejste lady Risai?
Vy mě znáte?
Věděl jsem to!
Copak?
Věděl jsem, e lady Risai...
...je skvělým a známým generálem.
Náš pán mi velice lichotí.
Kdepak, má dobrý odhad.
Lady Risai je velmi dobrá velitelka!
Prosím, drte se raději dál.
Poslouchá pouze mně, take by mohl zaútočit.
Chytil jste ho sám?
Ano, nemám rád nakupování Kidú.
Na cestě zpět si chci také chytit Súgu.
Znám poblí dobrý revír. Zavedu vás tam.
Ale...
Nechcete svůj revír dret v tajnosti?
Kdo chce chytit Súgu, můe se pokusit.
Jen velmi schopní lidé to dokáí.
Ten meč vám daroval král En, e?
Ano.
Měl jsem duel s Jeho Výsostí.
Získal jsem jen 1 bod ze 3, ale Jeho Výsost byla přesto potěšena.
Král En je tak silný?
Kdybych měl také 500 let zkušeností, neprohrál bych!
Děsí vás generál Gjósó?
Vás ne, lady Risai, Jóko?
Vy se ho nebojíte?
Asi bych se bála, kdyby byl můj nepřítel.
Zdálky se zdá být psem...
...ale ve skutečnosti je to vlk.
Je ambiciózní a má silnou osobnost.
Příliš laskavý vládce království zmate...
Příliš ohleduplný vládce ho uvrhne do chaosu...
Generál Gjósó by byl skvělý král.
Všichni si mysleli, e pokud se králem nestane pán Gjósó...
...nebo lady Risai, pak nikdo.
Opravdu?
Alespoň my jsme si to myslely a zavřely jsme bránu...
...aby lidé věděli, e nikdo z nich není král.
Ale mýlily jsme se.
Jeho krátká hříva má ocelovou barvu.
On má černé nohy a krk.
Na čele mu vyrůstá perleový roh.
Dvanáct Království, Epizoda 19...
Epizoda 19
Mořský Vítr, Pobřeí Labyrintu
Kapitola pátá
Mořský Vítr, Pobřeí Labyrintu, Kapitola pátá.