Epizoda 17
Mořský Vítr, Pobřeí Labyrintu
Kapitola třetí
Kókai
Po návratu z Hórai...
...si Taiki rychle zvykl na ivot na Hó.
Nic nás nemohlo učinit šastnější, ne péče o Taikiho.
Ovšem jedna věc nám dělala starosti.
Taiki il 10 let v Hórai jako člověk.
Nebylo jisté, jestli se umí proměnit v Kirina.
Zatímco jsme si s tím lámaly hlavy...
...došlo k onomu incidentu...
Mám ho!
Budu nový král Tai!
Černé vlasy?
Ale ne...
Kdy vidím krev, omdlím...
Zmiz, ty monstrum!
Vra se do Kókai, Ninjó!
Kluku!
Jakto, e máš černý vlasy?
Ty nejsi Kirin?
Co se tu děje?
Otřesné! Zaútočit na samotného pána Hó!
Pána Hó?
Take tenhle spratek...
Chci říct, tenhle chlapec je Taiki...
Chytil jsem ho!
Co tím myslíš?
Jsem Goson, úředník z provincie Ba v království Tai.
Přišel jsem zajmout Taikiho.
Stanu se králem Tai!
Jak se odvauješ...
Blázne!
Okamitě ho pus!
To je ten Tenken!
Neboj, dával jsem mu spoustu Gjoku!
Gjoku - drahokamy s magickými silami.
Bohuel pro vás, Rokuta u Gjoku nechce.
Pane Šinkune...
Je to opravdu Kenró Šinkun?
Co by bůh dělal zrovna tady?
Jóma mají zakázaný vstup na horu Hó.
Kdo jiný by ho tu mohl mít?
Jsi od krve, Sanši.
Prozatím nechoď k Taikimu.
Pane Šinkune...
Doprovodím vás k bráně Reikon.
Jestli se vrátíte, budete mít problémy.
Mezi kandidáty na trůn se občas najdou hlupáci.
Někteří věří, e stačí Kirina zajmout, a stanou se králi.
Jiní věří, e stačí Kirina přinutit, aby poklekl.
V Kókai ijí Jóma.
A pohoří Kongó odděluje Kókai od zbytku světa.
Ale čtyřikrát do roka, konkrétně...
...o jarní a podzimní rovnodennosti a letním a zimním slunovratu...
...se otevře jedna ze čtyř bran.
A do Kókai mohou vstoupit lidé, kteří touí po trůnu.
A Kirin z nich zvolí krále.
Ale jak ho mám poznat?
Krále vlastně určí Tentei.
Tentei je nejvyšší bůh Nebes.
On ti dá vědět.
Dá mi vědět?
Kdy potkáš krále, dostaneš znamení.
Jaké znamení?
To ví jen Kirini.
Jakmile se s ním setkáš, prostě ho poznáš.
A přijde čas, otevřeme bránu a vyvedeme tě ven.
Sanši!
Ještě bys k ní neměl tak blízko.
U je to v pořádku...
A dál?
Ano?
Co potom? A najdu krále...
Poté, co dostane znamení, Kirin poklekne před králem.
Kirin nemůe pokleknout před nikým jiným, ne před svým králem.
A co bude pak?
To u jsem ti říkala...
Vrátíš se s králem do Tai a...
A a se vrátím do Tai? Uvidím tě ještě někdy?
No...
Pak u nikdy neuvidím Sanši, Teiei...
...a všechny ostatní z hory Hó, e?
Sanši s tebou bude do konce ivota.
Nikdy tě neopustí.
Mohl bych...
Mohl bych tu zůstat, kdybych krále nezvolil?
Stane se z tebe skvělý Kirin a zvolíš krále pro Tai.
Největší přání nás, Njosen, je, abys toto poslání splnil.
Nevím, co ti na to říci...
Svaté drahokamy Gjokó se opravdu těí na hoře Gozan...
Ale obvykle je tady na Hó neskladujeme.
Ale já mám rozkaz přinést je zpět...
Á, to je Taiki.
Taiki?
Kdysi Kjóki nemohl najít krále...
...a tak zůstal na hoře Hó 28 let.
Take nemusím odejít hned?
Ne, teprve a najdeš krále.
Opravdu?
Ty jsi se nějak rozveselil, e...
Taiki, jsem stejná jako vy...
Taiki!
Promluvte si se mnou!
Sanši!
Mokurin!
Jóko, odveď Sanši pryč.
Ano, madam!
Take slouí Hisen z království Sai.
Ano, jmenuje se Mokurin.
Proč jsi to udělala?
Jsem také Kaikjaku.
Chtěla jsem si s ním promluvit o Hórai. Stýská se mi.
Taiki je Taika, je jiný ne ty.
U se k němu nikdy nepřibliuj!
Chci se vrátit!
Taiki, prosím!
Mokurin!
Co si to dovoluješ?
Chci domů!
Chci zpět do svého světa!
Okamitě ji odveďte!
Taiki!
Prosím!
Promluvme si! Alespoň jednou!
Taiki!
Sanši by se neměla tak často třísnit krví...
Ké by měl Taiki Širei.
Jak Kirin získá Širei?
Kdy se Kirin narodí, obvykle vyrůstá ve zvířecí podobě.
V té době si začíná ochočovat Jóma, počínaje malými.
Ale...
Taiki se ani nedokáe proměnit...
Pochybuji, e by si mohl ochočit Jóma...
Taiki...
Taiki.
Přinesla jsem ti čaj.
Děkuji.
Jak se blíil letní slunovrat, Taiki posmutněl.
Jihozápadní brána se otevírá o letním slunovratu.
A lidé, chtějíce trůn, přicházejí na horu Hó.
Taiki potřeboval do té doby ochočit Širei.
Nemohly jste něco udělat?
Nemohl si promluvit s jiným Kirinem?
V té době jsem...
Vaše Výsosti, vrate se na poradu, prosím.
Nikdo mě tam nepotřebuje!
Co to povídáte?
Jak bychom mohli rozhodovat o budoucnosti království bez královny?
Já jsem jen dcera obchodníka...
Nevím nic o vládnutí říši.
Jste královna této země!
Nestála jsem o to být královnou!
Tehdy jsem dostal pozvání od Madam Gjokujó.
Madam Gjokujó!
Á, Taiki.
Pěkně jsi vyrostl.
Je vše v pořádku?
Ano, Madam.
Toto je Taiho Kei, Keiki.
Vy jste taky Kirin, pane?
Oba jste se narodili na hoře Hó.
Jste jako bratři.
Můeš se od něj hodně naučit.
Ano!
Kei Taiho, kde ijete, prosím?
V Kei.
Jaká je ta země Kei?
Leí na východě.
Take jste vybral krále pro svou zemi?
Ano, minulý rok.
Jak jste poznal, e je to král?
Prostě jsem věděl, e je to on.
Co by se stalo, kdybyste zvolil špatně?
To se stát nemůe.
Vladař má Óki.
Ale...
Ovšem nevím, zda-li to platí o pro černé Kiriny.
Kei Taiho...
Nedokáu se proměnit.
Všichni Kirinové se dokáí proměnit.
Ale já nevím, jak se to dělá...
Musí tě někdo učit, jak zvednout ruku?
Nebo jak chodit po zemi?
Ne...
S proměnou je to stejné.
I kdybych se to pokusil vysvětlit, nepochopil bys mě.
Velice se omlouvám, e jsem vás obtěoval.
Keiki!
Ano?
Ale nic...
Taiki!
Moná vůbec nejsem Kirin.
Určitě jsi.
Tak jsem neschopný Kirin!
Jsem neschopný...
Je mi to líto...
Nic se neděje, je to v pořádku.
Jsi a vdycky budeš Kirinem.
Nemusíš se starat o nic jiného.
To je v pořádku, Kaname.
Dokud je tvé srdce laskavé, jsem šastná.
Nevím, co si počít, Taiho Kei.
Taiki je pořád dítě.
Musel jsi ho rozplakat?
Řekl jsem mu jen pravdu.
Keiki.
Nemysli si, e nevím o zármutku, který působíš královně Kei.
Taiki je velmi citlivý hoch.
Upřímnost není vdy ta nejlepší cesta.
Nejdřív se musíš pokusit poznat city lidí.
Velice se omlouvám.
Často se chovám chladně.
Ne, to já se omlouvám vám.
Mohu se zeptat, proč jsi plakal?
Chci vědět, jak se cítíš.
Bylo mi líto Njosen.
Čekají, e se proměním, ale já nemůu.
Proč ti tak záleí na Njosen?
Byly na mně tak hodné...
Ale to proto, e jsem Kirin.
Ani je nedokáu učinit šastné.
Moná, e sem nepatřím...
Prosím neplač.
Njosen by mě zas vyplísnily.
Vyplísnily? Vás taky, Kei Taiho?
Ano, ovšem.
To Njosen dělávají.
Neměl by ses o ně tak bát.
Starat se o tebe je jejich povinnost.
Ale v Hórai to takhle bylo také.
Všichni byli kvůli mně smutní, matka, otec, i babička.
Moná se ti po Hórai stýská, e?
Ne, to není ten pravý důvod...
Potkal jsem dívku, která přišla také z Hórai.
Chci domů!
Chci zpět do svého světa!
Její slova mi pořád zní v hlavě.
Občas si vzpomenu na teplo domova v Hórai.
Ale Njosen jsou na mně tak hodné, neměl bych...
Stesk po domově je naprosto přirozená věc.
Myslíte?
Samozřejmě.
Já chci domů!
Chci vidět maminku!
Tak toto je Kirin...
Líbí se ti to?
Moc!
Takhle budu vypadat, a se proměním?
Jsi černý Kirin, take asi ne úplně stejně.
Jako Kirin můeš letět kamkoli na světě.
Budu moci i do Hórai?
Ano, budeš...
Budeš-li chtít.
Od té doby si Taiki Keikiho oblíbil.
Keiki ho dokonce nosil na zádech a létali spolu.
To je Hiso.
Rin bjó tó ša kai din recu zen gjó!
Šinčoku, meičoku, tensei čisei.
Dinkun seikun, fuo fudaku.
Kimi kóbuku, onmjó wagó.
Kjú kjú njó ricu rjó!
Dakko!
Hiso?
Dakko?
Dakko!
Tento Jóma je druhu Hiso.
A jmenuje se Dakko.
Je těké ochočit si Jóma?
S malými je to snadné...
Ale na Hankja jsem zíral půl dne.
Zíral?
Ano, stačí je upřeně pozorovat.
Pokud se přestaneš soustředit, Jóma uteče nebo tě napadne.
Take někdy musíš utéct, vyvinou-li se věci špatně.
Chápu...
Proč jste ho pojmenoval "Dakko"?
Já ho nepojmenoval.
Je to jeho vlastní jméno.
Kdy se Jóma vzdá,
Kirinovi se zjeví jeho pravé jméno a vyřkne ho.
Jóma se stane tvým Širei...
...pokud tě uzná hodným.
Uzavřete spolu přísahu.
Uzná hodným?
Taiki, Širei Kirina seerou.
Přesněji řečeno, jeho mrtvolu...
Získají tak Kirinovu moc.
Take Kirina pozorují, zda-li je hoden, aby mu slouili.
Hankjo!
Neboj, Širei Kirina vdy poslechnou, jsou-li pod přísahou.
Tak, zkus to sám.
Ano!
Taiki, to je Čójú!
Dobře!
Děkuji vám mockrát!
Jste moc milý, Kei Taiho.
To já bych mu měl poděkovat.
Taiho!
Gahó mi věnoval tuhle nádhernou zahradu!
Mohu si tady občas odpočinout?
Zajisté.
Vaše Výsost potřebuje odpočinek.
Budu tu vám tu dělat společnost.
Keiki!
Jsem tak šastná!
Záleí ti na mně.
Moná to byl tento laskavý čin, co svedl Jó na scestí.
Ale jsem si jistý, e mě Taiki naučil něco krásného.
Jeho karmínově rudé oči jsou jako krev.
Taikimu nahání děs.
Dvanáct Království, Epizoda 18...
Epizoda 18
Mořský Vítr, Pobřeí Labyrintu
Kapitola čtvrtá
Mořský Vítr, Pobřeí Labyrintu, Kapitola čtvrtá.