Epizoda 19
Mořský Vítr, Pobřeí Labyrintu
Kapitola pátá
Šiba - jedno z šesti originálních japonských psích plemen.
Kaname - střed, centrum.
Kókai
V den letního slunovratu se mnoho lidí z Tai vydalo na Šózan...
...aby se dozvěděli, není-li někdo z nich králem.
Byl mezi nimi pán Gjósó, generál armády.
Jako vynikající šermíř byl známý i v jiných královstvích.
Mnoho lidí očekávalo, e se králem stane on.
Taiki ovšem při setkání s pánem Gjósó necítil Óki.
Protoe mezi lidmi...
...nenašel vladaře, ulevilo se mu.
Od té doby kadý den navštěvoval...
...lady Risai i generála Gjósó v jeho táboře.
Dokonce nás prosil, aby s nimi mohl jít na lov Súgu.
Jóma nejsou jediným nebezpečím v Kókai.
Jsou zde i pohyblivé písky a jedovaté výpary z močálů.
Slibte, e pána ochráníte a za kadou cenu bezpečně přivedete zpět.
Samozřejmě, budeme pána Hó chránit.
Pokud...
Pokud vás napadnou Jóma...
...jeden z vás musí pána Hó odvést do bezpečí.
I za cenu toho, e opustí toho druhého.
ádáte generála, aby zahodil svůj ivot?
Madam Teiei...
Nebrali bychom ho s sebou, kdybychom ho nedokázali ochránit.
Jste sebejistý.
Doufám, e se nemýlíte.
Pán Hó je Kirin našeho království...
Kdo můe mít větší zájem na bezpečnosti našeho pána, ne my?
Moná jste to vy, Njosen, kdo jsou si příliš jisté samy sebou.
Promiňte, pane Gjósó...
Omlouvám se za chování Njosen.
Pravdou je, e se nedokáu proměnit...
Take se nemohu stát Kirinem a utéct.
Také zatím nemám ádné Širei...
Proto se o mně Njosen tak bojí.
To proto...
Můj pane...
Nemusíme se spoléhat na Širei.
Ničeho se nebojte.
Mám také Njokai...
Tak to je dobře.
Můj pane...
Vy se mě bojíte?
Ne...
No...
Vím, e je vám v mé společnosti občas úzko.
Jsem tak cítit po krvi?
To nejste.
Řekněte mi, pane, čeho se mi nedostává?
Nedokáu to vysvětlit.
Řekněte, cokoli vás napadne.
Je to jako oheň...
Oheň dává teplo a světlo, ale...
...kdy je moc velký, dostanete strach.
Velký oheň je úchvatný a krásný...
Přesně tak to je.
Ohromujete mně...
Ale zároveň se vás bojím.
Omlouvám se...
Opravdu to neumím vysvětlit.
Poloil jsem vám nevhodnou otázku. Promiňte.
To je v pořádku.
Jste velmi hodné dítě, můj pane.
Já jen...
Jste upřímný a laskavý.
Království Tai čeká skvělá budoucnost.
Čí mohou být?
Jsou větší ne Keita.
To asi nebude Súgu.
Moná je to něco většího.
Podíváme se.
Zvláštní, nic tu není.
Jen slabý zápach.
Slabý?
Copak to necítí?
Pokračuje to dál...
Můj pane?
Vrame se.
Nelíbí se mi to tu.
Jen se tam podíváme.
Není se čeho bát...
Risai!
Jsi jeho Njokai?
Uteč s pánem zpět na horu Hó!
Pane!
Přišli jsme pozdě?
Tohle je hnízdo Tótecu.
Risai!
Tótecu!
Můj pane, závisí na vás osud Tai.
Utečte, prosím!
Ne!
Rin, Bjó, Tó, Ša,
Kai, Din, Recu, Zen...
...Gjó!
Sanši, jdi pro lady Risai.
Sanši!
Šinkun!
Šinkune, Taiki je pořád uvnitř!
Já nic nesvedu.
Nikdy nikdo nepřeil setkání s Tótecu.
Tótecu není obyčejný Jóma.
Pokud si Taiki přál, abys ji zachránila, musíš tak učinit.
ádný Kirin nikdy neochočil Tótecu...
Ale...
Cítím, jak jeho síla roste...
Jakto?
Bude poledne...
Světlo se začne proměňovat v noc.
Ideální čas pro Jóma.
Taiki...
Pane Gjósó, utečte.
Nemohu.
Mám zlomenou nohu.
Musíš Jóma ovládnout svojí vůli.
Narodil ses s vůlí Kirina.
Ovládni ji a ovládneš Jóma.
Podrob se mi!
Staň se mým Širei!
Podrob se!
Vzdej se, stvoření zla.
Nech se světlo a stín spojí!
Kimi Kóbuku, Onmjó Wagó...
Kjú Kjú Njo Ricu Rjó!
Podrob se, Górane!
Ké by to byl Šiba...
Nesmírně vám děkuji za záchranu ivota.
Tai má úasného Kirina.
Nemohu tomu uvěřit...
Kirin si podrobil Tótecu...
Toho večera se Taiki vrátil do paláce...
...s Tótecu jako svým Širei.
Palác Hóro byl naplněn radostí a úasem.
Pane Gjósó!
Kdy pán soupeřil s Tótecu...
...jeho síla mě naprosto zdrtila.
Má takovou moc, ale neuvědomuje si to...
Mám o něj obavy.
Učinil zoufalý pokus a zachránil nás.
Jestlie ale bude ochraňovat jen jiné...
...zapomene ochraňovat sebe.
A toho se bojím.
Rozumím vám.
Nicméně je to skvělý Kirin.
Taková škoda...
Paní Risai!
Jak se cítíte?
Ta posvátná voda je vskutku zázračná.
Mé zranění u se zhojilo.
To je dobře.
Snad nebudete mít jizvu.
O mně se nemusíte bát.
Moná tak nevypadám, ale jsem Sennin.
Vy jste Sennin, lady Risai?
Vládcové, ministři i správci jsou Sennin.
To znamená, e jsou nesmrtelní.
Take ti, co jim slouí, musí být také.
Take králové a královny nestárnou?
A netýká se to jen vladařů.
Kirinové také nestárnou.
Opravdu?
Ani Njosen nestárnou, nebo neonemocní.
Nejspíš proto je ani nenapadlo vám to říkat.
Take nebudu nikdy starý a nezemřu?
Přesně tak.
Pokud ovšem král rozzlobí Nebesa, dostanete Šicudó.
Šicudó?
Brzy se budu moci vrátit domů.
Velice vám děkuji.
Lidé sestupují z hory Hó...
...a vrátí se o podzimní rovnodennosti.
Generál Gjósó chtěl jít během sestupu na lov...
...take u nejspíš odešel.
Můj pane.
Můj pane!
Nechte mě ještě jednou zapálit kadidlo.
Jistě tentokrát dostanete znamení!
Nestydíte se?
Chcete ze sebe dělat blázna?
Pane Gjósó!
Můj pane, jsem rád, e jsem vás ještě mohl vidět.
Právě jsem se chystal na cestu.
Odcházíte?
Ano, pane.
Skupina poutníků mě poádala o doprovod.
Také bych si cestou chtěl zalovit.
Jste generálem královské armády, take se ještě uvidíme, e?
Naneštěstí...
...nemám v plánu vracet se k armádě.
Rezignuji a odejdu z království Tai.
Proč to chcete udělat?
Nejsem zvyklý snášet hanbu.
Musím přijmout fakt, e se nestanu králem.
Bude to dobrý lék pro nadutého hlupáka jako jsem já.
Naučí mě to skromnosti.
Dávejte na sebe pozor.
Modlím se, e udríte v království mír.
Górane...
Co?
Doprovodil bys pana Gjósó k bráně?
Aby se mu nic nestalo.
Teď tě nemohu opustit, Taiki.
Ani kdy ti to přikáu?
Tvé bezpečí je důleitější.
Kdyby byl králem, poslechl bych, ale...
Myslela jsem, e s ním odejdeš.
Já také.
Pán Gjósó se o tebe taky zajímal, Jóko.
Nebuď směšná!
Ale je to opravdu škoda.
Šózan můeš podniknout jen jednou za ivot.
Moná u ho nikdy neuvidíš.
Pán Gjósó by se na trůn hodil.
Proč asi nedostal Taiki znamení?
Co já vím...
Takovým věcem rozumí jenom Kirini.
Kdyby byl pán Gjósó králem, mohl by tu zůstat déle...
Moná, e ho ještě doeneš, Jóko!
Prosím tě!
Taiki, nesmíš tak pozdě v noci ven!
Taiki!
Górane!
Taiki...
Jak velkolepý Kirin...
Take jste se proměnil...
Gratuluji vám.
Je mi ctí vidět tak vzácného Kirina, ovšem jste trochu...
...neopatrný, e?
Pane Gjósó...
Pane Gjósó.
Můj pane?
Přísahám, e nikdy neopustím...
Ne!!
Není to král, nesmím to udělat...
...své místo před Vaším trůnem.
Přísahám, e budu poslouchat vaše rozkazy.
Přijměte mou oddanost.
Přijímám.
Děkuji ti, Taiki!
Jsi malý, ale rozhodl ses správně!
Rády bychom vám progratulovaly, pane Gjósó.
Nech král Tai a Taiho Tai vládnou navěky.
Poté, co Taiki zvolil krále Tai, byli oba přijati do paláce Tenkei.
Gjósó se stal králem pána hory Hó...
...kterému jsme my, Njosen, slouily.
Museli jsme se chovat uctivě k novému králi Tai.
Gjósó ji nemusel klečet před Njosen nebo Taikim.
Všichni byli šastní...
...ale zdálo se, e Taikiho něco trápí.
Nechtěl, aby pán Gjósó odešel...
...a tak z něj učinil krále, ani dostal znamení.
Není divu, e se trápil.
Nikdo netušil, co se stalo?
Vaše Výsost je Taika, take by ho moná pochopila.
Ale tehdy tu nebyl nikdo, kdo by s ním soucítil.
Nikdo toho nebyl schopen.
Cítíte se dobře na cestu?
Ano, děkuji za optání.
Mohu vyprovodit lady Risai, prosím?
Risai, znovu se setkáme v Tai.
Děkuji vám mnohokrát.
Paní Risai...
Ano?
Říkala jste mi o nemoci Šicudó...
Kirin dostane Šicudó...
...pokud se jeho pán neřídí vůlí Nebes.
Kdy se nemoc zhorší, Kirin zemře.
A král nakonec také.
Neřídí vůlí Nebes...
Nebojte se, pan Gjósó nic takového nikdy neudělá.
Určitě se stane skvělým králem.
Nemusíte se obávat.
Krále přece určí Tentei...
Taiki, jak ses jmenoval v Hórai?
Takasato Kaname
Takasato Kaname.
To je dobré jméno.
Pro království Tai jsi vskutku "kaname".
A tvé příjmení...
Kóri
Na hoře Hó je vrcholek jménem "Kóri".
Prý tam oívají mrtví.
To zní tak zlověstně, e nám to moná přinese štěstí.
Dobrá.
Odteď ti budu říkat Kóri.
Já ho nechám zemřít...
Kvůli mně zemře.
V den, kdy Gjósó obdrí Tenčoku...
...a bude oficiálně korunován...
...ho Nebesa potrestají.
To si alespoň myslel.
U trůnu sedí malý chlapec.
Jeho vlasy se liší od ostatních Kirinů, ale pokud tam sedí...
...pak musí být Kirinem.
Dvanáct Království, Epizoda 20...
Epizoda 20
Mořský Vítr, Pobřeí Labyrintu
Závěrečná Kapitola
Mořský Vítr, Pobřeí Labyrintu, Závěrečná Kapitola.