Copak si myslíte, že se měl stát Atsuyu králem?
Možná. Opravdu nevím.
Ale věřím tomu, že Atsuyu chtěl být prostě jen dobrý vůdce.
Ve svém srdci neměl rozpory.
Nebo bych měl spíš říct, že nepochyboval o tom, čemu věřil.
V Kankyuu už začalo pršet.
Je to jen otázka času.
Hladina vody stoupá, že?
Ale není to tak špatné.
Možná se letos nemáme čeho bát.
Našli jste ho?
Ne, pane, nemůžeme ho najít.
Dobře, vy ho jděte hledat ješte jednou do horních pater
a vy pojďte se mnou.
Zřejmě se ztratil.
Vidíš, Kirin je idiot.
Co tím myslíš?
Kirin je přece kříženec koně a jelena.
Přestaň vtipkovat. Ty jsi idiot.
Dobře, pojďme.
Pane, tenhle malý holomek...
chci říct, je to ten, kterého hledáme?
Co?
Možná jsem neměl vycházet, huh?
Taiho.
Taiho, jsem rád, že jste v pořádku.
Všichni se o Vás báli.
Lord Atsuyu spolu s ostatními úředníky se o Vás moc báli.
Ztratil jsem se, když jsem hledal Kouyu.
Vy vezměte Taiha zpátky.
Ano, pane.
Bolí mě nohy. Nemůžu chodit.
Neste mě na zádech.
Dobře, pojďme tedy, Taiho.
Už mě takhle nestrachuj.
Veliteli, našli jsme Taiha!
Zdá se, že se ztratil.
Jak je na tom?
Nevím. Vypadá jako by měl každou chvíli umřít.
Rychle ho vezměte do jeho pokoje.
Není mu dobře.
To je mi líto.
Zdá se, že to tam venku není jednoduché.
Ano.
Měl jsem jít také do Ganboku.
Nesnáším čekání na zprávy z tak daleké oblasti.
Ale říkám si, jestli jsme udělali dobře.
Spoléhat se na toho blázna.
Měli bychom mu věřit a čekat.
Věřit mu a čekat, huh?
Rokuto.
Jak se cítíš? Máš bolesti?
Jsem v pořádku.
Ale ty...
Rokuto?
Je z tebe cítit krev.
Někoho jsi zabil, že?
Necítil jsem z tebe krev, když jsem tě předtím viděl.
Jsme ve stavu nouze.
Kdyby ses obrátil proti mému pánovi, zabil bych tě také.
Proč by ti nařizoval, abys někoho zabil?
Vždyť jsi nenáviděl zabíjení.
To jsi mi řekl, když jsme se poprvé setkali.
Říkám mu, aby nejedl lidi, ale on mě neposlouchá.
Ale Atsuyu ti přikazuje, abys zabíjel.
To už mě netrápí.
A kromě toho to bylo dávno.
Teď sloužím lordovi Atsuyu,
takže když chce někoho zabít, tak to udělám, bez ohledu na to, kdo to je.
Kirinové jsou stejní nebo ne?
Řídíš se příkazy krále, ať jsou jakékoliv.
Shouryuu by mně nikdy nepřikázal, abych někoho zabil.
Nevíš, čeho jsou lidé schopní!
A tvůj pán je stejný.
Nikdy bych ho nenutil udělat něco takového.
Bylo by jednodušší to udělat sám.
Král En.
Ty musíš být Kouya.
Vypadá to, že jsi přítel Rokuty, takže se tě zeptám.
Necháš ho jít?
Jsou s ním jenom problémy, ale bez něj by lidé trpěli.
Bez Kirina byste ztratil směr. Není to tak?
Ne, musel bych poslouchat všechny ty otravné ministry sám.
Proč jste přišel do provincie Gen?
Chcete dostat lorda Atsuyu?
Přestaň!
Jestli zraníš Shouryua, nikdy ti to neodpustím.
Proč se teď spoléháš na krále?
Slíbil jsem mu věrnost!
Já zase sloužím lordovi Atsuyu. To je to samé.
Mám tě rád, Kouyo.
Ale když je z tebe cítit krev, nemůžu se k tobě ani přiblížit.
S tím se nedá nic dělat.
Stejně jako ty se snažíš chránit Shouryua, já chci chránit Atsuya.
Takhle ho chráníš? Tím, že zabíjíš lidi?
I když tě o to Atsuyu požádá, copak je správné zabíjet?
Je správné budovat armádu a povstat proti králi?
I když to může zničit království?
Chceš, aby tu bylo více sirotků jako jsi ty?
Ostatní mě nezajímají.
Proč ti tak vadí, když lidé umírají?
Co je tak hrozného na tom, když padne království?
Lidé stejně postupně zemřou.
Každé království bude jednou zničeno.
Bez ohledu na to, jak moc se to snažíš zastavit, protože to zastavit nemůžeš.
Zajímá mě jen to, jestli je Atsuyu šťastný.
Bojíš se nechat království padnout?
Bojíš se ničení a smrti?
A chceš vědět, jak se osvobodit od všeho toho strachu?
Nech zničit úplně všechno.
A tobě je jedno, jestli při tom Atsuyu zemře?
Jestli si to Atsuyu přeje, tak proč ne.
Prestaň plácat hlouposti.
Tobě je jedno, jestli bude království zničeno?
Říkáš, že je ti jedno, jestli lidé umírají.
Jsi jedním z mých lidí
a pokud říkáš takové věci, co mám asi tak dělat?
Tohle je také tvoje království.
Atsuyu není jediný, koho máš.
Tohle království patří i tobě.
Co zmůže král bez svého lidu?
Stal jsem se králem jenom díky tomu, že mi lidé svěřili království.
A teď mi jeden z mých lidí říká, ať nechám království padnout.
Proč tady tedy jsem?
Už jednou jsem ztratil svou zemi.
Měl jsem tehdy zemřít spolu se svými lidmi, ale já jsem nezemřel.
Protože mi bylo řečeno, že mě potřebují lidé v jednom království.
Byl jsem sem přiveden, abych pro tebe vybudoval prosperující království, Kouyo.
Já nejsem...
Nejsem tak naivní, abych věřil takové historce.
Kouyo!
Radši na tenhle rozhovor zapomenu.
Vy bastardi!
Vraťte se zpátky do vesnice a řekněte všem,
že se provinční armáda snaží zničit hráz.
Poslouchejte všichni!
Budeme chránit naši hráz!
Mám zprávu!
Armáda provincie Gen se pustila do boje s lidmi na severu.
Zaujměte své pozice!
Braňte hráz a lidi!
Taiho!
Co tady děláte?
Chci jít zpátky do Kankyuu.
Odpusťte mi, ale nemůžu Vás nechat jít.
Cítím krev ze všech rohů tohoto paláce.
Nemůžu si tady odpočinout.
Chápu, ale...
A mimochodem...proč jste nechal uvěznit vlastního otce, Atsuyu?
Slyšel jsem, že Genkai onemocněl,
předal Vám veškerou zodpovědnost a odešel na odpočinek. Ale vypadal, že je v pořádku.
Uvěznění je něco jiného než odchod na odpočinek, nemyslíš?
Můj otec je velmi nemocný, pokud ten muž, kterého jste viděl, tak nevypadal,
tak to nemohl být můj otec.
A kdo je to tedy v nitru paláce?
To by měl být můj otec, ale...
A proč jste nechal otce přivázat řetězy?
No, to proto...
Vy jste o tom všem věděli?
Řekl jste, že chcete udělat správnou věc nebo ne?
Považujete únos a uvěznění za správnou věc?
Ale ten nápad přivést sem Taiha jsem nevymyslel já.
To byl Kouya!
To opravdu nebyl můj nápad.
Odpusťte mi, prosím.
Opravdu jsem nevěděl o svém otci.
Pošlu své muže, aby to prověřili.
Ihned zjistí, kdo mohl mému otci udělat něco takového.
Můj pane!
Co jste to udělal?
Proč jste dal rozkaz zničit hráz?
Co se to snažíte udělat?
Povstaň, Hakutaku!
To občané rozhodují o tom, zda jednáte správně.
Proč to nechápete?
Naši lidé útočí na provinční armádu!
Cože?
Oh, matko!
Královská armáda je tady!
Postavit hráz na řece Rokusui a čekat, co Atsuyu udělá, huh?
Není tak hloupý, jak vypadá.
Muži, kteří o tom slyšeli, začali opouštět hrad.
To je konec, můj pane.
Navrhuji Vám, abyste také všichni odešli.
Vzdejte se královské armádě, přiznejte se ke svým zločinům
a požádejte Jeho Veličenstvo o milost!
Hakutaku!
Jsi zrádce, který se bouří proti Nebesům!
Přesvědčil jsi nás, abychom ti věřili,
ale jen se situace obrátí, tak nás všechny zavrhneš?
To samé platí i pro Vás.
Vy všichni jste chtěli hráz nebo ne?
A nebo jsi to všechno udělal ty.
Já bych si nikdy nepřál, aby se stalo něco takového, můj pane.
Jsi normální zrádce.
Ty nevděčný bastarde!
Věděl jsi, jak moc se mi záleží na mém lidu a využil jsi toho.
Nejenom že jsi nás zradil, ale ještě házíš vinu na někoho jiného?
Možná to byla moje chyba, že jsem to nebyl schopen vidět.
Kouyo, odveď toho zrádce.
Můj pane.
Taiho. Doprovodím tě do Kankyuu.
Chtěl bych to osobně oznámit Jeho Veličenstvu
a ponechat tuto záležitost na Jeho zvážení.
Jdu zpátky do Kankyuu.
Nepotřebuji doprovod.
Vysvětlím to Jeho Veličenstvu sám.
Musel jsi to celé plánovat spolu s Jeho Veličenstvem a Taihem, Hakutaku.
Teď je mi to jasné.
Věděl jsi, že tě můžou zabít a přece jsi požádal, abys mohl jít do Kankyuu sám.
Je podivné, že ses vrátil živý.
Jeho Veličenstvo muselo žárlit na to, jak jsem oblíbený mezi svými občany.
On takový není.
Jako kdybyste to věděl!
On není jako Vy!
Vy jste obyčejná špína ve srovnání s Shouryuem!
To se hezky poslouchá.
Abys věděl, nemyslel jsem to jako kompliment.
Kdo jste?
Naotaka Komatsu.
Také známý pod jménem Shouryuu, král En.
Cože?
Nikdo se ani nehne.
Ani ty, Kouyo.
Snažit se svrhnout krále je stejné jako se snažit svrhnout Nebesa.
Není důvod do toho zatahovat jiné lidi.
Proč to raději nevyřešíme jako muž s mužem?
A kdybyste mě náhodou zabil,
pak to je vůle Nebes.
Jestli chce někdo riskovat svůj život pro Atsuya, nechť se postaví na jeho obranu.
Co je s Vámi? Nikdo?
Musí být urážející vidět, že nikdo není na Vaší straně, Atsuyu!
Jak můžete...
Dejte mu alespoň zbraň.
Dovolte mi promluvit, Vaše Veličenstvo!
Jak vidíte, povstání skončilo.
Můj pán byl již poražen Jeho Veličenstvem!
Ušetřete nás zbytečného krveprolití a odložte svůj meč.
Mějte, prosím, soucit.
Dobře.
Pro začátek se vzdejte hradu a rozpusťte provinční armádu.
Rozkaz.
Dejte ho do vězení, pro všechny případy.
Budu velmi soucitný.
Řekněte strážím, ať ho hlídají. Nenechte ho spáchat sebevraždu.
Shouryuu!
Rikaku!
Rokuto!
Vysvobodím Vás z Vašeho utrpení.
Nesnažil jsem se Vás zachránit,
ale Atsuyu...
Ale nějak jsem v tu chvíli zastavil Rokutu.
Ne, nesnažil jsem se...
Přinutil jste mě ho zastavit.
Kouyo, už jsem ti to řekl.
Jsem tady, abych se staral o blaho království i jeho obyvatel.
Starejte se o někoho jiného, jsem si jistý, že spousta jiných to ocení.
Ale já jsem chamtivý.
Z milionu lidí a milionu a jednoho člověka
si musím vybrat toho posledního.
Pro mě a pana Velkého neexistuje žádné místo.
Protože jsem dítě Youmy.
Pan Velký nikdy na nikoho neútočí proti mé vůli.
Vždycky mě poslouchal.
Vždycky jsem ho měl pod kontrolou.
Kouya.
Tak dám tobě i Youmě místo, kde můžete žít.
Nějaké luxusní vězení?
Vsadím se, že bude mít mříže ze stříbra.
A co třeba království, kde Youmy neútočí na lidi?
Dej mi trochu času, Kouyo.
Slibuji ti, že ti dám zemi, kde už vás dva nebude nikdo pronásledovat.
Opravdu někdy přijde taková doba?
To je důvod, proč jsem se stal králem, Kouyo.
Budeme čekat.
Budeme čekat v Koukaii, dokud se tak nestane.
Do té doby...budeme čekat.
Díky.
Za co?
Za to, že jsi Kouyovi odpustil.
Nedělal jsem to pro tebe.
Zlobíš se na mě?
No, myslím, že si to zasloužím.
Řekl jsem ti, ať všechno necháš na mně.
Ano.
Shukou, Itan, všichni včetně tebe...
nikdo z mých mužů mi nevěří, huh?
Shouryuu.
Co je?
Vytvoříš místo také pro mě?
Jak jsi slíbil Kouyovi?
No, koneckonců jsi také občan království En.
Tak jaké místo bys chtěl?
Zemi plnou zeleně.
Prosperující království, kde nikdo nemusí hladovět.
Domy, ve kterých nikdo nemrzne a netrpí jinými základními nedostatky.
Chci mírumilovnou zemi,
kde se lidé budou cítit v bezpečí a nemusí se bát hladomoru nebo války.
Tohle jsem vždycky chtěl.
Chtěl bych království, kde rodiče nemusí zavrhnout své dítě proto, aby přežili.
Ty už jsi svou povinnost vykonal. Svěřil jsi mi toto království.
Takže já ti slibuji,
že ti za to dám mírumilovné království plné zeleně.
Dobře.
Tak já zavřu oči, dokud mi neřekneš.
I was counting the sands of time without realizing.
Toki no suna kazoeteta, nani mo shirazu ni.
In a false dream I became speechless.
Itsuwari no yume no naka, kotoba ushinau.
I would stare into the fire...
Yureru manazashi, honou no naka de
...as I swore to be true forever.
Chikau kokoro ha, itsu itsu made mo
Let my prayers be heard I will overcome hardship...
Kono inori todoke yo, fukai wadachi koete
...and keep my oath until the end of the world.
Kono sekai no hate no, chikai mamori toosu
V prvním roce éry Taigen, byl přijat nový zákon o drůbeži a domácím zvířectvu.
En se stalo prvním královstvím,
které dovolilo, aby se Youmy mohly chovat pro domácí účely.
The Twelve Kingdoms episode 45.
The God of the Sea in the East, the
Mighty Ocean in the West, Interlude