V jeskyni Suibi na hoře Hanin, v Království Sai.
Suzu rozlobila paní jeskyně Suibi, Riyou,
a byla poslána pro bylinku Kankin, která roste jenom na nepřístupném útesu.
Shoukei žila v městě Shindou v království Hou.
Ale místní děti zjistily, že je
dcerou posledního, nenáviděného krále, a tak ji lidé z města zajali.
Zatímco královna Kei, Youko, byla podporována svým kabinetem,
zjistila, že ji její nejbližší pomocníci, ministr dvora a Sankou,
chtěli nechat zavraždit.
Nech mě být!
Je to zrádce!
Střílejte!
Vaše Veličenstvo,
V domě ministra dvora bylo nalezeno rozsáhlé skladiště plné zbraní.
Dnes večer jsme zatkli ministra dvora spolu s ostatními
a také jsme uvěznili zbývající dva Sankou,
Taifu a Tyha, za pokus o vzpouru proti královně.
Ale proč ministr dvora a Sankou?
Není snad právě ministr dvora zodpovědný za bezpečnost královského paláce?
Zřejmě za tím stojí pán provincie Baku, Koukan.
Minulou noc byl napaden hlídaný kočár, který Koukana převážel.
A Koukan je teď nezvěstný.
Ministr dvora plánoval, že Vaše Veličenstvo vyláká z paláce
a nechá zavraždit.
Chtěli převzít kontrolu nad královským palácem a získat královskou korunu silou.
Ministr dvora byl zodpovědný za správu celého dvora...
Vaše Veličenstvo, nevím, jestli bych Vám to měla říct,
ale slyšela jsem, že ministr dvora, Kaki, a Koukan chodili na stejnou univerzitu.
A to je důvod, proč ministr dvora Koukana chránil?
Nesnášel moje rozhodnutí z takového malicherného důvodu?
Nemůžeme to potvrdit s jistotou, když nemáme žádné důkazy.
V každém případě bych s ním ráda mluvila osobně.
Jak se to stalo?
Co se děje?
Jak se to mohlo stát?
Vaše Veličenstvo!
Ministr dvora je mrtvý!
Co?
Vaše Veličenstvo,
byl ministr dvora...
Zřejmě to byla sebevražda.
Což znamená, že přiznal svou vinu.
Přál bych si, abyste mě o těchto věcech informovala dříve.
Chcete říct, že to je moje chyba, že se ministr dvora a Sankou vzbouřili?
Ministr dvora možná nesouhlasil s mým rozhodnutím,
protože s Koukanem vyrůstali společně.
Ale spousta lidí si myslí, že Koukan chtěl královskou korunu.
Koukan se bál, že by byl odhalen, kdyby sem přijel.
Tak nařídil ministrovi dvora a Sankou, aby sehnali zbraně
a pokusili se mě zabít.
Protože je Koukan na svobodě, není jiná možnost než se domnívat, že za tím je on.
Vaše Veličenstvo, Koukan je...
Chceš říct, že jsme měli Koukana popravit už na začátku,
jak navrhoval ministr spravedlnosti a ostatní?
Vaše Veličenstvo...
Kdo mě žádal, ať ho nedávám zabít?
Vaše Veličenstvo, takhle jsem to nemyslel.
Nemyslím si, že tomu rozumíte, ale...
Samozřejmě že tomu nerozumím a předpokládám, že si myslíš, že to je taky moje chyba?
Protože jsem žena!
Protože jsem taika!
Všechno je moje chyba, protože nic nevím!
Vaše Veličenstvo, nic takového si nemyslím...
Ti, kdo si na ministra dvora vždycky stěžovali
budou zřejmě požadovat pro Koukana a Sankou vysoký trest.
A co jim pak mám říct?
Možná zakážu vzdychání v mém prvním prohlášení.
Vaše Veličenstvo...
Pro dnešek jsi propuštěn!
Chtěla bych až do ranní konference odpočívat.
Máš před sebou takovou scénérii, tak proč nenakreslíš něco většího?
Radši bych umrzla než se od tebe nechat litovat.
Litovat tě?
Jenom konám svou povinnost pro lorda Kei.
Pro Gekkeiho?
Je to samozvanec, nepoctivý držitel!
Buď zticha!
Jak bys jinak nazvala někoho, kdo se ujmul vlády, aniž by byl vybrán Nebesy?
Nejenomže zabil mého otce, ale zabil i mou matku přímo před mýma očima.
Dokonce zavraždil Hourin a nastoupil na trůn!
Chápu.
Takže on popravil tvou matku přímo před tvýma očima.
Ano, protože je to zrádce.
Copak to nechápeš?
Chápu to moc dobře.
Teď vidím, že jsi zkažená až na kost.
Že ty jsi zkažená a nestydatá neznamená, že takoví jsou i ostatní lidé.
Lord Kei se odmítá nastěhovat do paláce Youshuu, přestože to každý požaduje.
Stále zůstává na hradě provincie Kei.
Netouží po královské koruně.
Proč jí lord Kei neusekl hlavu?
To protože...
já jsem neudělala nic špatného!
Přestaňte!
Prosím, přestaňte!
To byla oblíbená metoda zabíjení tvého otce.
Přestaňte! Moc vás prosím!
Nechte mě!
Ne!
Moje žena byla zabita stejným způsobem
jenom proto, že šla do města s hřebenem ve vlasech!
Moc mě netěší tě zabít stejným způsobem, jakým byla zabita moje žena,
ale nemůžu přijít na horší způsob.
Nee, prosím...
To nemůže být pravda!
Prosím, pomozte mi někdo!
Ne, já nechci zemřít!
Prosím, přestaňte!
To jsou provinční vojáci...
Vojáci lorda Kei...
Chápu Vaši nevraživost,
ale ona už byla potrestána.
Před třemi lety
bylo zabito za celý rok 300 000 lidí!
Jaktože má dcera krále právo žít?
Možná s tímto rozhodnutím nesouhlasíte, ale tohle království by brzy upadlo do chaosu,
kdyby lidé brali právo do svých rukou.
Musíme chránit království, abychom ho mohli s hrdostí předat do rukou nového panovníka.
Když budete vraždit někoho ze zlosti,
jaký panovník bude asi chtít převzít takové místo?
Lord Kei chápe Vaši situaci, proto zabil Chuutatsa on sám,
aby jenom on sám nesl vinu.
Mezitím...
v království Sai,
Suzu stála na prahu smrti.
Dobře, vždyť jdu.
Nech mě jít!
Proč?
Proč chce paní, abych dělala takové věci?
Už toho mám dost!
Už dál nemůžu!
Pusť mě a zabij mě!
Dostanu se odsud.
Uteču a řeknu o ní královně Kei.
Požádám ji, aby potrestala tvého pána!
Jasně!
Vezmeš mě do Yuunei!
Do královského paláce!
Vezmi mě do paláce Choukan!
No tak! Běž!
Řekla jsem - jdeme!
Prosím zachraňte mě! Moc Vás prosím!
Přicházím z jeskyně Suibi na hoře Ha.
Paní té jeskyně se mě chystá zabít!
vždycky splní má očekávání přesně tak, jak se mi to líbí!
Vím.
Je čas na ranní konferenci.
Nestačilo Koukanovi sebrat jeho postavení.
Chousai navrhl, aby byl hned popraven.
A měl pravdu.
Chtěla bych, aby Vaše Veličenstvo bralo Chousaiův názor vážně.
Musím oponovat.
Mohl být rozzloben, protože byl propuštěn, i když by byl nevinný.
Chcete snad naznačit, že Její Veličenstvo udělalo chybu?
Ne, nic takového neříkám!
Daisouhaku, kdyby byl Koukan nevinný, proč by utíkal?
Jak to vysvětlíte?
Hm...
Myslím,...
Jsem stejná jako předtím.
Vždycky splní moje očekávání...
Bojím se toho, co řeknou ostatní.
Bojím se povzdechů od Keikiho a ministrů,
a tak se snažím najít odpověď, která potěší všechny.
Jen se snažím všem zalíbit.
Je to úplně stejné jako předtím.
Dobře.
Sankou jsou propušteni.
Taifu a Tyho jsou vyhoštěni z království.
a jakmile bude Koukan zatčen, bude také vyhoštěn.
Vaše Veličenstvo, tyto tresty jsou příliš shovívavé pro tak těžké zločiny.
Chousai, je tvojí povinností dohlížet na 6 ministrů,
takže protože jsi dovolil, aby se takovéto spiknutí vůbec objevilo,
tímto tě degraduji na Taisai, abys sloužil jako ministr dvora!
Ministře obřadů, ministře spravedlnosti, ministře vnitra,
všichni jste propuštěni ze svých ministerských postů a budete mít postavení Sankou.
Počkejte! Proč musím být také potrestán?
Ostatní ministři si mohou zvolit zbytek kabinetu.
Keiki bude zastávat post Chousaie!
Vaše Veličenstvo!
To je moje nařízení!
Jak můžu být tak troufalá.
Vaše Veličenstvo!
Co jste to udělala?
Chousaiova frakce i opozice - všichni byli degradováni na Sankou.
Nemají žádnou politickou autoritu.
Bojím se toho, co se bude dít.
Tím nejsem znepokojen.
Dostala jste opravdovou moc Saiha. To je neslyšitelné.
Keiki,
přemýšlím o tom, že načas opustím palác.
Vaše Veličenstvo...
To je jako sen.
Tahle místnost je mnohem hezčí než místnost Lady Riyou!
Jsi zraněná?
Mm, ne.
Dobře.
Pojď se mnou.
Je strašně mladá, že?
Sedni si.
Taiho, můžeš si také s námi sednout.
Taiho?
Tohle je Kirin?
Takže,
tohle je královna Sai?
Vy jste královna Sai?
Ano, jsem.
Můžeš zvednout hlavu.
Všechno byl jen sen...
Ano, otec ani matka nemůžou být mrtví.
Nikdy nezestárnu ani nebudu ošklivá.
Gekkei!
Oblékni se.
Měla bys poděkovat paní Rike.
Běžela ve sněhu až do provinčního paláce, aby nás informovala o tvé situaci.
Gobo?
Ten pokrytec!
Nemyslel jsem si, že tě ještě někdy uvidím.
Jste spokojen?
Musíte být šťastný vidět mě žít v bídě.
Opravdu se mi hnusíš.
Tohle jste mi udělal!
Nechal jste mě obléknout do hadrů a žít ve špíně.
Většina lidí nosí to, co ty nazýváš hadry.
Hnusíš se mi, protože jimi podrháš.
A co vy?
V zámku se oblékáte do hedvábí, zneužíváte svou autoritu
a žijete nesmrtelný život!
Baví Vás předstírat, že jste král?
Když tě necháme v království Hou, lidé by mohli být pobouřeni.
Myslím, že bys měla opustit království.
Chcete mě vyhostit?
Zabil jste krále, zruinoval království a pořád jdete i po mně?
Nikdy jsem nelitoval toho, co jsem udělal.
Kdybych je tehdy nezastavil, nikdo by v království Hou nezůstal.
Nemohl jsem jen čekat, až ho Nebesa potrestají.
Za několik let začne nový taiho hledat nového vládce.
Chtěla bych, abyste se účastnil Shouzanu a zjistil, zda jste vyvolen Nebesy.
Nebesa na Vás možná sešlou blesk za vraždu!
Pravda je, že jste prostě chtěl být králem!
Žárlil jste na krále!
Každý na mě žárlil!
Nemohla jsem si pomoct.
Její otec zabil mého syna.
Když jsem ji uviděla, musela jsem si to na ní vylít.
Nemohla jsem jí odpustit. Byla jsem rozzuřená.
A ona sama odhalila, kdo je.
Že je dcera krále.
Nemohla jsem to unést.
Jako dcera krále nese také určitou zodpovědnost,
ale ona se nikdy o nic nestarala kromě toho, že se litovala.
Řekl jsem princezně, by opustila království Hou.
Kam půjde?
To ti nemůžu říct, ale jsem si jistý, že už se do Hou nikdy nevrátí.
Myslí si, že je jediná, kdo zažila bolest z toho, že byla svědkem vraždy svých rodičů.
Ale ostatní lidé zažili totéž.
Vůbec neví, že zatímco se děly tyto věci, ona se usmívala v královském paláci.
Přestože tohle víte,
tak ji jen vyhostíte?
Ze zlosti nic nezískáš.
Je pomalu načase, abychom zapomněli na krále Chuutatsu,ne?
Ano, pane.
Zachránila jste lidi z města před spácháním ošklivého zločinu.
Děkuji.
Není zač.
Oh my precious doll...
Seichou přijela z království Kyou.
Královna Kyou souhlasila, že se princezny ujme.
V oceánu mezi tímto místem a královstvím Kou je mnoho Youm.
Doufám, že se tam dostane bezpečně.
Lorde Gekkei, vrátíte se do paláce Youshuu?
Hou potřebuje krále, i kdyby to mělo být jenom pro zatím.
Chuutatsu, nyní nazývaný Retsu-Ou, nikdy neodpustil úředníkům, kteří přijmuli nebo nabídli úplatek.
Obě strany byly velmi krutě potrestány.
Nesnášel korupci.
A když zločiny neustupovaly, vymýšlel nové  a nové zákony, jeden za druhým.
Věřil, že když bude takto pokračovat, lidé jednou přestanou páchat zločiny.
Nikdy nepustil princeznu z paláce.
Stejně jako chtěl, aby lidé byli čistí a nevinní, tak nevinná měla být jeho dcera.
Snažil se co mohl, aby ona byla čistá.
Jako kdyby se na ní snažil uskutečnit svůj ideál.
I já jsem rád zpíval tu její píseň.
Tady jsou! Kochou!
Určitě ji dostaňte do paláce!
Ano, Generále!
Mějte se dobře.
Lord Kei nám nařídil převést princeznu bezpečně!
Byla by to ostuda, kdybychom selhali!
My je odlákáme a ty ji mezitím odvez!
Království Kyou je napříč od království Hou.
Královna Kyou je na trůnu asi 90 let.
A to bylo všechno, co Shoukei o království Kyou věděla.
Jsme velmi rádi, že se jí ujmete.
Lord Kei a jeho muži ani nedokážou vyjádřit, jak Vám jsou vděčni
za Vaši laskavost, královno Kyou.
Žádný problém.
Jsme přeci sousedé
Takže,
ty musíš být Sonshou.
Tohle je královna Kyou?
Vypadá to, že je mladá. Její hlas zní o mnoho mlaději než můj.
Přijímám opatrovnictví Sonshou.
I was counting the sands of time without realizing.
Toki no suna kazoeteta, nani mo shirazu ni.
In a false dream I became speechless.
Itsuwari no yume no naka, kotoba ushinau.
I would stare into the fire...
Yureru manazashi, honou no naka de
...as I swore to be true forever.
Chikau kokoro ha, itsu itsu made mo
Let my prayers be heard I will overcome hardship...
Kono inori todoke yo, fukai wadachi koete
...and keep my oath until the end of the world.
Kono sekai no hate no, chikai mamori toosu
Ta mladá holka nařizuje Shoukei, aby jí sloužila.
Ta holka se Shoukei dívá do obličeje a směje se.
The Twelve Kingdoms, Episode 27...
A Great Distance in the Wind,
the Sky at Dawn, Chapter Five.