Během své cesty do království Kei,
Suzu potká na lodi chlapce jménem Seishuu, který se k ní nechová moc hezky.
Shoukei měla pocit, že už dál nevydrží pracovat pod královnou Kyou.
tak ukradla Kijyuu a nějaké královské šperky a utekla z paláce.
Youko navštívila starého muže jménem Enho v městě Kokei, v provincii Ei.
Zjistila,
že království Kei je stále napadáno Youmami.
Hej, Youshi, co studuješ celé dny?
Učím se o tomto světě, protože o něm moc nevím.
Také vyprávím Enhovi o světě, z kterého pocházím.
Hmm.
Ale pak jsem si uvědomila, že ani o světě, odkud pocházím, toho moc nevím.
Je Enho známý?
To nevím, ale je velmi moudrý.
Jak se ti líbí zdejší zima?
Moc se neliší od zimy v Japonsku.
Kei má mírnější podnebí narozdíl od severních království.
Ani uprostřed zimy by člověk neumrzl, kdyby spal venku.
A co si myslíš, že lidé v zimě nejvíce potřebují?
Možná, teplé přístřeší?
Není to jídlo?
Ehh?
Keikei má pravdu.
Tvoje odpověď mi říká, že jsi dítě z Houraie, kde lidé netrpí hladem.
Aha.
Chápu. Není divu, že zažíváš těžkosti.
Tento svět se od světa, ze kterého pocházíš, velmi liší.
...devadesát dva,devadesát tři...
Vzdálenost mezi dvěma kroky se nazývá "jedna pu".
To je jednotka, kterou měříme vzdálenosti.
...sto.
Dobrá práce, Youko.
Vzdálenost, kterou jsi ušla, je 100 pu.
Hej!
100 pu čtverečních je 10 000 pu země.
Když člověk dosáhne věku dospělosti,
dostane od království 10 000 pu země.
900 pu čtverečních země se nazývá "jeden sei".
Ten je rozdělen mezi 8 rodin, které tvoří vesnici.
Devět částí půdy pro osm rodin?
Jedna z nich je společná.
Z toho je 80 procent veřejná půda.
a 20 procent se používá na farmaření a letní bydlení.
Každá rodina dostává 200 pu čtverečních pro farmaření a 50 pu čtverečních na domek.
Domek musí být tak akorát velký pro dva lidi.
A farma vyprodukuje dostatek pro celou domácnost.
V létě lidé žijí v domku
a na zimu se stěhují zpátky do vesnice.
Aha, proto je teď v Rike mnoho lidí.
Jeden sei půdy je pro vesničany vším.
To si zapamatuj.
Každý dostane na začátek malý kousek půdy a domek.
Lidé můžou díky své půdě i zbohatnout.
Když se nevyskytne nějaká přírodní katastrofa, tak lidé nikdy nebudou hladovět.
A zbytek je na nás.
A co je třeba dělat poté, co dáme lidem půdu?
Vaše povinnosti spočívají jen v několika málo věcech.
Je třeba uchovat vodu pro případ sucha, postavit hráze pro případ povodní,
uskladnit obilí pro případ hladomoru a mít vytrénované vojáky pro případ, že zaútočí Youmy.
A většinu těchto věcí můžou přitom zvládnout řadoví úředníci.
Čeho byste se měla tedy obávat?
Máte pravdu.
Už mám hlad!
Oh, omlouvám se.
O tom, jak obohatit království, můžeš přemýšlet později.
Hlavně se snaž věci ještě nezhoršit.
Vzdělávej se a žij tak dlouho, jak můžeš.
O ničem jiném nepotřebuješ přemýšlet.
Takže i kdybych nic neudělala, obyvatelé budou žít.
Sekki...
Eh?
Býval to můj student.
Sekki, pojď sem.
Byl to velmi chytrý kluk.
Zajímalo by mě, jak si vede.
Enho!
Tohle je od pana Lou.
Youshi, omlouvám se, ale večer budu mít hosta.
Chápu.
Tak pojďme na oběd.
Jsem zvědavý, co bude na oběd.
Dávej pozor!
Ou!
Přestaň už s těma blbostma nebo opravdu jednou spadneš!
O, slečna Sen-nin.
Pořád se na mě zlobíte?
Samozřejmě.
Prožili jsme mnoho těžkostí jenom kvůli tomu, kdo jsme.
Jak můžeš říct, že to nic není.
Uhnul by ses? Chci mu nabrat trochu vody.
Proč to neudělá sám?
Už jsem ti řekla, že neumí mluvit zdejším jazykem.
Proč to nemůžeš...
To je pěkná blbost.
Ty jen chceš, aby všichni věděli, jaký jsi chudáček.
Lituješ ho, ale myslíš si, že jsi na tom ještě hůř než on.
Chováš se jako ta nejnešťastnější holka na světě.
Jsi zlý.
Jak můžeš říct něco takového někomu, komu tak ubližují?
Tím, že prožíváš těžkosti a přitom se to nijak nesnažíš zlepšit, jsi nějak vyjímečná?
Já bych se to snažil zlepšit.
Ale já jsem Kaikyaku.
A ty si myslíš, že jen Kaikyaku zažívají utrpení?
Když jsi Sen-nin, tak přeci nemůžeš onemocnět ani zestárnout?
Narozdíl od nás. My můžeme onemocnět a zemřít anebo vyhladovět.
A přesto pořád říkáš, že trpíš víc než my?
Tohle mi neříkej, vsadila bych se, že máš šťastný život.
To by mě zajímalo, jestli to tak je.
Máš domov, kam se vrátit, ne? A jsi na téhle výletní lodi...
Narodil jsem se v království Kei.
Tak vidíš, vracíš se do Kei za svou rodinou.
Nemám domov ani rodinu.
Předtím než nastoupila na trůn bývalá královna Kei,
na tom království bylo velmi špatně.
Moji rodiče odešli z království Kei do království Kou.
Ale před několika měsíci se objevilo to,
čemu se říká "Shoku".
Ať už to bylo cokoliv, způsobilo to sesuvy půdy.
Drahý!
Naštěstí jsme přežili.
Ale protože král i Taiho zemřeli,
věděli jsme, že se situace v království Kou jen zhorší.
Tak jsme se rozhodli jít do království Sou.
Ale když jsme se dostali k hranicím,
mnoho z nás bylo zabito, včetně mého otce.
Takoví lidé už nikdy nemůžou jít domů, i kdyby ještě měli své domovy.
Pak jsem se dostal do království Sou, tvrdě jsem pracoval, abych mohl koupit lístky na loď do království Kei.
Ale moje maminka onemocněla ještě předtím, než jsme mohli odplout.
Ten lístek, co jsem mu dal,
byl mé maminky.
Moji rodiče taky prožívali těžkosti.
Byli tak chudí, že mě museli prodat.
Asi ty jsi asi nikdy nebyl prodán, ne?
Je těžké být sám.
Já jsem taky sama.
Už nikdy neuvidím svoji rodinu.
Já taky ne!
Ale byl jsi s nimi, když umřeli, ne?
Já ani nevím, kdy umřeli.
Byl jsem s matkou, když umřela, ale když byl zabit můj otec...
Já bych si přála, abych byla se svými rodiči, ať umřeli jakkoliv.
Jsi šťastnější než já!
Fakt si to myslíš?
Co?
Otče!
Pořád si myslíš, že jsem měl štěstí, když jsem mohl vidět svého otce umírat?
To si nemyslím.
Podívej, není pravda, že někteří trpí víc než ostatní.
Všichni zažíváme tu samou bolest.
Ale...
Lady Riyou a královna Sai byly...
Jestli ti opravdu tak ubližovaly, měla jsi udělat něco, aby ses odtamtud dostala.
Ale to jsi neudělala, protože se ráda lituješ, že?
Jak můžeš čekat od ostatních, že s tebou budou soucítit?
Co se děje?
Bolí mě hlava.
Promiň, to je asi, jak jsem tě předtím...
Ne, jednou mě zranila Youma do hlavy.
Občas to bolí.
Neboj, budu v pohodě, když si na chvíli lehnu.
Aha.
Takže říká, že v království Kou byla Shoku?
Jo. A proto přišel o dům.
Možná ta Shoku, která mě sem přinesla, zničila jeho vesnici.
A tak nás za to nenávidí.
Chápu, takže takhle to je.
Je to nepřítel, sakra.
Nepřítel?
Vím, co na nás hraje.
Je to náš nepřítel. Poslali ho, aby nás zabil.
Poté, co Shoukei utekla z paláce Shoufu,
prodala kradené náušnice, koupila si šaty a jela do Království Ryuu.
Ve velkých hostincích většinou vítají platbu zbožím,
tak mohla být Shoukei během svých cest ubytovaná v těch nejdražších hostincích.
Bude to stačit?
Ano, bude!
Máte úžasného Kijyuu!
Dneska máme významné hosty.
Opravdu?
No, jeden host má Suugu.
Wow.
Hm, nemusel by to být přímo Suugu, ale kdybych měl Kitsuryou,
mohl bych vydělat víc peněz.
Ehh?
To je Gyoku. Mohl bych ho použít, abych přivezl z království Tai Gyoku.
Oh, Vy myslíte tohle?
Ano.
Pracoval jsem na lodi, která jezdila do království Tai.
Odváželi jsme odtud obilí a přiváželi z království Tai Gyoku.
Vydělal jsem si tím hodně peněz, ale musel jsem odejít.
Teď není možné se ke království Tai kvůli Youmám ani přiblížit.
I když byl vybrán nový král, království je pořád ve špatném stavu.
Poslední loď z Tai byla plná lidí.
Prosili nás, abychom je vzali do království Ryuu.
Slyšel jsem, že lodě království Kei pořád převážejí lidi z království Tai.
Z království Kei?
Používají ozbrojené lodě pro převoz utečenců.
A dokonce je možné v jedné provincii Kei dostat občanství.
Ale co povolení?
Nemají nic než sami sebe.
Takže občanství pro ně musí být záchrana.
Když dostanu v království Kei občanství, možná budu moct taky pracovat v královském paláci.
Jsem vzdělaná, vím, jak to v paláci chodí.
Získám důvěru královny Kei a pak...
Madam?
Oh, to je můj pokoj?
No, vlastně...
Máme dnes mnoho hostů, a tak žádáme lidi, aby sdíleli pokoj s jiným hostem.
A to s tím nemůžete nic udělat?
Je mi líto, ale nemáme žádné volné pokoje.
Ale tento host je majitel Suugu, takže si myslím, že je v pohodě.
Chápu.
Pane,
tohle je host, který s Vámi bude sdílet pokoj.
Jistě. Žádný problém.
Vy jste...
Vyděsil jsem Vás? Chápu, asi nejste zvyklá vidět Hanjyuu.
Přijel jsem z království En. Chtěl bych vidět hry v hlavním městě.
A co Vy?
Přemýšlím o tom, že půjdu do království Tai.
Kdo je to?
Promiňte, že obtěžuji, tady je hostinský.
Co se děje?
Víte, je to kvůli Vašemu Kitsuryou.
Moment, hned Vám otevřu.
Můžu vidět Váš pas?
Kolik si myslíte, že je hodin?
Co se děje?
Kde máte pas?
Ztratila jsem ho.
Jak se jmenujete?
Gyokuyou.
Přestaňte!
To není všechno, kde je zbytek?
Promiňte...
Tady je jeden.
Dobře.
Co se děje?
Kdo jste?
To byl on!
On mi je dal!
Huh?
Opravdu si nevzpomínám, že bych Vám něco dával.
Jak se jmenujete?
Shoukei.
Tedy, Gyokuyou.
Shoukei je jméno poslední princezny království Hou, že?
Princezna Sonshou, lidé ji říkali Shoukei.
Kdo jste?
Jmenuji se Rakushun. Jsem student.
Jste na útěku, protože jste princezna?
Předtím než se začnete zajímat o mě, byste se měl radši bát o sebe.
Zítra budeme popraveni.
Jediné království, které mělo trest smrti za krádež, bylo království Hou.
Opravdu?
Slyšel jsem, že král Hou byl velmi přísný.
Dokonce dítě mohlo být popraveno za krádež jídla.
Kdo jste?
Už jsem Vám to řekl, jsem student na univerzitě.
Ale jste ještě dítě.
Nežeby mi to vadilo, ale abyste věděla, už je mi 22.
No, myslím, že za tohle budu vyloučen, když mě obžalují.
Tady, vezmi si je.
Kde jsi to dostal?
Kdosi mi je dal.
Tak já si jich pár dám.
Tady máš.
Co je s tím dítětem?
Vím, že nás nemáš rád.
Co řekl?
To je jedno.
Ty nejíš?
Nechci to.
Zase tě bolí hlava?
Když si zdřímnu, budu v pohodě.
Co máš s očima?
Jen mě svědí.
Až dojedeme do Kei, měl bys navštívit doktora.
Co když je to vážné?
To můžeš říct, protože jsi Sen-nin?
Umírám?
To byl vtip.
Jsi zlá!
To říkáš ty!
Lidé jako ty neumírají tak snadno!
Pochopím, jestli se budeš chtít pomstít.
Pochopím, jestli to je kvůli tomu...
Slečinko?
Co to děláš?
Um...
Nemyslím si, že může vidět.
Seishuu.
Nic nevidím.
Myslím, že umírám.
Ne, neumíráš. Neplácej blbosti.
Jedeme do Gyouten spolu.
Chci navštívit královnu Kei a tak se jí zeptám, jestli ti může vyléčit oči.
Bojím se, nechci umřít.
Seishuu!
Když můj otec i matka zemřeli, snažil jsem se usmívat.
Strašně jsem se snažil usmívat.
Ale nemyslím si, že se můžu smát, když umírám já.
Jak je v paláci?
Zatím žádný problém.
Ale Koukan ještě nebyl nalezen.
Chápu.
Hodně lidí si musí myslet, že jsem utekla od Koukana do království En.
Buďte opatrná.
Koukan a jeho klan se Vás můžou pokusit znovu zabít.
Žádný strach. Mám Hankya a Jyouyuu.
Doručím zprávu.
Zajímalo by mě, jestli po mě Koukan půjde znovu.
Kdo je to?
Gahou je šelma bez ocasu, možná už bude příliš pozdě...
Je škoda, že jsme ztratili Kakiho, ale...
Kakiho?
Kaki byl ministr Dvora, který se mě pokusil zabít.
I was counting the sands of time without realizing.
Toki no suna kazoeteta, nani mo shirazu ni.
In a false dream I became speechless.
Itsuwari no yume no naka, kotoba ushinau.
I would stare into the fire...
Yureru manazashi, honou no naka de
...as I swore to be true forever.
Chikau kokoro ha, itsu itsu made mo
Let my prayers be heard I will overcome hardship...
Kono inori todoke yo, fukai wadachi koete
...and keep my oath until the end of the world.
Kono sekai no hate no, chikai mamori toosu
"Když začne brečet, nemůže přestat. Chudáček."
To jsou jeho poslední myšlenky.
The Twelve Kingdoms, episode 30.
A Great Distance in The Wind,
The Sky at Dawn, Chapter Eight.