Suzu se pokusila zabít Shouka,
Koshou a jeho bratr Sekki j zastavili.
Poté se rozhodla, že se připojí k jejich hnutí.
Když byla Shoukei svědkem toho,
jak v hlavním městě provincie Wa, Meikaku, popravují muže za bezvýznamný zločin,
hodila po vojácích kamenem a ti ji za to začali pronásledovat.
Mezitím Youko zjistila,
že lord  provincie Wa, Gahou, vládne despotickým režimem.
T-Ty!
Nech mě jít!
To je Youma!
Ve vzduchu je nepříjemný pach.
Zdá se, že jde od Vašeho Veličenstva.
Omlouvám se.
Nechala jsem Hankya, aby nesl zraněného muže.
Je to tak, jak jsi řekl, Meikaku je plné pachu krve.
Běž s mými muži do Kokei.
Chci, abys navštívil Riké, kde jsme viděli Taiha.
Někteří mý muži jsou Sen-nin, takže s nimi můžeš komunikovat.
Nikdo z nich ale neví, jak Její Veličenstvo vypadá.
Taková statečná dívka - házet kamenem po vojácích.
Mé jméno je Kantai.
Dělám v Meikaku něco jako žoldáka.
Já jsem Shoukei.
Takže ty jsi žoldák?
Ano, dochází tu k mnoha loupežím, takže mě najímají, abych chránil zboží.
Mí přátelé a já jsme si tohle místo pronajali.
Žije tady parta divochů,
takže hezké děvče jako ty tohle místo oživí.
Ale je to opravdu v pořádku?
Takhle mi poskytnout úkryt.
Mám na Vás spoustu otázek ohledně toho, jak to tady chodí.
Co tím myslíš?
Daň je tady 70 procent a povinné veřejné práce jsou tady velmi těžké.
A pokud se jim postavíš,...
Ukřižují tě.
Promiňte, ještě jsem Vám ani nenabídl čaj.
Všichni obvykle jedí ve městě, takže...
Jako poděkování za to, že mě tu necháte, Vám tady uklidím.
Toho si vážím.
Abych byl upřímný, vůbec nevím, co bych měl dělat.
Zřejmě pocházíte z bohaté rodiny.
Opravdu jste žoldák?
Takže jste přišla z království Hou a kam až máte namířeno?
Do města Shisui.
Shisui?
Slyšela jsem, že bych tam mohla dostat půdu a občanství.
Pomáhají i uprchlíkům z království Tai.
Nebo ne?
Nevím, jestli je to pravda.
Ale neměla byste tam chodit.
Proč ne?
Jak už jsem řekl, daň v provincii Wa je 70 procent,
ale ve skutečnosti ve většině měst sotva vyberou 50 procent.
Ale je tu jedno město, které vybere vždy přesně 70 procent.
A to je právě Shisui.
Shoukou, představitel města Shisui je zrůda,
kterou podporuje lord provincie Wa, Gahou.
Jestli v Shisui přijímají uprchlíky,
tak je to proto, že populace města klesá.
V Shisui to chodí tak, že když někomu chybí třeba jen jedno procento,
celá rodina je popravena.
A nejen to,
někdy je vypálena i celá vesnice během Shoukovy razie.
To snad ne.
Už jsem se ptala na Shisui jiných lidí.
A s tím dělá královna Kei?
Královna je k ničemu.
Říká se, že nechala ministry řídit královský dvůr.
Stejně jako předchozí vládce.
A proč jí nikdo nic neřekne?
Někdo ji musí přimět, aby si uvědomila, co se tu děje.
I kdyby si třeba nebyla vědoma toho, co se tu děje,
stejně nakonec zaplatí za své hříchy.
Nevědomost není omluva!
Vy jste říkala, že pocházíte z království Hou, že?
Ano.
Ale slyšela jsem, že královna Kei je asi stejného věku, a tak s ní nějak soucítím.
Někdo by ji měl dát vědět, co to znamená být panovníkem.
A jak?
Je v paláci Kinpa.
To máte pravdu.
Ale kdyby v provincii Wa vypukl požár, mohlo by to upoutat její pozornost.
Co?
Kdyby v provincii Wa vypuklo povstání a způsobilo požár,
mohla by začít hledat příčinu okolo sebe.
To nevím,
ale jisté je, že s provincií Wa musíme něco udělat.
Souhlasím.
Tady máte.
Dobrý den.
Vy jste...
On je jeden z nás.
Jakože je to také žoldák?
Anebo...
Můžu Vás představit ostatním?
Ano.
Naše skupina nemá žádné jméno.
Ale jestli se někdy dostaneš do problémů, hledej ty, co mají tento prsten
a zeptej se jich, odkud pocházejí, takto.
Jestli řeknou, že jsou ze Shikin, z prefektury San v provincii Baku, jsou na tvé straně.
Ty jim řekni, že jsi Otsuetsu z Roushou.
Co to znamená?
Před několika stoletími během vlády Tatsu-Ou žila Hisen,
která se jmenovala Roushou.
Když Tatsu-Ou učil na vesnici, pozval ji na královský dvůr.
Ale krátce poté zmizel.
Jmenoval se Otsuetsu.
No, nejsem si jistý, jestli opravdu existoval.
Je Shoukou Vaším jediným cílem?
Ne, chci dostat někoho vyššího, kdo stojí za ním.
Myslíš královnu Kei?
To ne! Mám na mysli lorda provincie Wa.
Gahou si koupil provincii pomocí úplatku.
A královna ho podporuje.
Aspoň se to říká.
A taky se říká, že propustila lorda provincie Baku a Gahoua nechala být.
Co?
Lidé měli lorda provincie Baku rádi.
Když se objevila falešná královna a ostatní lordové ji podporovali,
on jediný se postavil na odpor.
A stejně byl propuštěn?
Zatímco Gahou a Shoukou zůstali nepotrestáni?
Právě nastoupila na trůn, někdo říká, že jen potřebuje trochu času.
Je stejná jako předchozí královna.
Hej,
nepřemýšlíš o tom, že uděláš něco královně, že?
Nemůžu si odpustit,
tak si to možná vybiju na Shoukovi.
Stejně musíme něco udělat ohledně královny Kei a Shouka.
Nebo ne?
Abych pravdu řekl, tak nevím.
Shoukou a Gahou můžou mít pro království nějaký význam
a možná má propuštění lorda provincie Baku nějaký důvod.
Ale je to složité,
zvlášť, když přemýšlím o něm.
Složité?
Můj bratr, Sekki,
je velmi chytrý.
Mohl by se snadno stát úředníkem, kdyby chtěl.
Ale když dostal doporučení na střední školu,
neměl jsem z toho žádnou radost.
Co by dělal, kdyby se stal úředníkem?
Pracoval by pro Shouka?
Nebo by podporoval Gahoua?
Sekki také nic takového nechce.
Člověka to rozčílí, když slyší o tom, že bylo zabito nevinné dítě.
Je to tak hrozné a frustrující, nemůžu na to přestat myslet.
Existují věci, na které by člověk rád zapomněl, ale nemůže.
A jsou i období, kdy by se člověk chtěl cítit šťastný, ale nemůže.
Nesnáším ten pocit.
Přece jsme se narodili proto, abychom prožili svůj život naplno.
Přece člověk chce být rád, že se narodil.
Ale dokud je Shoukou u moci, tak to není možné.
To není.
Kdybych mu mohl jednu vrazit a všechno by se tím vyřešilo, tak bych to dávno udělal.
Ale jestli se Shouka opravdu chceme zbavit, potřebujeme víc lidí jako jsme my.
A jestli se ani pak nezmění, useknu mu hlavu, když budu muset.
To, co se snažím udělat, je možná špatné,
ale já už prostě dál nemůžu.
Vím, jak se cítíš.
Opravdu?
Myslela jsem, že bude lehké poskvrnit nový hrob, ale...
Myslíš na to dítě, které Shoukou přejel?
Nevěděla jsem, že se v království Kei pořád provádí ukřižování.
To snad ne.
V Shisui popravují lidi za bezvýznamné zločiny.
Ani ty ani já nevíme o království Kei tolik věcí.
Musím si něco prověřit.
Půjdu zase do Takuhou.
Půjdu s Vámi.
Ne, někdo by tě mohl poznat.
Vaše Veličenstvo...
Vím, že bych se měla vrátit do Gyoutenu co nejdříve.
A vím, že když řeknu, že se nevrátím, dokud nebudu moudřejší, tak se asi nebudu moct vrátit nikdy.
Jen jsem si uvědomila, že toho stále moc nevím.
Takhle to je.
Opravdu jsem potřebovala vidět, jak na tom království je, na vlastní oči.
Chtěla jsem si udělat nějaký úsudek,
ne jako panovník, ale pro sebe.
Ty jdi první.
A řekni jim, že jdeš navštívit Její Veličenstvo.
Ano.
Vítejte.
Oh, to jste Vy.
Ty jsi...
Suzu, že?
Chci Vám poděkovat za to, že jste se tehdy snažila pomoct Seishovi.
Seishuu!
Ne.
Původně pocházel z království Kei.
Vrátil se, protože na trůn nastoupila nová královna.
Jmenuji se Suzu Ooki.
A ty?
Youshi.
Jsi tu dnes sama?
Minule jsem tu viděla vysokého muže a chlapce jménem Sekki.
Oh, Koshou?
To je divné, ještě před chvílí tady byl.
Přišla jsi za nimi?
Ne, to je jedno.
Přišla jsem z království Sai.
Královna Sai byla velmi milá.
Je mi líto království, kterému není dán dobrý panovník.
Nechápu, jak může královna Kei nechat vládnout tak hrozného představitele města a provincie.
Je jako loutka.
Cože?
Skoro nic o tomhle království neví, tak se nemůže rozhodovat podle sebe.
Musí dělat všechno, co jí ministři řeknou.
Opravdu?
Chci říct, že to se o ní říká.
Taky se říká, že královna Kei podporuje Shouka.
Zatímco nechala lorda provincie Wa bez potrestání, propustila lorda provincie Baku.
A podle toho, co jsem slyšela, byl lord provincie Baku velmi hodný.
Lidé ho měli moc rádi.
Ale královna Kei ho prostě vyhodila.
Musím jít.
Děje se něco?
Ne, jen jsem si na něco vzpomněla.
Oh.
Vy jste tu byli?
Byla se na nás ptát?
Cože?
Shromažďujeme zbraně Touki.
Možná, že něco tuší.
Suzu.
Mohla bys jít zítra zase k panu Lou vyzvednout zboží?
Měli bychom odtud brzy vypadnout.
Ale nevypadá to, že by byla špatný člověk.
Ale taky nevypadá jako obyčejný člověk.
Zajímalo by mě, kdy se Youshi vrátí.
Vrátí se brzy.
Myslíš, že se Youshi vdá?
O tom nevím,
ale teď pobývá tady.
To je fakt!
Kdo by si pomyslel, že se budete schovávat na takovém místě,
Enho.
Vypadáte povědomě.
Vy jste tady byli ten den, kdy  byla vypálena vesnice Shoujyuku.
Chyťte ho!
Co to děláte?
Mluví mým jazykem, možná bych se ho mohl zeptat na královnu Kei.
Je to zločinec.
Vezmeme ho do Takuhou.
Představitel města Shisui ho hledá už dlouho.
Co se děje?
Zabij je.
Postavili se proti královně Kei.
Nenávidí nás Kaikyaku.
Utíkej!
Co to Enhovi děláte?
Přestaňte!
Keikei!
Zajměte ho také.
Utíkej, Rangyoku!
Ani se nehni!
J-je mrtvý?
Aha.
Proč jste musel udělat něco tak hrozného?
Protože tento svět se mě snaží zabít.
Zachráním královnu Kei a vrátíme se zpět do našeho světa.
Vy jste přítel Youko?
Youko?
Řekl jste Youko?
O čem se to bavíte?
Prestaňte se bavit!
Ne.
To snad ne.
Keikei.
Enho.
Proč u sebe má tohle?
Youshi?
Youshi.
Pomoc.
Pomoz nám.
Zachraň lid království Kei.
Vaše Veličenstvo, co se stalo v Takuhou?
Keiki, jaký je lord provincie Baku?
Měla byste ho znát lépe než já.
Ptám se tě proto, že ho neznám.
Vy jste ho propustila, aniž byste ho znala?
Slyšela jsem, že lidé měli Koukana rádi.
Také jsem to slyšel.
Proč jsi mi to neřekl, když jsi to věděl?
Kdybych podpořil Koukana, lidé by si mohli říkat, že Kirin je prostě jen milosrdný.
Takže jste věřila více ministrům než mně, že?
Už jsem Vám řekl,
že Koukan není typ muže, co by plánoval zmocnit se trůnu.
Proč se na něj ptáte zrovna teď?
Co si myslíš o Koukanovi?
Zdá se, že je to čestný a vážený člověk.
A proč jsi tedy...
Kdybych Vám to řekl, rozhodla byste se jinak?
Zapomeň na to.
Zlobíte se na mě, Vaše Veličenstvo?
Zlobím se jen na sebe.
Gahou vznesl na Koukana podezření jako první.
Nebyl ani žádný důkaz, že by se Koukan podílel na pokusu o vraždu královny.
Omlouvám se, že jsem se na tebe rozzlobila.
Huh?
Jen jsem si to na tobě potřebovala vylít.
Měl jsem Vám to lépe vysvětlit.
Ne, měla jsem tě lépe poslouchat.
Omlouvám se.
Takže, kdo je ve skutečnosti Enho?
Lord provincie Baku mi řekl, že je to velmi moudrý muž.
Ale někdo po něm šel, tak mě požádal, abych ho ukryl v provincii Ei.
Chápu.
Co se děje?
Krev.
Cítím krev.
Rangyoku!
Keikei!
Ještě dýchá.
Vezmi ho do paláce Kinpa!
Kaiko!
Vezmi ho do paláce Kinpa spolu s Hyoukim.
Keikei mi říkal, že viděl nějaké podezřelé muže.
Myslela jsem, že jdou po mně.
Proč?
Keiki, vrať se do paláce Kinpa.
Vaše Veličenstvo...
Neměl bys tady být.
Postarej se o Keikeiho.
Kde je Enho?
Nemůžu ho nikde najít.
Ani jeho tělo.
Byl zajat?
A ta dívka je už...
Rangyoku!
Rangyoku?
Je to...
Ty ses to snažila před nimi schovat, že?
Věděli to?
Je mi to tak líto.
Není důvod se omlouvat.
Proč by ti to mělo být líto?
Odpusť mi, prosím.
Jsem královna k ničemu.
Je mi to tak líto.
Už nenechám zemřít nikoho jiného.
Enho, Keikei.
Zachráním je za každou cenu.
Co to je?
V tuto hodinu.
To je Shoukou.
Jedině Shoukou může nechat otevřít bránu po setmění.
Musel se vrátit z dalšího lovu.
Zřejmě zabil další děti.
I was counting the sands of time without realizing.
Toki no suna kazoeteta, nani mo shirazu ni.
In a false dream I became speechless.
Itsuwari no yume no naka, kotoba ushinau.
I would stare into the fire...
Yureru manazashi, honou no naka de
...as I swore to be true forever.
Chikau kokoro ha, itsu itsu made mo
Let my prayers be heard I will overcome hardship...
Kono inori todoke yo, fukai wadachi koete
...and keep my oath until the end of the world.
Kono sekai no hate no, chikai mamori toosu
Chci to říct královně v Gyoutenu.
Ona je jediná naděje, kterou lidé mají.
The Twelve Kingdoms, episode 35.
A Great Distance in The Wind,
The Sky at Dawn, Chapter Twelve.