Kou
Bolest...
...trvá jen chvilku.
Že?
K-kdo jsi?
Nemůžeš se vrátit.
Nezáleží na tom, jak moc se budeš snažit...
...není cesty zpět.
Počkej!
Jak víš o mých rodičích?
Já vím všechno.
Tohle jsou masky, které nosí lidé ve tvém světě.
Masky přátelských spolužáků...
Maska přísného učitele...
Masky vzorných rodičů...
A...
...tohle je...
...tvoje maska!
K-kdo jsi?
Nemůžu tomu uvěřit. Asano-kun
chtěl jít na rande se Sugimoto-san...
Mohla ho přitahovat
kamarádka z dětství jako jsem já?
C-co myslíš?
Už to nikdy neudělám!
Ti dva nedělají nic jiného než že spoléhají na mě...
Vždycky mě donutí bojovat!
A pořád jen diktují, co dašího by chtěli!
Ne, to není pravda!
Nic takového si nemyslím...
Dělá jako bychom byly kámošky,
ale jsem jí ukradená.
Slečna vzorná studentka!
Všechno, co se nám stalo,
je Youkina chyba.
Tohle že si myslí?
Nemáš žádné přátele. Nebo ano?
Jestli umřeš, bude jim to jedno.
Snažíme se dostat domů!
My tři, Sugimoto-san, Asano-kun a já...
Chceme se dostat domů!
Dobře, ale...
...dávej si na tu ženu pozor.
O čem to mluvíš?
Ta žena, Takki.
Možná nemá tak dobré srdce,
jak si ty myslíš.
Co to říkáš?
Chce tě prodat do nevěstince.
Přestaň!
Nech toho, prosím!
K-kdo jsi?
Předtím, než tě zradí...
...ji zabij!
Kdes byla, Youko?
Takki-san...
Už jsem měla starosti,
myslela jsem, že tě chytili úředníci.
Omlouvám se.
Díky Bohu že jsi v pořádku.
Děje se něco?
N-ne, jsem v pohodě.
Jenom jsem se trochu ztratila.
Mohlas mít problémy.
Ptám se, co je s tebou.
Ptám se...
Co to říkala?
Zdá se, že ulice v Kasai
jsou pod přísným dohledem.
Dívka s červenými vlasy jako já
nebo skupina dvou žen a muže...
...je krajně podezřelá.
Takže navrhla,
abychom se na chvíli rozdělili.
Chápu.
Takže tady zůstaň, jo?
Cože?
Chce, abys tady zůstal.
Nenechala bych tu dívku jako jsi ty...
Bude to jenom na chvíli.
Než vyrazíme, obarvím ti vlasy.
Děkuji vám.
A jsou pryč.
Yuko...
Co je s ní?
Možná se tak chová kvůli Youko...
M-mluv...
...mluv dál...
Japonština?
Prosím, mluv na mě...
Město Kasai
Tudy.
Támhle.
Tak jdeme.
Děkuji vám z celého srdce.
No, půjdu si promluvit s matkou.
Vezmu to do tvého pokoje.
Youko...
Říkala, že ti to odnese do pokoje...
Vezmu si to sama!
Sugimoto-san!
Dobře, hned budu zpátky.
To nebylo hezké, Sugimoto-san.
Mám v tašce svůj nůž.
Měla bys být opatrnější!
Musíme se zbavit Kaikyaku
co nejdřív.
Zachraň naše království.
Setsugo.
Svolej Bafuku.
Ty nebudeš jíst, Sugimoto-san?
Musíme pryč.
Proč?
Takki-san se nám snaží pomoct.
Jenom chvilinku počkej,
půjdu za ní.
Hej...
Neboj, ručím za to!
Ale nejsou to ty hledané Kaikyaku?
Ne pro tebe, Matko!
Snad nevěříš, že Kaikyaku
vážně způsobují Shoku?
Ale stejně...
Král Kou nemá rád Kaikyaku...
Jedna z nich dokonce mluví naším jazykem.
Navíc jsou to dvě mladé dívky.
Jsou moc hezké,
můžou začít pracovat ihned!
Ani se nemusíš bát,
co na to jejich rodina.
Je to výhodná koupě.
Seš si jistá, že to je v pohodě?
Říkaly, že budou pracovat.
Řekla jsem jim, že tohle je hospoda.
Musí být úplně hloupé,
jestli si  myslí, že budou pokojské.
Práce na místě se zelenými sloupy
znamená prodávat vlastní tělo.
Měly by to vědět.
Nabízím ti je za výhodnou cenu.
Co je s tebou?
Neumíš mluvit?
Nebuď tak nafoukaná.
Hej slečno, napij se s náma.
Proč mi taky nenaliješ?
Jsi divoká, co?
Opatrně, přece si nechceš
poškrábat tak hezkou tvářičku.
H-hej...
Nebudeme tu pracovat.
Youko!
Co to děláš?
Lhala jsi nám!
O-o čem to tu mluvíš?
Co se děje?
Chtěla nás prodat.
Co?
Už jsme tvým rodičům
zaplatili spoustu peněz!
Teď už to nemůžeš vzít zpátky!
Sugimoto-san, uteč!
Utíkají!
Chyte je někdo!
Za nimi!
Chyte je!
Ty dívky utíkají!
Zastavte je!
Stůj!
Pospěšte a chytněte je!
Jak se opovažuješ!
Takki-san, já jsem ti věřila.
Co to...
To je Youma!
To není možné!
Co dělá Youma ve městě?
To je Bafuku!
Nikam nepůjdeš!
Keiki!
Keiki-san?
Youko, Yuko!
Tady!
Takže jste taky Kaikyaku?
Přesně tak.
Už je to nějaký čas,
co jsem naposled mluvil japonsky...
Jmenuji se Seizou Matsuyama.
Pověz, nezní moje japonština divně?
Ne, je v pohodě.
Máš jenom trochu přízvuk.
Řekl mi, že vás chtěli prodat.
Takki sem často vodí dívky.
Chápu...
Takže Tokyo stále existuje...
Ano.
Narodil jsem se v Kouchi
a potom žil v Kure se svým strýcem.
Myslíš Kure v Hirošimě?
Ano.
28. července tam byl nálet
a já spadl do moře...
...a když jsem se vzbudil,
byl jsem v Kyokai.
Kyokai?
Nálet...
Takže to byla Druhá světová válka?
Tak to lidé nazvali?
Japonsko prohrálo, že?
Totálně!
Tak je to.
Ano...
Jak se dostaneme domů?
Nijak.
Zkoušel jsem to, ale..
Tamto byl určitě Keiki.
Ale...
Kdyby to byl on, proč by...
Třeba je to zkouška.
Jdou po nás tyhle Youmy...
...ve škole i v lese...
Co tím myslíš?
Co když jim to přikázal Keiki...
Ale je to možné?
Co jsem udělal, že si zasloužím tohle?
Proč musím takhle žít?
Nic jsem neudělala...
Vyprávěla jsem mu o výročí konce války,
a on najednou...
Jenom půlka měsíce...
Jenom půl měsíce a bylo by po válce...
Po válce jsem mohl začít lepší život...
Ale skončil jsem ve světě,
kde se ani nedomluvím...
Buď ticho, dědku!
Přestaň blábolit!
Co to říkal?
Abychom byli zticha.
Ty jim rozumíš?
Hm, ano...
Ano...
Zdá se, že jim rozumí jenom Youko.
Ale proč?
V Kure byli Číňani,
ale tohle není čínština...
Není to nic, co se můžeš naučit přes noc!
Ale ti kočovní herci taky mluvili...
Jací kočovní herci?
Ale měli masky a hráli...
Jmenovali se Shusei,
proč jim říkáš "kočovní herci"?
Ale jsem si jistý, že jsou...
Kdo jsi?
Říkáš, že je to jakoby ti to někdo překládal?
Proč...
Vy mladí, kteří jste vyrostli v míru
a štěstí, a teď ani nemusíte...
...trpět tady?
Počkej chvilku!
Omlouvám se, vím, že to není tvoje chyba.
Vím, že není...
...ale prostě tomu  nerozumím.
Kdo jsem?
Co seš zač?
Přestaňte!
Chtěl jsem jenom použít koupelnu!
Asano-kun!
Prosím, vydrž chvilku.
Kde je Matsuyama-san?
Šel sehnat úředníky.
Úředníky?
Jste ti hledaní Kaikyaku, že?
Na vaše hlavy je vypsaná obrovská odměna!
Dokonce i když se rozdělíme s tím dědkem,
pořád to bude spousta peněz!
Odměna...
Ruce pryč od Asana-kun.
Hned!
Utíkej!
Bastardi!
Dostaňte je!
Proč...
Proč ona nemusí trpět, zatímco já...
Proč?
My všichni jsme Kaikyaku...
Asi byl moc chamtivý,
nemohl si pomoct.
Mimochodem, nemůžeme se takhle motat kolem.
Koukni.
Mají pánské oblečení.
Jdi a něco kup.
Honem!
D-dobře...
Hele, vy kluci vypadáte dobře!
Nikdy předtím jsem Youko v kalhotech neviděl.
Můj otec je velmi staromódní.
Věří, že dívky by měly mít dobré známky
a být poslušné.
Vážně...
To zní přísně.
Poslušné, přesně tak!
Kdybychom utekli, jak jsem ti říkala v Kasai,
nic z toho by se nestalo.
Ale...
Nechci už být obě,
protože se ty chceš zalíbit!
Když tě to tak obtěžuje pokaždé, když tě někdo
znova zradí, tak proč jim všem věříš?
Yuko...
Nic si z ní nedělej.
Je jenom trochu nervózní.
Asano-kun...
Je mi to líto.
H-hm...
Nelíbí se mi to.
Ale každý je nosí.
Děvčata by neměla nosit kalhoty.
Ale já chci soutěžit s klukama.
Když mám sukni, nemůžu je porazit...
Děvčata nepotřebují vyhrávat nad chlapci!
Ale...
Omlouvám se.
Youko, omluv se tatínkovi.
Proč?
Neudělala jsem nic špatného.
Kdyby mě teď otec viděl...
...rozzuřilo by ho to.
Asano-kun?
O čem to mluvíš, hlupáčku.
Ššš, uslyší tě.
Říkám ti pravdu!
Věděla jsem to.
Věděla jsem, že si barví vlasy.
Vzorná studentka jako ona
je vždycky ta, která selže první.
Myslí si, že je princeznička,
protože má přísné rodiče.
Udělala za mě ten úkol, to se mi hodilo.
Ale nikdy jsem nepřemýšlela o ní a Sugimoto.
Nikdo nemá rád ani jednu z nich,
byly by dobré kamarádky.
Tak ty chceš jít domů?
Samozřejmě.
Ale nikdo na tebe nečeká.
Sklapni!
Ani tví rodiče, ani tvá škola tě nepotřebují.
Dny bez tebe plynou stejně jako obvykle.
Jsi něco jako páté kolo u vozu, že jo?
Nikdy jsem nezpůsobila problémy,
byla jsem hodná dívka!
Protože to bylo snadné!
Když budeš hodná dívka,
rodiče a učitelé tě budou mít rádi...
Jenom jsi hrála bezpečnou hru, že jo?
Tak to není!
Ty blbko!
Co si sakra myslíš, že děláš?
Hej, Youko!
Jak chabé, chceš ji zničit...
Keiki?
Kdo jsi?
Přeložila: Hanako
Je to žena s nádhernými zlatými vlasy.
Youko se jí podívala do tváře...
Ta tvář vypadala, jako by chtěla plakat.
Dvanáct království, epizoda 5
Stín měsíce, Moře stínu
kapitola pátá