Epizoda 7
Stín měsíce, Moře stínu
Kapitola sedmá
Kou
Goryou
Youko!
Jste v pořádku?
Dávejte pozor, ten muž je zraněný!
Youko, nech toho,
nemůžeš zachránit všechny!
Co to ta krysa říká?
Pokouším se zachránit všechny?
Kvůli čemu?
Vy všichni jste mě učili...
...že každý žije sám pro sebe.
Po tom všem už nikdo
nemůže žít pro někoho jiného.
Otevřete bránu!
Youko!
Uhni, Hanjyuu!
To je to...
...proč chci žít jen sama pro sebe!
Kde je Sugimoto
a ta žena s dlouhými zlatými vlasy?
Nehodlám jim odpustit!
Pojď sem dolů!
Jestli sem nepůjdeš,
rozsekám tvýho paráka na kousky!
Já jsem...
Co jsi?
Jsem...
...zrůda!
Ta krysa!
Krysa...
Co když mě ta krysa udala?
Hej, ty tam!
Hej!
Zůstaň kde jsi!
Bude to v pořádku.
Všechno bude v pořádku.
Chceš se vrátit a dorazit ho?
Nebo se jdeš přesvědčit,
jestli je v pořádku?
Pravda, nemůžu ho tam tak nechat...
Jasně že nemůžeš...
Nemůžeš ho nechat naživu, že jo?
Co?
Vážně to byla mladá žena,
kdo zabil tyhle Youmy.
Měla obarvené vlasy,
ale je to ta hledaná Kaikyaku, pane.
Donutila mě, abych ji přivedl sem...
Chystá se do Agan a pak do En!
Pane, musíte tu Kaikyaku zatknout!
A pak budeš mít velké potíže...(
Měla by ses tam vrátit,
dřív než bude pozdě.
Musím se vrátit.
Vra se a najdi tu krysu.
Najdu tu krysu.
A jestli bude ještě dýchat...
...doraž ho.
Dorazím ho...
Dost!
Přemýšlej.
Už tolikrát jsi byla oklamána.
Víš přece, jak lidé v tomto světě
přežívají, nebo ne?
Ale tihle lidé a tamta krysa...
Tolik lidí bylo zraněno,
chtěla bych je zachránit!
No není to hrdinské?
Ale já vím, žes nikdy nechtěla nikoho zachránit.
To není pravda, bojovala jsem,
abych ochránila Sugimoto-san a Asana-kun!
Ano, protože jsi chtěla,
aby tě měli rádi.
Jenom jsi hrála roli hodné holky,
stejně jako celou tu dobu předtím!
To není pravda!
Ale je.
Nikdy ses nestarala o ostatní!
Jestli chceš přežít, uteč!
Utíkej!
Když jsou tví přátelé zranění,
musíš jim pomoct!
Ano, pokud jsi člověk.
Ale ty jsi jenom zrůda!
Přestaň!
Ta krysa je nejspíš mrtvá...
Tak co budeš dělat, brečet pro něj?
No, jen do toho.
Pokud tě to zbaví výčitek svědomí!
Chci najít tu krysu...
...a dorazit ji!
Ne!
Potom, co mě zachránil...
...vše, co jsem udělala, bylo,
že jsem ho opustila...
to je strašné...
Cítím se tak hrozně...
Když se teď vrátím, abych ho zabila...
Kdybych se tam vrátila,
abych ho zabila...
Jsem ráda...
Jsem ráda že jsem ho nezabila.
P-počkej!
Hej!
Z-zbláznila ses?
Ta krysa tě zachránila,
aby tě pak mohla využít!
On ti nechtěl pomoct.
Na tom nezáleží.
Zachránil mi život,
a to už nic nezmění.
Oklamal tě, abys mu důvěřovala!
Chtěl tě jen využít!
A nakonec tě zradí!
To je mi jedno.
Jestli mě zradí, bude to jeho hanba,
ne moje!
Ale když nebudeš lhát ostatním,
tak nepřežiješ!
Nehodlám tady umřít,
ale ani nebudu zbabělec!
Nemůžu věřit lidem,
pokud nejsou upřímní?
Nemůžu být k lidem laskavá,
i když nejsou laskaví oni ke mně?
Tak to není.
To, jestli ostatním věřím nebo ne...
...nemá nic společného s tím,
jak se mnou zacházejí!
Máš pravdu,
po tom všem jsem sama.
A právě proto...
...se už budu rozhodovat sama za sebe!
Nezáleží na tom, jak špatně se mnou lidé jednají,
nebo kolikrát mě zradí...
...stále ještě jim můžu věřit!
Umřeš tady!
Nikdy se nevrátíš domů!
Každému budeš ukradená!
Lidé ti budou lhát a zradí tě!
Je mi jedno, co si myslí ostatní!
Budu na lidi laskavá,
protože chci!
Budu jim věřit, protože chci!
Umřeš!
Uhni mi z cesty!
Musím najít Rakushuna!
Přežiju.
Hanjyuu?
Zranění jsou ošetřováni
támhle v hale.
V hale?
A mrtvá těla
byla odnesena dozadu...
H-hej, ty!
Ty jsi ta ze včerejška...
Rakushune...
Stůj!
Ahoj, to jsem já!
Ten meč může být tvá opora
ale taky ti může zlámat kosti!
To je v pořádku, Koutetsu.
My se známe.
Včera jsi nebyla zraněná, že?
Omlouvám se,
nechtěla jsem způsobit problémy.
Proč se omlouváš?
Všechny jsi nás zachránila před Kochou.
Ale asi bys tady neměla zůstávat.
Ale já hledám svého kamaráda.
Nejsem si jistá, ale možná je zraněný.
Tvůj kamarád z posledně?
Ne, ten ne...
Vypadá jako krysa...
Hanjyuu?
Jak se jmenuje?
Rakushun.
Hm...
Půjdu do města.
Dávej si pozor.
Vemte ji s sebou,
dohoním vás později.
Bishin-san...
Pojď!
To je maska Shinki!
Používáme ji,
když vyprávíme legendu bohů.
Koutetsu je v tom vážně dobrý.
Tančí s tou maskou.
A vypráví příběh o tom,
jak byl stvořen Svět.
A jak byl stvořen Svět?
Mami!
Chápu, nikde jste ho neviděla.
Neviděla jsem ho ani v kanceláři,
ani vzadu, takže je určitě v pořádku.
Asi máte pravdu,
Rakushun už šel určitě domů.
Děkuji vám za pomoc.
Kam teď půjdeš?
Můžeš zůstat přes noc u Yaboku.
Yaboku?
Youmy se k tomu stromu nepřiblíží.
Aha, tak proto...
Víš, kam půjdeš?
Půjdu do En.
Takže potřebuje loď z Aganu,
že jo, Paní?
Správně.
Pojedem po jižní cestě...
...ale nejdřív pojedeme do Aganu
vydělat nějaké peníze.
Nechceš jít s námi?
Ale Paní, ona je hledaný Kaikyaku,
může nám přinést problémy...
Tak co?
Není to tak špatné jako v Kei,
ale v Kou jsou teď taky Youmy.
Budeme se cítit bezpečněji,
když půjdeš s námi.
Chcete, abych byla váš strážce?
Tak co říkáš?
Bude mi potěšením.
Youko jenom předstírala,
že je poslušná dívka.
Neměla jsem ponětí...
Klamala nás.
Myslela jsem, že je to dokonalá dcera...
Nemám, kam bych se vracela.
Vím jen to, že musím přežít.
Kourin!
Kde je Kourin?
Proč mě nikdo nepřijede vyzvednout?
Jak dlouho tady budu ještě trčet?
Proč...
Proč jsem tady?
Jdeme.
Sem!
Paní, jesti se nás budou úředníci vyptávat,
řeknu jim, že tu máme Kaikyaku!
A co když nás napadnou Youmy?
A co když ne?
Co dobrého nám to přinese,
když ji tu schováme?
Mnoho.
Naše cesta bude bezpečná,
a navíc někomu pomůžeme, nemáš z toho dobrý pocit?
Jsme Shusei, nepatříme k žádnému království...
Jsme stejní jako Kaikyaku.
Nejsme vůbec jako oni.
Co tady vlastně roste, pane?
Tady neroste nic.
Zásoba vody vyschla,
je to beznadějné.
Tak proč tady máte farmu?
Nevěděl jsem, co se stane,
že se ta zem promění v pustinu.
Před pár lety jsme tu měli sucho, pak brouky...
A teď tu máme hromobití.
Nebesa se na krále musí hněvat.
Na krále?
Myslíš na krále Kou?
Přírodní pohromy přicházejí,
když král nevládne jak má.
To ví každý.
Ty jsi ta Kaikyaku
z posledního Shoku?
Jak jsi...
Přijel jsi mě vyzvednout?
Proč ona?
Jediné, co ji zajímalo,
bylo, jak se odsud dostat!
Kdybych chtěla,
mohla jsem ji zabít!
Proč ona?
Já sem patřím!
Hledám Kaikyaku,
které chce král Kou zabít.
Ale to asi nejsi ty.
Co tady vlastně dělám?
Prosím, odvezte mě...
Chci jít tam, kam patřím!
Promiň, že tě zklamu.
Vzpoury v království Kei stále rostou.
Královská armáda odmítá
poslouchat novou královnu, Jyoei.
Jyoei je mladší sestra
předchozího vládce, Yo-Ou.
Jsou tu podezření,
že není pravá královna.
Žádní Hou v ostatních královstvích
neplakali.
A to je všechno?
Ne, vlastně máme nového člena.
Shusei, že?
No, nejsem si jistý...
Youko!
Schovej se!
Není nám k užitku,
je to jenom asistentka.
Neboj se.
Když je pro vás bezcenná, proč ji tedy máte,
je tu snad nějaký jiný důvod...
A teď poslouchejte!
Kaikyaku putovali přes celé Kyokai
a přinesli pohromu tomuto světu!
Ďábelští Kaikyaku ovládají Youmy
a ohrožují životy lidí svými meči!
Dávejte si na ty zrůdy pozor!
Když už o tom mluvíme, není tak špatná.
Jdeme.
Kaikyaku by nebyla tak talentovaná.
Pouze jsem okoukala tvůj výkon,
Koutetsu-san.
Okoukala, jo?
Jsem ohromená, jak to Gyokuyou věděla.
Věděla, že mám problémy,
hned jak se na tebe podívala.
Moje matka mi nikdy tak nerozuměla.
Nemůžeš očekávat,
že matka ví o svém dítěti všechno.
Když s ní nemluvíš, tak jak
o tobě může tolik vědět?
Mluvila jsi se svou matkou?
Mluvila jsi s ní o svých pocitech?
Drahoušku...
Tati, mami...
Nejsem tak poslušná dívka, jak jste si mysleli...
Budete mě mít i přesto rádi?
To je Agan!
To je moře!
Skvěle, pojďme vydělat nějaké peníze!
Jo!
Už brzy se budeme muset rozloučit.
Co se děje?
Vlastně...
Něco ti musím říct.
Když jsme se naposled setkaly...
Neměli jsme jídlo ani peníze...
Ale to není omluva.
Chtěla jsem tě...
Poslouchej...
Zdá se, že jsi jiná než tenkrát.
Musela jsi tolik zakusit.
Teď působíš mile.
To proto jsem tě požádala,
abys šla s námi.
Nemáš se za co omlouvat.
Rakushun!
To kvůli němu...
...jsem se stala lepší!
Ta na břehu pojede do En.
A další vypluje až za tři dny.
Přeložila: Hanako
Jmenuje se Seikai,
což znamená "Modré moře."
bílé vlny se rozbíjí o břeh.
Dvanáct království, epizoda 8
Epizoda 8
Stín měsíce, Moře stínu
Kapitola osmá
kapitola osmá