Epizoda 8
Stín měsíce, Moře stínu
Kapitola osmá
Kou
Byl jsem upozorněn,
že ta ďábelská Kaikyaku ještě žije.
Slyšel jsem také,
že zabila Kochou v Goryou.
Ještě žije...
Dítě...
Vím, že jsi dobrá Kaikyaku.
Proto tě nechci znovu posílat do bitvy.
Tak jste mě schoval tady...
Na tom nezáleží,
jsem připravena, Vaše Výsosti!
Dobrá, pak bych tě chtěl požádat
o pomoc ještě jedenkráte.
Ale když budeš vypadat takhle,
pozná tě.
Kourin...
Kourin, dej rozkaz svému Hinmanovi.
Setsugo...
Neboj se, má drahá.
To je to, co sis přála.
Sugimoto, měla bys odejít.
Stále ještě tě mohu poslat domů.
Požádám Jeho Výsost, aby...
A proč bych se měla vracet?
Ve skutečnosti patřím sem.
Tady jsem se našla...
Měla bych ti poděkovat.
To je pravda.
Jsi nemocná...
Hinman ti pomůže
mluvit naším jazykem.
A s takovými vlasy nikdo nepojme podezření,
že jsi Kaikyaku.
Přimíchej se mezi vojáky v Aganu
a pak jdi do En.
Proč si myslíte, že Nakajima...
...chci říct, ta Kaikyaku míří do En?
Kei nebo Sou by bylo blíž, ne?
Odpad jako Kaikyaku nebo Hanjyuu
vždycky míří do En.
Ale proč?
Co je tam láká?
Vypalují vesnice.
Proč?
Kvůli moru.
Ale infekce se stejně rozšíří dřív,
než stihneš zapálit celou vesnici.
Tady ještě pořád existuje mor?
Stává se to často.
Na lodi není, našlas ji?
Je tu tolik lidí.
Tahle hra je jiná než ta posledně...
Vy jste nikdy neviděla Shinki?
Shinki?
Hm.
Je to příběh o tom,
jak Tentei stvořili tento svět.
Je to mýtus...
V dávných dobách Tentei vybrali pět bohů
a dvanáct lidí...
...a zapečetili všechno ostatní do vajíček.
Tentei dali každému z dvanácti lidí
větvičku se třemi kusy ovoce.
Kolem každé větvičky byl omotán had.
Had vytvořil oblohu,
a když spadlo ovoce...
...vytvořila se země, království a trůny...
...a z větviček se stala pera!
Co je to?
Jak jsem říkala, to je Shinki...
Pokud vím, tak to není čínská mytologie,
nikdy jsem o tom neslyšela.
V Číně si nemyslí, že je jen jeden bůh...
Tak odkud to je?
Děkuji vám, že jste přišli,
bylo nám ctí.
No, není nutné kontrolovat každého.
Co se děje?
Půjdu a chytím tu loď,
jedině tak neminu Kaikyaku.
Pak je rozhodnuto.
Ale to nejde...
Je to něco, na čem jsme se shodli všichni.
Ale říkali jste,
že se nechystáte do En.
Jsme Shusei,
můžeme jít, kam se nám zlíbí.
Ale...
Bude to zábava
cestovat pro změnu po moři.
Jo, pojedeme lodí, a to všichni!
Hm, tak jo...
Youko!
Youko, kde jsi?
Loď už odjíždí!
Nakajima není na lodi?
Hej...
Koutetsu-san...
Vy jste mě sledoval?
Na lodi není kam utéct...
...a kdyby tě chytili,
zjistili by, že jsi jedna z nás, a pak...
Je to tak?
Udělali jste toho pro mě tolik.
Děkuju...
Potřeboval jsem to říct.
To já bych měla děkovat vám.
Tolik ses snažila,
nemohl jsem tě nechat jen tak odejít.
Aha...
Pojď za mnou.
Hej.
Co?
Přivedl jsem ho.
Naskoč si, děcko.
Odvaž provaz
a naskoč si do lodi.
Jistě.
Určitě?
Co když tě chci jenom prodat?
Kdybys to chtěl udělat,
byl bys o moc milejší.
Vezmou tě na ostrov Fugou.
Tam můžeš chytit loď.
Dobře.
Tady.
Tohle je důkaz, že jsi Shusei,
že nepatříš k žádnému království.
Kdyby se na lodi něco stalo,
řekni, že jsi herečka.
Nemůžu si vzít tvůj.
Není můj, patřil mojí sestře.
Má sestra a já jsme cestovali spolu,
stále na útěku před úředníky.
Nechal jsem ji zemřít a byla to má chyba.
Nechci, abys skončila jako ona.
Sakra.
Proč ti to vůbec vykládám...
Děkuji ti.
Musíme chytit tu loď kvůli tobě,
takže budeš makat!
Přines to sem!
Ano, pane!
Dělej!
Jestli budeš líná, tak tě vyklopíme!
Ano, pane!
Není to pohodlné,
být tu s tolika lidmi.
To je lepší.
Tys nikdy předtím neviděla Hanjyuu?
Hm, no...
V Kou nás vlastně moc není.
Král Kou nemá Hanyjuu rád,
je těžké vystudovat nebo sehnat práci...
Dokonce moji vlastní rodiče mě nechtěli.
To proto jedu do En.
A až se Kou stane lepším místem,
pak možná...
To není chyba krále Kou.
Za to mohou Kaikyaku,
přinášejí hlad a mor.
Tomu nevěřím.
Asi bych to neměl říkat nahlas, ale...
...myslím, že král způsobí Shitsudou.
Shitusdou?
To se stává, když král přijde o rozum.
Všichni říkají...
...že Nebesa se na krále Kou zlobí.
To proto jsou všude Youmy.
Co udělají Nebesa,
když přijde Shitsudou?
Říká se, že nejdřív onemocní Kirin.
Koukni!
To je Fugou!
Hele!
Až dorazíme k ostrovu,
už nebudeme v Kou...
A za mořem Kei už bude En!
Počkej.
Tady máš nějaké buchty,
až budeš na lodi, sněz si je.
Mnohokrát děkuji.
Nad vesnicí se začaly objevovat Youmy.
Bude lepší, když odejdeme.
Co si myslíš, že děláš,
ty kupo hnoje?
Jak se opovažuješ
opustit svou lidskou podobu?
To je váš problém, už nejsme v Kou.
Nechte toho.
A čeho?
Víš, jak je nechutný se na tebe dívat?
Zůstaň v lidský podobě!
To neudělám.
Cože?
Jedeme do země,
kde si každý může dělat, co uzná za vhodné.
Už nejsme v Kou.
Jak se Hanjyuu jako ty opovažuje
mluvit o Kou takhle!
A co vy, vy jste úředníci z Kou, že?
Proč utíkáte z Kou?
Chová se podezřele.
Musel spáchat v Kou zločin,
proto prchá do En.
Měli bychom ho poslat zpátky do Kou!
Dobrý nápad.
Počkejte!
Utratil jsem všechny peníze,
abych se dostal na loď, už nemám žá...
To a posoudí úředníci v Kou.
Hej.
To stačilo.
A kdo seš sakra ty?
Jsem...
Počkej chvilku.
Teď dobře poslouchejte!
Kaikyaku přišli do Kyokai
a přinesli pohromu do tohoto světa!
Ďábelští Kaikyaku ovládají Youmy
a napadají lidi svými meči!
Prohlédněte si dobře tuhle zrůdu!
Co to je, tanec s mečem?
Jsme Shusei.
Cestujeme po světě a vyprávíme příběhy,
zpíváme a hrajeme Shinki ve městech.
Hanjyuu jsou vzácné bytosti,
takže je využíváme v našich představeních.
No dobře.
Jestli je ten Hanjyuu tvůj,
pro příště ho nespus z očí!
Děkuji vám za záchranu.
Jen jsem udělala to, co...
...jsem udělat chtěla.
A ty, tobě chci také poděkovat!
Přesně tak, neudělala bych to,
kdybys neudělala ty první krok.
Já jen...
Jen jsem udělala, co bylo třeba.
Jsi velmi odvážná.
Ještě před chvilkou bych nejspíš jen stála
a nečinně přihlížela.
To by udělal každý.
Ne, jsem prostě zbabělec...
Nikdy jsem nikoho nebránila,
starala jsem se jen o to, jestli mě mají lidé rádi...
Vyhýbala jsem se konfliktům...
Chtělas vypadat dobře, že jo?
Ano, nebo jsem se o to aspoň pokoušela...
Ale tím jsem zároveň ubllížila mnoha lidem.
Rodičům, učitelům, přátelům...
A teď je pozdě.
Už se nemůžu vrátit.
Správně.
Přišla jsi na to příliš pozdě.
Našlas ji?
Ne, ještě ne...
Zapomnělas, že tenhle Oumu
a Hinman v tobě jsou Kourinini Shirei?
Vezmu si je zpět.
Prosím, nechte mě to napravit!
Už jsem poslal jiné Shirei.
Pro tu Kaikyaku už není úniku.
Vaše Výsosti, na lodi jsou nevinní lidé!
Navíc můžete probudit další Youmy v moři...
Proč jen nemáš trochu slitování
s lidmi z vlastního království!
Vaše Výsosti!
Chceš si zachránit kůži?
Ty Youmy jdou po mně.
Když uteču, nenapadnou loď.
Nelži, vím o co ti jde!
Proč jsi...
Když umřeš teď a tady,
bude to pro všechny lepší.
Co?
Nevím, co se stalo s Asanem-kun,
ale vsadím se, žes ho někde nechala mrtvého.
Sugimoto-san, to jsi ty?
Ale tvoje tvář...
Tohle je můj svět,
změním si obličej, kdykoliv budu chtít.
Když to dokážeš ty, tak proč ne já?
Přestaň, Sugimoto-san!
Jsem válečník, jež byl pověřen,
aby zbavil tento svět ďábelských Kaikyaku.
Musím tě zabít!
Protože...
...je to můj úděl!
Obě jsme tu skončili nešastnou náhodou,
vrátíme se domů!
Já patřím sem!
Samas to řekla,
je pozdě vrátit se!
Půjdu domů!
I když se ti to povede,
nic nebude jako dřív!
Myslela jsem, že není důvod se vracet...
...ale byla jsem jen líná a zbabělá.
Vždycky jsem si vybírala tu nejsnazší cestu,
to proto jsem si nikdy nestála za svým.
Ale kdybych se vrátila,
chci říct, až se vrátím...
...změním se!
Potřebuju jenom šanci,
šanci začít znova!
Hodně ses změnila.
Myslíš?
Ale je pozdě...
To je Youma!
Vra se, Youmo, ona patří mně!
Hinmane, donu je k ústupu!
C-co se děje?
Zmiz odsud...
Vůně Youmy musela přilákat Jyouyou,
který žere Youmy...
Jyouyou je příliš silný,
s ním si neporadím.
Zmiz odsud!
Co se s ním stalo?
Řekněte mi to někdo!
Vyskočil, aby mě ochránil, a...
Já vám nerozumím!
Prosím, mluvte tak jako předtím!
Ochránil ho před Youmou,
ale byl zabit.
Udělal to, k čemu se sám rozhodl.
Sugimoto-san!
Tohle je království En...
Přeložila: Hanako
Ten člověk je o hlavu větší než Youko.
Je velký, ale není zlý.
Stále se směje.
Dvanáct království, epizoda 9
Epizoda 9
Stín měsíce, Moře stínu
Kapitola devátá
kapitola devátá