En
Youko!
Rakushune...
Jsem rád, žes dorazila v pořádku.
Ale jak jsi...
Všechny lodě z Kou do En se zastaví v Ugou.
Čekal jsem na tebe v Aganu,
ale neukázala ses.
Předpokládal jsem, žes už z Ugou odešla,
ale nemohl jsem tě nikde najít.
A od té doby kontroluju každou loď z Kou.
Tys na mě čekal?
Byla to taky moje chyba.
Měl jsem ti dát nějaké peníze
ještě než jsme vyrazili.
Muselo být vážně těžké se sem dostat.
Ale já jsem tě tam nechala.
Jsem rád, žes to udělala.
Mohly tě zatknout stráže.
Měl jsem ti dát peníze a nechat tě jít,
ale místo toho...
Rakushune...
Řeklas mi jménem...
Děkuju ti.
Obdivuju tě, Rakushune...
Nezasloužím si objetí, že jo?
Tak to není.
Ale ano.
Nejen že jsem tě tam nechala...
...dokonce jsem se chtěla vrátit
a dorazit tě.
Abych pravdu řekl,
když jsem zjistil, žes mě tam nechala...
...byl jsem dost zklamaný.
Vím, žes mi zpočátku nevěřila...
...ale doufal jsem, že jednoho dne začneš.
Omlouvám se...
Nemáš se za co omlouvat.
Chtěl jsem věřit, že mi důvěřuješ.
Ale je to na tobě,
jestli mi věříš nebo ne.
Rakushune...
Mimochodem, Youko,
měla by ses naučit chovat na veřejnosti.
Tys tady pracoval?
Ano.
Děláš všechno tak, jak se ti zlíbí.
Cítím se tak bezcenná...
Myslím, žes jednala správně.
Řekl bych, žes měla dost strastiplnou cestu,
že jo?
Poznal bych tě už z dálky.
Jako bys najednou byla jedinečná.
Já?
Jo.
Pojďme na úřad,
tam se starají o Kaikyaku.
Tohle jsou uprchlíci?
V Kou je to tolik jiné...
Hele, jsi v pohodě?
C-co je to?
Sloužím králi Kou...
Mluví cizím jazykem,
musí to být Kaikyaku.
Měli bychom ji vzít na úřad.
Správně, jdeme.
Co to děláte?
Hele, nechte mě!
Co to je za místo?
Nechápu, co se děje...
Přivedli mě sem nějací muži, ale...
Vy jste Kaikyaku?
Vítejte v En.
Vyplňte prosím svou adresu,
telefonní číslo a...
...směrovací číslo svého domova v Japonsku.
Vy umíte japonsky...
Vy jste také Kaikyaku?
Ne, já nejsem Kaikyaku.
Jsem jenom zdejší úřednice.
Takže dostanete povolení
žít zde po tři roky, a když si najdete práci...
...dostanete občanství a finanční podporu.
V En je to o dost jiné.
Král Kou věří,
že Kaikyaku jsou ďábelští a přinášejí neštěstí...
...ale myslím, že existuje lepší vysvětlení.
Hej, co je "směrovací číslo"
a "telefonní číslo"?
To je součást adresy.
Nejspíš se jen chtěli přesvědčit,
že říkám pravdu.
Ale vědí toho o Japonsku tolik,
možná že je způsob, jak se vrátit.
Musí být,
dobře, žes přišla sem.
Jsem si jistý, že se můžeš vrátit domů, Youko.
Jo!
Jdeme pryč z města?
Nemáme moc času, pospěš si.
Ale kam jdeme?
Nemarnil jsem čas, zatímco jsem byl tady,
prostě pojď za mnou.
Proč jste sem napsala sedm číslic?
To není správně, to nemůžu přijmout.
Proč už nemluvíte japonsky?
Předstíráte, že jste Kaikyaku,
abyste získala finanční podporu?
Nemohla byste zase mluvit japonsky?
Japonské směrovací číslo má teď sedm číslic,
říká vám pravdu.
Vy jste...
Omlouvám se, systém se nezměnil už léta.
Proč se omlouváte?
Co?
Ale nic...
Nevšimla sis, že se to změnilo?
Minulá Kaikyaku taky napsala sedm číslic.
Minulá Kaikyaku?
Tady byla další Kaikyaku?
Ano.
Přišla jsi sem s kamarádkou?
Proč mě sleduješ?
S tímhle můžeš zaplatit za ubytování,
tak si najdi nějaké bydlení.
Ale ty jsi jediný, koho tu znám...
A mluvíš japonsky, ale...
jsi taky Kaikyaku?
Nejsem jediný ve městě,
kdo mluví jazykem Kaikyaku.
Proč se nenaučíš náš jazyk?
Ach jo...
Ve městě Houryou je Kaikyaku,
který tady už nějakou dobu žije.
Zrovna jdu kolem, takže...
Skvělé, tak jdeme.
Teď už máš peníze, proč nezůstaneš někde,
kde je to lepší?
Potřebuju jen střechu nad hlavou.
Ale stejně tě tady nemůžu nechat...
Co se děje, Rakushune?
Ale nic.
Mimochodem, všimla jsem si,
že v En je spousta Hanjyuu.
Nezáleží na tom, jestli je to En nebo Kou,
riboku rodí stejně Hanjyuů.
Ale v Kou Hanjyuu nesmí vycházet ven.
Rakushune, ty nerad nosíš oblečení?
Je to nepohodlné.
Děkuju, prostě to tam dej.
Rakushune...
Budeme se koupat spolu?
Říkal jsem ti a se chováš slušně.
Youko, ohledně toho muže,
který tě sem přivedl...
Myslíš Keikiho?
Pamatuješ si o něm něco?
Měl s sebou spoustu Youm...
...a všichni mu říkali Taiho.
Taiho?
Taiho lidé říkají Saihovi.
Saihovi?
Saiho pomáhá vládci království...
...ale lidé mu říkají Taiho,
na důkaz úcty.
Takže je vznešený...
Ale proč by hledal někoho jako jsem já?
Hele, Youko...
Už si nikdy nebudu barvit vlasy,
není to divný?
Vůbec ne.
V En vládne jeden král už pětset let?
To není tak moc.
Ale pětset let...
Jakmile se staneš vládcem,
Nebesa ti darují věčný život.
Král můžu přijmout úředníky jako Sen-nin
a dát jim také nesmrtelnost.
A když král zemře,
jeho království začne chřadnout.
Takže čím déle král žije,
tím zdravější je jeho království.
A lidé nemusí hladovět.
Youko, tohle je město Houryou.
A proč jsme tak spěchali,
abychom se sem dostali?
To ti povím později...
Teď se pojďme někde ubytovat.
Tohle je Shoujyo,
základní škola v En, že?
Přesně tak.
Zůstaneme tady.
Hele, Youko!
Říkáš, že jsi Kaikyaku?
Ale nevypadáš tak.
Nikdy jsem v Japonsku neviděl
nikoho s červenými vlasy.
Takže ty jsi...
Ano, jsem Kaikyaku,
jmenuji se Heki-Rakujin.
Takže barva tvých vlasů, tvoje tvář,
tvé tělo a dokonce hlas se změnily...
...když ses objevila tady?
Ano.
Takže jsi nejspíš Taika.
Taika?
Něco ti ukážu.
Svatyně Riboku
Tohle je nějaká svatyně?
Jdi dovnitř.
V lese v Kou jsem viděla ten samý strom.
Tak to byl Yaboku,
tenhle je Riboku.
Rostliny a zvířata se rodí na Yaboku...
...a lidé se rodí na Riboku.
Takže je pravda, že děti rostou na stromech.
Někdy se Ranka chytí do Shoku
a uvízne ve druhém světě.
A Ranka se dostane do břicha matky
v druhém světě...
...a dítě se narodí jako normálně.
Tím myslíš mě?
Ale lidé mi říkají,
že vypadám jako babička.
Taiky vypadají ve druhém světě jinak.
Ale jakmile se dostanou sem...
...Tentei jim vrátí původní podobu.
Takže to znamená,
že nepatřím do druhého světa?
Možná proto jsem se tam cítila divně...
Pane Heki, vy jste taky Taika?
Ne, já jsem jen Kaikyaku.
Ale mluvíte jejich jazykem...
Není to proto, že jste Taika?
Dokonce i když jsi Taika,
nemusíš nutně umět tenhle jazyk.
Znal jsem základy čínštiny,
ale stejně jsem se nemohl domluvit.
Studoval jsem Kaikyaku velmi dlouho, ale...
...všem dá vážně zabrat,
než se naučí jazyk.
Přišel jsem sem v roce 1969.
To už je skoro 30 let...
Od té doby se učím jazyk,
ale stejně ho ještě pořádně neumím.
Já jsem si dokonce ani nevšimla,
že mluvím jinak.
Až mí přátelé mě na to upozornili...
...a tak jsem si to uvědomila.
A taky jsem měla dost hlubokou ránu
na pravé ruce...
...ale už je v pořádku
a ani tam nemám jizvu.
A to není všechno,
celou tu dobu po mně jdou Youmy.
Po tobě? Youmy?
To není možné.
Prý se mě Youmy pokoušejí zabít,
protože jsem ďábelská Kaikyaku.
Dokonce po mně šly i ve druhém světě.
To proto, že nejsi člověk.
Slyšel jsem, že bohové
a ďábelské bytosti ovládají tento jazyk.
A králové, královny a vysocí úředníci
se tu také domluví.
Je možné, aby Taikou byla Youma?
Předpokládám, že Youmy
se také rodí z Ranky, ale...
To musí být ono!
Youmy nikdy neútočí na určitý cíl,
ale co kdybych byla sama Youmou?
Musela jsem udělat něco,
co je rozlítilo.
A po tom všem už jsem si jistá, že nejsem člověk...
...jsem jenom zrůda.
Měla bys navštívit krále Enu.
Nejsi obyčejná Kaikyaku
a jsem si jistý, že by ti mohl pomoct.
Ne!
Musím být nějaké ohavné monstrum...
Nemůžu navštívit krále Enu,
určitě by mě zabil!
Ale já nevěřím tomu, že jsi Youma.
Slyšela jsem, že některé Youmy
na sebe mohou vzít podobu lidí!
Youko!
Potkala jsi muže jménem Keiki, že?
Dokázal cestovat mezi oběma světy
a přivedl tě sem...
...a říkali mu Taiho.
Není to člověk ani Youma,
takže zbývá jediné...
Je to Kirin z Kei.
Kirin?
Kei je království
mezi Kou a En.
Vádce zemřel
a ten nový ještě nebyl korunován.
Království je v nouzi
a lidé prchají do En a Kou.
Kirin je přidělen vládci onoho království
od Nebes.
V každém království je jen jeden Kirin.
Kirin vybírá vládce
a řídí se přitom rozkazy Nebes.
Nejspíš nemohl najít vládce v Kei,
tak šel do Wa...
Myslíš Japonsko.
...aby našel vládce, který se narodil jako Taika.
Ale...
Youko, co ti říkal?
Přísahám, že nikdy neopustím
místo po tvém boku.
Klekl si přede mě a poklonil se...
Youko...
C-co to děláš?
Kirin je svatá bytost...
...a pokloní se jedině svému králi
nebo královně.
A jestli se ti poklonil, potom...
Vaše Výsosti, jste novou královnou Kei.
Jsem jen studentka střední školy.
Králové a královny jsou obyčejní lidé,
dokud nejsou vybraní Kirin.
Vlastně už jsem poslal zprávu Taihovi z En.
A odpověděl mi,
že mám počkat v Tourin-en.
Jsem si jistý, že až se setká s králem En,
všechno se vyjasní.
Vaše Výsosti!
Vaše Výsosti.
Co se děje, Vaše Výsosti?
Co to dělají?
Umístí přání o dítě do stužky,
kterou pak přivážou na větev.
A pokud Tentei jejich přání vyslyší,
tam, kde uvázali stužku, vyraší ovoce.
A z toho ovce se narodí dítě...
Každý pár si musí utkat vlastní stužku.
Vybírají si takový vzor,
jaké chtějí mít dítě.
Jestli jsem Taika, tak taky mí rodiče
uvázali na větev stužku...
Nedokážu se představit, jak museli být zklamaní,
když ztratili svou Ranku...
Myslíš, že je někdy najdu?
Můžeš se kouknout na záznamy Shoku
a chybějících Rank v minulosti...
...a poslat své služebnictvo, aby je našli.
Nejsem královna.
Pospěšme si, sluha Taiha z Enu
už na nás nejspíš čeká.
No dobře, můžeš tu chvíli zůstat.
Naučím tě jazyk.
Ale jak víš o někom tak důležitém?
Kaikyaku jménem Rokuta
mi napsal tenhle dopis...
No, ta osoba je...
Mimochodem, přišla jsi sem
s Youko Nakajimou, že?
Ano.
Pak by sis s ní měla promluvit,
může ti hodně pomoct.
Co tím myslíte?
Vaše Výsosti!
Našla jsem ďábelskou Kaikyaku!
Je na místě zvaném Tourin-en.
Ona je královna?
Ne, to není možné...
To nemůže být pravda...
Byla jsem pozvána do tohoto světa...
Já...
Dokud budete mít ten meč,
bude vědět, že jste to vy, Vaše Výsosti.
To jsou pokyny,
které nám dal Taiho z En.
Můžeš jít se mnou?
Nemůžu jít do tak přepychového místa sama.
Youma?
Vaše Výsosti!
Dvě Youmy?
Youko, Kingen!
Pozor, ještě není konec!
Nepotkala jsi muže, kterého jsem poslal?
Vy jste Taiho z Enu, pane?
Ne, přišel jsem se jen podívat,
co mu trvá tak dlouho.
Tak kdo jste?
Jmenuji se Naotaka Komatsu, Taika.
V podstatě jsem král Enu.
Jsem vládce království En.
Přeložila: Hanako
Youko natáhne ruce
a obejme měkkou zvířecí srst.
Je tak měkká, jak si představovala.
Dvanáct království, epizoda 10
Stín měsíce, Moře stínu
Kapitola desátá