Epizoda 13
Stín měsíce, Moře stínu
Závěrečná kapitola
Chci jít domů...
Chci jít domů, Nakajimo-san...
Já jen...
Sugimoto-san...
Já vím...
Vím přesně, jak se cítíš.
Král Kou okamžitě poslal zprávu
falešné královně...
...že skutečná královna Kei dorazila.
Vaše Výsosti...
Heh, Kourin...
Co se jí stalo?
Jak strašné...
Trpí nemocí Shitsudou.
Vaše Výsosti, prosím,
vrate se do paláce Suikou.
Váš plán selhal.
Vaše království ale stále potřebuje vládce,
kterého vybrala Nebesa...
Zabij ji, Kourin.
Zastavte to!
Pokud se těch ďábelských Kaikyaku
nezbavíme teď...
...tak zničí království Kou!
Musíš to udělat pro záchranu našeho světa.
Vaše Výsosti...
Zabij ji!
V-Vaše Výsosti...
To stačilo!
Co to je?
Kirin je tvá pravá ruka,
jak jí tohle můžeš udělat?
Zmlkni, Taiko!
Youko!
K-Kourin...
P-proč...
Kourin!
Proč to udělala...
Kirin neuposlechla svého pána
a zvolila si smrt...
To je Kourinin Nyokai...
Kourin...
Neodcházej!
Nemůžeš odejít!
Kourin!
Kourin...
A co úkol, který mi Nebesa svěřila?
Obětovala sama sebe,
aby uchránila svého pána od hrozného hříchu.
Takže teď zemřu?
Pokud Kirin zemře,
její pán nebude žít déle jak rok.
To ne!
Už chápu...
Zařídím, aby byla vyslána královská armáda,
která zachrání Keikiho v Kei.
Ještě nejsem připravená stát se královnou, ale...
...nechci, aby Keiki skončil jako Kourin.
Když zachráníme Keikiho,
falešná královna padne.
A lidé z Kei se aspoň dozví pravdu.
Takže když zachráníme Keikiho-san,
může vytvořit Shoku?
Ano, a pak se můžeš vrátit do Japonska.
A co ty?
Já se samozřejmě vrátím taky,
tohle mám v úmyslu celou tu dobu.
Doufám, že než odejdeme domů,
najdeme Asana-kun...
Omlouvám se...
Trvala jsem na tom, že zůstanu tady
a způsobila tak spoustu problémů.
Ale jestli patřím na druhou stranu,
tak se tam chci vrátit.
Já taky...
Jsi si jistá, že to je to, co chceš?
Kdybych se stala královnou,
nebylo by to fér vůči lidem z Kei.
Myslím, že bys byla skvělá královna.
Nezasloužím si vládnout království.
Rakushune, ty taky chceš,
abych to přijala?
Samozřejmě, protože vím, že na to máš.
Naučila jsem se toho hodně o tomto světě...
A hlavně jsem se naučila to,
že jsem slabá...
Youko...
To není falešná skromnost...
...prostě jsem byla bláhová.
Stále jsem se jen snažila zavděčit ostatním
a zapomínala jsem sama na sebe.
Ale myslím, že už začínám sama sobě rozumět.
Ještě není pozdě.
Stále to mohu dokázat.
Chtěla bych být lepší.
Youko.
Víš, proč Nebesa nedovolí,
aby království vládl Kirin?
Možná si myslíš, že nejsi dost dobrá...
...ale Keiki tě vybral, protože potřebuje
všechno, co máš, včetně tvých chyb.
Ani ty, ani Keiki nejste sami o sobě dost dobří.
V jistém smyslu jste vy dva Hanjyuu.
Potřebujete jeden druhého, abyste byli kompletní.
Jestli se chceš stát lepším člověkem,
přijmi trůn a staň se královnou.
A až se staneš královnou,
udělej všechno, abys byla lepším člověkem.
Být zodpovědným vládcem je to samé,
jako být lepším člověkem, ne?
Rakushune, chtěla bych ti něco ukázat.
Youko, co mi chceš ukázat?
Takže tohle je Hourai?
Meč mi už dřív ukazoval vize z Hourai,
dokonce i když jsem nechtěla.
Ale teď, když si to opravdu přeju,
mi je ukazuje také.
Tohle je můj dům...
Stále ještě mi chybí.
Nemůžu říct, že jsem měla dokonalé rodiče
nebo skvělé přátele...
...ale to nebyla jejich chyba.
Byla jsem rozpolcená...
...a to je to, proč jsem neměla pevné vztahy s ostatními.
Jak jsem jen mohla být tak bláhová...
Takže chci začít znova.
Ale jestli se stanu královnou,
už nikdy se nebudu moct vrátit.
Youko...
Tohle místo není tak špatné,
jak jsem si předtím myslela.
A teď vím, že když se vrátím,
budu toho litovat...
...ale když zůstanu, budu toho litovat taky.
Nezáleží na tom, ve kterém světě zůstanu,
vždycky mi bude chybět ten druhý.
Neotáčej se.
Ne teď.
Neměl jsem na vybranou.
Jako krysa bych ti nedosáhl na ramena.
Dokážeš všechno, co budeš chtít, jen...
...kdybys nevěděla, co chceš,
udělej to, k čemu jsi byla předurčena.
Když nebudeš mít žádné výčitky,
tvé břemeno bude lehčí.
Strašně rád bych viděl,
jaké království vybuduješ.
Děkuji ti, Rakushune.
Řadovému vojsku zabere měsíc
dostat se do Iryuu, ale...
...jízdní jednotky z Youjyuu
se tam stihnou dostat přes noc.
Nad Unkai by neměla být moc silná obrana.
Až se tam dostaneme,
zaútočíme na hrad Seishuu.
Vážně musíš jít?
Můžeš zůstat tady v paláci Genei,
jestli budeš chtít.
Ne, chci jít.
Tohle je něco, co musím udělat.
Vezmi mě s sebou.
Vím, že nedopustíš, aby se ti něco stalo,
dokud mě nedopravíš domů.
Taková teď jsi.
Smýšlíš o mě až moc dobře.
Rakushun a já se pokusíme přesvědčit
Shuukou, aby složili zbraně.
A já jim povím,
jak krásná je nová královna.
Nech toho...
Měli bychom jít.
Youko?
Jo.
Kolik bude nepřátel?
Asi šest tisíc.
Vzal jsem tolik mužů, kolik jsem mohl,
ale bitva bude tuhá...
...ale jdeme jenom zachránit Keikiho.
Nepotřebujeme dobýt hrad.
Ty jsi klíčová, Youko.
Já?
Když lidé uvěří, že jsi pravá královna,
vydají ti Keikiho.
Ale já ani nevím, jestli se královnou stanu...
Nakajimo-san...
Musíš si věřit.
Chovej se, jako by sis zasloužila stát se královnou.
Ale jak to můžu udělat?
Jestli chceš někoho vinit, pak Kirin,
to on tě vybral.
Tak to dělám já.
Tohle je království Kei...
Je to tu horší než v Kou...
To je hrad Seishuu!
Onsei!
Už se ozval král Kou?
Vaše Výsosti!
Je tu královská armáda z En!
Cože?
Nakajimo-san...
Bude to tuhá bitva...
Nenechám tu královnu Kei zemřít.
Youko, jdi najít Keikiho!
Keiki!
Keiki, konečně jsem tě našla.
Co je s tebou?
Nemůžeš mluvit?
Můžeš odpočívat v pokoji
s dušemi Země a Nebes.
Co to je?
Vydrž.
Děkuji.
Ten hlas...
To jsi ty, Keiki.
Ano...
Omlouvám se za problémy,
které jsem vám způsobil, Vaše Výsosti.
Oni jsou taky zakleti?
Ano, Vaše Výsosti.
Jyouyuu to naštěstí nezasáhlo.
To mi připomíná...
Nejspíš ho ještě potřebuju,
ale stejně chci, abys Jyouyuu osvobodil.
Změnila jste se, Vaše Výsosti.
Jyouyuu, slyšels.
Jyouyuu, děkuji ti, žes mi celou tu dobu pomáhal.
Není zač, Vaše Výsosti.
Nikdy mě nenapadlo, že tě znovu uvidím.
Mě taky ne...
Král En mi podal pomocnou ruku.
Chápu.
A Sugimoto-san mi taky pomohla.
Ona je moje dobrá kamarádka,
pamatuješ?
Ano, samozřejmě.
Nemůžeš se vrátit do lidské podoby?
Nemůžu se změnit, nejsem oblečený.
Požádám krále En o něco na sebe.
Propůjčuji ti korunu
z vůle samotných Nebes.
Přísahám, že nikdy neopustím své místo
po tvém boku.
Přijmi mou ochranu a naplň vůli Nebes.
Přijímám.
Jak opovrženíhodné!
Pokus o krádež Taiha
je vážný prohřešek proti Nebesům!
Vy všichni jste byli podvedeni!
Ona není skutečná královna!
Nesmysl!
Kirin vybral Lady Jyoei,
a žádný další důkaz nepotřebujeme!
Poslouchejte!
Kdyby byla pravá královna,
proč by musela spoutat Taiha?
Už jste někdo slyšel Taiha mluvit?
Proč zůstává v podobě Kirin?
Taiho mi přísahal věrnost!
A jestli stále pochybujete,
pojďte a bojujte se mnou!
To je lež...
Proberte se!
Nedokážete ani říct,
kdo je pravý vládce?
Kdo...
Já jsem král En.
Král En?
Požádali mě, abych pomohl zachránit Keikiho
ze spárů falešné královny Jyoei.
Tak jsem propůjčil svou královskou armádu
skutečné královně Kei.
C-cože?
Královno Kei, Vaše Výsosti...
A tak začal příběh Nakajimy Youko.
Jyoei a její armáda opustili hrad Seishuu.
V zoufalství utekli do paláce Kinpa
a ovládli ho.
Mezitím Enki a Rakushun
přesvědčili úředníky.
A jeden po druhém se postavili proti Jyoeiným jednotkám.
Palác Kinpa utrpěl drtivou porážku
od armád z En a Kei.
Gratuluji, Nakajimo-san.
Převzala jsi celé království během jediného měsíce.
Shuukou z provincie Baku, Koukan,
byl mocným spojencem.
Já byla jen...
Koukni na tohle.
To je trůn.
Je tak starý a špinavý.
Tady sedí vládcové.
Kde je Keiki-san?
Teď má jinou práci...
Vaše Výsosti...
Co uděláte s Jyoei?
Aspoň chci vrátit její ostatky její rodině.
Nemyslím, že její rodina je stále v Kei,
a i kdyby byla, nejspíš jsou...
Chápu, pak je tedy pohřběte na pozemcích paláce.
Nakajimo-san...
Zemřelo mnoho lidí...
Rakushun mi jednou říkal...
...když si nejsi jistá, co bys měla udělat,
udělej to, k čemu jsi byla předurčena.
Takže...
Nakajimo-san!
Sugimoto-san...
Nikdy nezapomenu jména lidí, kteří padli...
To je to jediné...
To je to jediné, co pro ně můžu udělat.
Tehdy jsem se naučila...
...kolik toho ztratila, když započala svůj příběh...
...a přitom můj vlastní příběh ještě ani nezačal.
Heki Rakujinovi
Yuka Sugimoto
Nejsem si jistá, že se dostaneš bezpečně domů,
dokonce i když je s tebou Keiki.
To je v pořádku, chci se vrátit.
Až se to tu trochu uklidní,
pokusím se najít Asana-kun.
A jestli bude ještě naživu,
pošlu ho domů.
Jsi si jistá?
Myslela jsem, že se ti líbí.
Já...
Asi to není lehké, být královnou.
Můžeme jít?
Ano.
Nakajimo-san...
Najdu někoho jedinečného
a vezmu si ho.
Budu žít normální život.
Budeme mít spoustu dětí, spoustu...
Přesně tak, Nakajimo-san...
Takže jsi Youko naposled viděla tam u moře...
Omlouvám se, že toho nevím víc.
Zpětně si teď vybavuju, že občas se zdála...
...jakoby se až příliš snažila být dobrou dcerou.
Tak doufám, že někde žije
a že je šastná a svobodná...
To není pravda.
Jsem si jistá, že se Nakajima-san
chtěla vrátit domů.
Máš pravdu, promiň.
Já se omlouvám.
Sugimoto
Byl unesen?
To je pravda, ten chlapec byl
ve stejné třídě jako vaše dcera, Yuka...
...a také zmizel a pak se vrátil,
stejně jako Yuka-chan.
Ale to není všechno...
Slyšela jsem, že se kolem něj dějí divné věci.
Co to kreslíš?
Snažíš se vzpomenout na místo,
které jsi už jednou viděl?
Kdo jsi?
Slyšela jsem, že jsi byl unesen.
Ty musíš být Kouri...
Takasato.
Jmenuji se Takasato.
Přeložila: Hanako
Královna Kei, Youko.
Její příjmení je Nakajima
ale lidé jí říkají Sekishi.
Narodila se jako Taika.
Dvanáct království, epizoda 14
Epizoda 14
Stín měsíce, Moře stínu
Mezihra