Epizoda 16
Vítr na moři, Labyrint na souši
Kapitola druhá
Koukai
Ranka Taikiho, Kirin z Tai, byla...
...odnesena z hory Hou do Hourai následkem Shoku.
Palác Houro se proměnil v zoufalé, smutné místo.
A uplynulo deset let...
...a všichni, kromě Taikiho Nyokai, Sanshi,
se už dávno vzdali naděje...
...že bude znovunalezen a přiveden z Hourai
Taihem z En.
Bylo mu teprve deset let...
Nedokážu si ani představit,
jaký rozruch to u něj doma muselo způsobit.
Je mi to tak líto, babičko...
Proč vždycky každého jen rozesmutním?
Už ses vzbudil?
Dobré ráno.
Dobré ráno...
Taiki, vítám tě zpátky.
Jsem tak šastná, že jsi zase tady.
Kde je ta žena, Gyokuyou-san?
Musíš jí říkat Lady Gyokuyou.
Lady Gyokuyou už odešla zpátky do paláce.
Nenavštěvuje palác Houro tak často.
Jmenuji se Youka.
A mám tu čest ti sloužit.
Aha, Lady Youka...
Můžeš mi říkat jen Youka.
"Lady" říkej jenom Lady Genkun.
Genkun?
Ona myslí Lady Gyokuyou.
Youko, proč jsi říkala, že mě vítáš "zpátky"?
Myslel jsem, že jste mě sem přinesli
z domova.
Jsi Pánem hory Hou.
Narodil ses zde, Taiki.
Já jsem se narodil tady?
Narodil ses na ovoci z Tai,
které rostlo na tomhle stromě.
Tentei ti darovali život.
Z ovoce?
Já jsem se narodil z ovoce?
Věděl jsem to, nepatřím do své rodiny.
Proč se nesnaží skamarádit s ostatními?
Kaname, chovej se slušně, prosím...
Ano?
Kdyby ses choval slušně,
babička by na tebe nemusela být tak tvrdá.
Dostal jsem vynadáno kvůli tobě!
Chci abys byl pryč!
Myslel jsem, že se všichni hádají kvůli mně.
A měl jsem pravdu...
Narodil jsem se z ovoce, které rostlo na stromě...
Nikdy jsem tam neměl žít...
Taiki?
Já se nechci vrátit domů...
...už nikdy víc...
Když začal plakat, báli jsme se,
že řekne...
...že se chce vrátit do Hourai.
Ale jsem si jistá, že tehdy řekl
"nechci" zpátky domů.
Možná, že někde hluboko uvnitř rozpoznal Kirin...
Znělo to, jako by definitivně přijal
odloučení od druhého světa.
Dobré ráno.
Připraven na dnešní den?
Ano.
Omlouvám se...
Včera jsem nedokázal sníst všechno jídlo,
a myslím že dneska to taky nezvládnu...
To nevadí, co nedojíš, nech.
A co Youka a Sanshi?
Sanshi nejí.
A já už jsem se najedla.
Já jsem zaspal? To proto jsi už najezená?
Není nám dovoleno jíst s tebou, Taiki.
Takže se mnou nemůžete jíst, i kdybych vstal dřív?
Tak to je.
Asi to tady tak chodí, ale...
Ano?
Myslím, že je to trochu divné.
To, že musím jíst sám, i když ve skutečnosti sám nejsem.
Jsem si jistý, že by mi líp chutnalo,
kdybychom mohli jíst společně.
Hej, všichni!
Vemte si svačinu a pojďte sem!
Taiki nás všechny pozval na snídani!
Promiňte...
Co mám dělat po zbytek dne?
Nic.
Prostě si užívej krásný, klidný den.
A mezitím budeš krůček po krůčku objevovat
tento svět.
Ale není tady žádná škola...
Mimochodem, nemáte nějakou mapu?
Mapu?
Chtěl bych vědět, kde to vlastně jsem.
Mluvíš stejným jazykem jako já,
takže kdybych měl mapu...
Nevím, jestli dokážu najít cestu zpátky.
Neboj se, Sanshi to tu zná.
Tohle místo je jako bludiště.
Protože jsi Pán hory Hou, tohle místo
bylo postaveno pro tvou ochranu.
Co tím myslíš, že jsem "Pán hory Hou"?
To znamená, že jsi vládce paláce Houro.
Promiň, ale moc to nechápu.
Ne?
No, tohle je palác Houro, ne?
Správně.
Tak proč jsem jeho Pán?
Jsem jenom...
Ty jsi Ki.
Proto jsi Pánem hory Hou.
Co to je "Ki"?
Rostou na tom stromě, který jsem ti ukazovala.
Tohle místo je zakázané, dokonce i pro Nyokai.
Dneska sem můžu jen proto, že jsem s tebou, Taiki.
Tento svět je tvořen dvanácti královstvími,
a každé má svého vládce.
Je tu dvanáct království a dvanáct vládců.
Taky je tu dvanáct Taihů, každý z nich slouží
jednomu vládci, a ti...
...se narodí na Shashinboku.
A ti ostatní se taky narodí na tom stromě, jako já?
Ano, je tu jedenáct dalších Taihů.
Myslím, žes už potkal Taiha z Ren, že?
Myslíš tu paní s náušnicemi?
A uvidím ji ještě někdy?
Možná ano, potom, co odejdeš do Tai.
Odejdu?
Až vybereš vládce, opustíš tohle místo
a vrátíš se do svého království.
A tam budeš sloužit svému vládci
až do konce života.
Staráme se o tebe jen do té doby.
Sloužit vládci?
Nevím, jestli zvládnu něco tak důležitého.
Samozřejmě že ano.
Koukni se sem, tohle je království Tai.
Je zbarveno tmavě, protože království
teď hodně trpí.
Není tam král?
Proč?
Nový vládce ještě nebyl vybrán...
...od té doby, co ten minulý zemřel,
a to je už deset let.
A kdo ho vybere?
Já?
Přesně tak, to ty budeš vybírat nového vládce Tai.
A jsi si jistá, že můžu rozhodnout
něco tak důležitého?
To je tvůj účel v tomto světě.
Taiki, jedině ty dokáže rozpoznat pravého vládce Tai.
Určitě nechápal, co to obnáší, vybrat vládce království.
Umím si to představit, nicméně...
...si začal na život na hoře Hou zvykat velmi rychle.
Nyosen spolu soupeřily, kdo s ním poobědvá.
Abych pravdu řekla, byl mnohem vřelejší
než předchozí Pán hory Hou.
A to byl kdo?
To jsem byl já.
Tak to chápu...
Ach jo!
Zase mě chytila!
Popravdě jsem o něj nejdřív měla starost, ale...
Nikdy se nestalo, aby byl Kirin
pryč z hory Hou tak dlouho.
Hele, Kirin je pořád Kirin.
Nic to nemůže změnit.
Asi se chová trochu divně,
ale vyrůstal přece v Hourai...
Když nás někde zahlédne, pořád se klaní.
A ani nechce, abychom ho koupaly.
No, je trochu divný, ale jen v dobrém slova smyslu,
takže mi to vůbec nevadí.
Nedopustím, abyste o něm mluvili tímhle způsobem!
Je sice pravda, že je výjimečně přátelský v porovnání s...
...Kirin, který se zde narodil a vyrostl tu předtím, ale...
Youka nadržuje Taikimu, že jo?
A co je na tom špatného?
Zapomeň na to!
Už se nemůžu dočkat,
až ho uvidím přeměněného do podoby Kirin.
Jsem si jistá, že bude nádherný Kokki.
Užs ho viděla v podobě Kokki, Youko?
No, vlastně ne...
Žil v Hourai velmi dlouho.
Co když už zapomněl instinkty Kirin?
Youko!
Schovej mě!
Hele, Taiki taky nadržuje Youce.
Máš pravdu.
Běžel tudy, Sanshi.
Taiki běžel tudy.
Ach jo, zase jsi mě našla!
Sanshi, a se vykoupe.
Večeře bude za chvíli.
Dobře.
Jdeme, Sanshi.
Ale Sanshi mu nadržuje nejvíc, co?
Promiňte.
Zašpinil jsem vodu?
Není nic čistšího, než voda,
ve které se koupe Kirin.
Je mi potěšením být požehnán
tak čistou vodou, Taiki.
Proč tohle říkáš?
Kirin je zvíře, které nesnese nic, co není
průzračně čisté.
Zvíře?
To mluvíš o Sanshi?
Ne.
Dobře.
Ty jsi Taika, nebo ne?
A ještě ses neproměnil?
Proměnit se?
Ano.
Umíš se proměnit v Kirin.
A to je tvá pravá podoba.
Kirin? Myslíš jako třeba žirafy v Africe?
Lorde Shinkune!
Lord Shinkun?
Není to nikdo jiný, než Lord Kenrou Shinkun...
...bůh, který chrání poutníky v Koukai.
Lord Shinkun navštěvuje palác Houro...
...a čas od času si bere vodu a Gyoku.
Youko, vážně jsem zvíře, kterému se říká Kirin?
Ano.
Jsi Kirin království Tai,
proto ti říkáme Taiki.
Ale jsi něco víc než jen obyčejné zvíře.
Ale já jsem myslel, že jsem člověk.
Nevěděl jsem, že se dokážu změnit ve zvíře...
Ale jak to udělám?
Nikdy předtím ses neproměnil,
takže chápu, že tě to trochu mate.
Tvé vlasy jsou jiné, než vlasy člověka,
říkáme jim hříva.
Youko, vezmu Lorda Shinkuna
do paláce Hoto.
Tak udělej prosím Taikimu svačinu.
A můžu jít s tebou?
Obávám se, že nikoliv.
Nemůžeš jít za bránu Seiyou.
Ale může jít s námi až k bráně, ne?
Tak pojď.
Vážně můžu?
Bolí to, když se tě tady dotknu, že jo?
Jenom trochu...
To je dobře.
To proto, že tam je tvůj roh.
Roh je pro Kirin velmi důležitý.
A Kirin nemá rád, když se ho někdo dotýká.
Teď když to říkáte, vlastně mi vždycky vadilo,
když se někdo dotknul mého čela.
Takže jsem vážně Kirin...
Samozřejmě že jsi.
A až se proměníš, pochopíš, co to znamená.
Ale jak se mám proměnit?
To nevím.
Kirin prostě ví, jak to udělat.
Když se Kirin narodí na hoře Hou,
ze začátku má podobu Kirin.
A jak roste, změní se v člověka.
Ale já jsem byl člověk už od začátku...
Co říkala Lady Genkun?
Má s tím něco společného to,
že je Kokki a Taika?
To nevím.
Říkala jen, že jeho čas přijde...
Tenken!
Rokuto, chyběl jsem ti?
Máme zvláštní povolení od Lady Genkun...
...ale i tak, mít v paláci Houro Youmu
je dost problematické.
Takže zůstaneme v paláci,
který je až za bránou.
Neměl bys chodit blíž.
Nesmíš odejít z území paláce Houro.
Co to proboha děláš, Taiki?
Kirin, které znám, mají dlouhý krk,
který sahá až ke stropu...
Takže když bude můj krk dost dlouhý,
možná se budu moct prom...
Krk Kirin není nezvykle dlouhý.
Vážně ne?
Zajjímalo by mě, proč jsem tak jiný,
než ostatní Kirin.
Ale nejsi.
Kirin má sice obvykle dlouhé zlaté vlasy
jako Taiho z Ren, ale...
...Taiki, ty jsi Černý Kirin.
Černý Kirin je velice vzácný...
...a panuje legenda, že přinese svému království
neobyčejné štěstí.
Jsem si jistá, že jednou z tebe bude
nejkrásnější Kirin ze všech.
Vážně si to myslíš?
Ano, myslím.
Ale já ani nevím, jak se mám proměnit.
Je mi líto, ale v tomhle ti neporadím...
Ještě nikdy se nestalo,
že by se Kirin nedokázal proměnit.
Kdyby se to stalo dřív, bylo by mi ho líto, jenže...
Jenže...
...za chvíli bude zimní slunovrat
a na horu Hou přijdou lidé z Tai...
...a budou doufat, že Kirin vybere právě je.
Ale dokáže vůbec Kirin rozpoznat vládce,
když se neumí ani proměnit?
Já vím, já vím, za bránu nesmím.
Ale tam nahoru můžeme, ne?
To je palác Hoto...
Zajímalo by mě, jestli už odešel...
Sanshi, proměnila ses do své podoby?
Nyokai se nemůžou měnit.
Kirin se dokáže proměnit, protože má
mimořádné schopnosti.
Existují Youmy, které dokážou
zaujmout lidskou podobu...
...ale obvykle tak jen dělají problémy.
A co Kirin?
Kirin není Youma, a narozdíl od Youjyuu
neposlouchá nikoho.
Kirin je posvátná bytost.
Vznešenější než ty už je jen...
...vládce Tai a bozi samotní.
Říkáme Lady Gyokuyou "Lady"
jenom ze zdvořilosti.
Sanshi.
Dala bys mu tuhle broskev?
Nikam nechoď, prosím.
Dobře.
To je Rokuta.
Ahoj, Rokuto!
A mám ho!
Teď ze mě bude nový král Tai!
Krev...
To ne...
Kirin neunese pohled na krev.
Dokonce ani na svou vlastní. Ochromí ho to
a může dokonce i ztratit vědomí.
Taiki si myslel, že je prostě slabý...
...ale ve skutečnosti to bylo
kvůli jeho povaze Kirin.
Přeložila: Hanako
Postupně úplně zapomínal na druhý svět.
Ptá se, jestli už vykvetly hortenzie na dvorku.
Dvanáct království, epizoda 17
Epizoda 17
Vítr na moři, Labyrint na souši
Kapitola třetí
Vítr na moři, Labyrint na souši,
kapitola třetí