Epizoda 23
Daleký vítr, Nebe za soumraku
Kapitola první
Kam jde sestřička?
Neberte mi ji!
Ne, tam nesmíš.
Zůstaň vevnitř.
Nechoď ven.
Nebojte se, rodina Aoyagis
je nejbohatší široko daleko.
Vsadím se, že teď bude nosit krásné šaty
a učit se vybranému chování.
Za rok už z ní bude skutečná dáma.
Opatruj se, Suzu...
Suzu Ooki...
Bylo jí jen 12 let...
...když byla poslána jako služka do jiné rodiny,
aby ta její netrpěla hlady.
To se stalo 80 let předtím, než jsem se já,
Nakajima Youko, narodila.
Až dorazíme do Takasaki, pojedeme dál vlakem.
Nebuď z něj nervózní.
V Tokyu jsou dokonce i plynové svítilny
a kočáry vyrobené z kovu.
Ale právě proto teď obchod s látkami moc nejde...
...a tak musím udělat tohle, abych se uživil.
Ach jo!
H-hej!
Když se Suzu probrala,
plavala kdesi v Kyokai.
He?
Já vám nerozumím...
Suzu neznala jazyk, kterým se zde mluvilo.
Ale stejně si myslela, že ji to jen spláchlo
do moře v Japonsku.
Nevíte, odkud jsou ti lidé?
A kde vůbec jsem?
Musím jít do Tokya...
Promiňte, nevíte, kde bydlí rodina Aoyagis?
Suzu byla přinesena
na východ království Kei.
Lidé na pobřeží nevěděli, co s ní.
Tak se rozhodli dát Suzu do péče...
...kočovným hercům zvaným Shusei.
Suzu s nimi cestovala skoro tři roky.
Ale pochopila jen to, že tohle místo...
...je příliš daleko od jejího domova.
Nedokázala se naučit žádnou práci
ani porozumět jazyku.
Ale stále doufala...
...že jednou potká někoho,
kdo jí porozumí...
...a kdo ji vrátí do jejího světa.
Sai
Musí existovat něco, co můžeme dělat!
Přece nemůžeme předvést tak úžasný výkon
za tak krátkou chvíli.
A kdo to vůbec proboha je?
Říká, že se jmenuje Suibikun.
Je to Sen-nin a žije na hoře Ha.
Ale stejně, tohle je tak sobecké...
A co ta Kaikyaku?
Co?
Ta?
Musíme jen získat trochu času...
Chtějí, abych zpívala?
Ale já znám jenom tu písničku,
kterou mi zpívával táta...
Miya-san, Miya-san...
Co se to třepotá před tím koněm?
Zpívající Kaikyaku?
Jak se opovažuješ
takhle pohrdat Riyou?
Akorát tady marním čas.
Odcházím.
Prosím, počkejte! Předvedeme něco jiného!
Já vám rozumím!
Ale jakto?
Sen-nin jako já nemají jazykovou bariéru.
P-prosím, počkejte!
Prosím, vemte mě s sebou!
Proč bych to měla dělat?
Chtěla bych jít tam,
kde mi lidé rozumí!
Prosím! Nechci být po zbytek života
jenom terčem posměchu!
Udělám cokoliv, když mě vezmete s sebou!
Udělám pro vás cokoliv!
Výborně.
Můžeš jít se mnou...
...Honmo.
To je moje nové jméno?
Děkuji vám mnohokrát!
Děkuji vám z celého srdce!
Mokurin
Obdržela jsem zprávu z královského paláce.
Byla jsi zapsána jako Sen-nin.
Jsem Sen-nin!
Nikdy nezestárneš ani neonemocníš.
A od teď budeš schopná i mluvit s lidmi.
Děkuji vám mnohokrát, Lady Riyou.
Říkej mi Paní.
Mí služebníci mi říkají Paní
nebo Lady Suibikun.
A-ano, Paní.
Dobrá. A teď chci, abys zametla zahradu.
Na zemi nebude jediný lísteček.
Jistě, Paní!
Slíbilas, že pro mě uděláš cokoliv, nebo ne?
Honmo?
Honma...
Jakmile jsem se stala Sen-nin...
...ihned jsem porozuměla zdejšímu jazyku.
A taky jsem porozuměla mému jménu,
Honma.
Znamená to ubohá dívka.
Jinými slovy hlupačka.
Kdybych utekla, už nikdy bych nedokázala
mluvit s ostatními.
A ve strachu z toho...
...jsem jí sloužila celých sto let
navzdory své přezdívce Honma.
Uplynulo devadesát let o doby,
kdy se Suzu stala Sen-nin.
Hou
Neměla jsem ani ponětí...
...že jedna dívka, stejně stará jako já...
...se také stala Sen-nin
a žila si v přepychu v království Hou.
V té době vládl severnímu království Hou...
...muž jménem Chuutatsu,
který býval vládním úředníkem.
Byl znechucen korupcí zdejších obyvatel...
...a tak zavedl velmi přísné zákony,
aby udělal z království lepší místo.
Ó, má nádherná panenko.
Do zlatých šatů tě obléknu.
Král Hou, Chuutatsu, měl třináctiletou dceru.
Když se Chuutatsu stal králem,
ona se stala Sen-nin...
...a přestěhovala se do královského paláce.
Jmenovala se Sonshou
a lidé jí říkali Shoukei.
Lady Shoukei je ozdobou královského paláce...
Je den ze dne krásnější.
Její krása dokonce předčí ty nádherné šaty.
Ale dívky jako vy
mají taky krásné šaty, nebo ne?
Krejčí z království Han říkal...
...že jedině moje dcera může nosit
tak krásné šaty.
I když krása princezny
ty šaty samozřejmě předčí.
Aha...
V paláci jsou služky,
které přijímají úplatky...
Zatímco ty se staráš o svůj lid,
tyhle dvě myslí akorát na to, jak si ulehčit život...
Děkuji za upozornění.
Vaše Výsosti.
Pán provincie Kei?
Děje se něco?
To je v pořádku...
Taisai, vůdče provincie Kei,
co se děje?
Ohledně toho nového nařízení,
které jste nedávno vyhlásil...
...pán provincie Kei je tím velmi znepokojen...
Vaše Výsosti.
Vyhlásil jste, že Shusei smí hrát
pouze v zimě.
Jste si jistý, že se to nedá změnit?
A proč bych měl?
Shusei jsou jedni z mála,
kteří se snaží bavit lidi.
Korupce mezi lidmi rychle vzrostla
a nezná žádné meze.
Shusei jsou pro lidi akorát...
...záminkou, aby opustili svá pole.
Chci, aby můj lid našel v práci zalíbení...
...tak, jako já.
Vaše Výsosti, určitě nezměníte své rozhodnutí?
Jestli s tím má někdo problém...
...zatkněte je a potrestejte.
Potrestejte?
Ale Vaše Výsosti...
Pověz, Gekkei...
Je pravda, že se Taiki vrátil na horu Hou?
Ano, říká se to.
Pak Taiki už brzo vybere nového vládce...
...a království Tai bude vzkvétat, že jo?
Tai je severní království, stejně jako Hou.
Je mi líto lidí z Tai, když Hou je bohaté
a Tai ne.
Slyšel jsem, že Tai je plné Youm.
Musíme žít tak, jak si to Nebesa přejí...
...jinak stihne Hou stejný osud jako Tai...
Pamatuj si to.
Ty o tom nevíš?
Její matka byla obviněna z braní úplatků.
Takže už nemůže žít v královském paláci.
Tak to je.
Měla jsem její šaty moc ráda...
Sai
Modlíme se za váš brzký návrat!
Všichni vypadáte tak nadšeně,
že mě jdete vyprovodit.
Nemůžete se dočkat, až bude vaše paní pryč,
že jo?
Honmo...
Byla bys radši, kdybych se nevrátila
už nikdy, co?
Nic takového si nepřeju!
Těším se na váš návrat, Paní!
Jedu navštívit své přátele,
kterých mám jen pár.
Měla bych se vrátit asi za dva týdny.
Modlím se za váš brzký návrat!
Chtěla bych mít hezké přivítání,
až přijedu.
Ano, jistě!
Tak to mi určitě přineseš nějaké Gyokkou
než se vrátím, že?
Taky bych si dala grilované Shingyo
a vařené Yousou.
A chtěla bych, aby byly všechny stěny
a pilíře přemalované.
Nic mi neudělá větší radost,
než nově vymalovaný dům.
Ale protože jsem tak hodná...
...tak tě nepotrestám, když se budeš trochu bavit...
...až doděláš svou práci.
Paní tě trápí, aby se pobavila, Mokurin...
Ne!
Já nejsem Mokurin!
A ani Honma!
Jsem Suzu! Ooki Suzu!
Proč mi tohle Paní dělá?
Naše Paní je velmi silná osobnost.
Rozmazlovali ji sami vládci...
...ale teď musí žít na místě jako tohle,
protože byla moc svéhlavá.
To já vím!
Ale stejně...
Pojedu do Gozanu a požádám
o nějaké Gyokkou.
Slyšel jsem, že Pán hory Hou
se konečně vrátil.
Nechceme mít žádné problémy.
Pán hory Hou...
Myslíš Taikiho z Japonska,
jak o něm každý mluví?
Přesně tak.
Půjdu já!
Cože?
Ale...
Prosím, nech mě jít!
Sai
Koukai
Šla jsem do hory Hou za Taikim...
Jenže...
Taiki...
Jsem jako ty...
Taiki!
Prosím, mluv se mnou!
Chci se vrátit!
Já chci domů!
Lady Riyou ten incident rozzuřil...
...a zakázala mi dotýkat se Kijyuu.
Ale já neudělala nic špatného.
Taiki mi ani nevěnoval pozornost,
to on se zachoval špatně.
Aspoň jsem tomu věřila.
Hou
A o něco později...
Slyšela jsem, že v království Hou
vypuklo povstání.
Vůdcové provincií v Hou
už nemohli snášet tyranii...
...a napadli palác Youshun.
Ouki...
Necítím Ouki!
Stalo se něco tatínkovi?
Pán z Kei!
Co si myslíš, že děláš?
Kdo ti dal právo takhle sem vtrhnout?
T-tati...
Abych zabil Sen-nin...
...neměl jsem jinou možnost
než useknout mu hlavu.
Královská choti, princezno...
dejte sbohem Jeho Výsosti.
Co?
Král brutálně utlačoval svůj lid...
...a vy jste ho podporovaly
v zabíjení nevinných lidí.
Chci, abyste vy dvě
pochopily vztek lidí.
Král to udělal kvůli nim!
Od té doby, co Hourin onemocněla Shitsudou...
...tresty se zpřísnily jako nikdy předtím.
Třista tisíc lidí...
Třista tisíc lidí bylo popraveno
během jediného roku!
Co může lidem přinést poprava dítěte...
...které ukradlo kousek buchty,
aby neumřelo hlady?
Kdybyste dlužily na daních jedinou hrstku obilí,
byly byste popraveny.
Kdybyste onemocněly a nešly do práce,
Váš strach není ničím ve srovnání
se strachem vašecho lidu!
Mami!
Shoukei!
Žárlily jste na krásu a moudrost
ostatních žen...
...nebo, spíš, jste opovrhovaly
krásou dívek kolem princezny.
Tak jste je obvinily z falešných zločinů.
Celé království se hroutí!
Jak se opovažuješ takhle lhát!
Princezno, chci, abyste se dobře dívala.
Teď poznáte, jak bolestné je vidět popravu
své rodiny na vlastní oči!
Ne!
Taiho...
Chtěl bych, abys poznala zoufalství,
které lidé cítili...
...když jsi dvakrát po sobě vybrala
tak hrozného vládce.
A to je konec vlády Chuutatsu,
teď nazvaného Sonken.
Vládce zemřel!
Hakuchi křičí v ženském hlase...
...jen dvakrát, a to když vádce nastoupí
na trůn a když skončí jeho vláda.
Jeho pařát je použit jako peče
za nepřítomnosti vládce.
Dcero krále Hou, Sonshou...
Budeš odstraněna ze seznamu nesmrtelných.
Cože?
To přece nemůžete!
Žila jsem tady třicet let!
Přece nemůžu žít jako obyčejný člověk!
Prosím, zabijte mě!
Zabijte mě!
Zařídím ti občanství.
Ale tvůj status princezny a Sen-nin
bude zrušen.
Měla by sis změnit jméno a splynout s lidmi,
pro své vlastní dobro.
Ale jak můžu takhle žít?
To je tak kruté!
Tak kruté...
Shoukei byla poslána do Rike v provincii Kei,
kterou spravoval Gekkei.
Rike je obecní útulek,
kde žijí společně sirotci a staří lidé.
Dostala jsem obyčejné jméno Gyokuyou.
A bez pomoci sluhů...
...jsem musela obdělávat půdu
a šít si vlastní šaty.
Pro mě to byl úplně jiný svět,
než jsem znala doteď.
Uplynuly tři roky, a jednoho dne v zimě...
V zrcadle byla holka se snědou pletí
a propadlými tvářemi...
...a šlachovitýma rukama a nohama.
A ta dívka, které mělo být navždy třináct...
...a které říkali Ozdoba královského paláce,
byla nenávratně pryč.
Kei
Asano-kun?
Jsi to ty, Asano-kun?
Co se o něj pořád staráš?
Opustilas ho...
Já vím...
Ty jsi odraz mé mysli...
...a říkáš jen to, co se mi zrovna honí v hlavě...
Chceš ho jít hledat, že jo?
Jsem teď královna,
nemůžu si dělat co se mi zachce.
Asano-kun!
Takže meč se znovu dostal mimo kontrolu...
To je tím, že jste nechala pochvu zemřít.
Omlouvám se.
Pochva nejspíš omezovala tu čepel díky...
...Sen-nin, která sloužila na tomto dvoře
za časů Tatsu-Ou.
A jmenovala se...
Shouhaku.
Ano, věděl jsem, že to bylo nějak tak.
Vaše Výsosti.
Chousai.
Je čas, Vaše Výsosti.
Ale meč Suiguu ještě ukazuje vize,
a musíme...
Jestli dovolíte, použil bych jinou pochvu.
Nevadí to?
Pro lidi z království je velmi důležité...
...vidět vládce s královským pokladem.
Meč, který si Tatsu-Ou podmanila...
...vás označí jako královnu Kei.
Zas ta Kaitatsu, co?
Sekishi, Youko...
Dívka, která se tolik podobala Suzu a mně...
...usedla na trůn království Kei.
Přeložila: Hanako
Černým šatům se říká Daikyuu.
Černý háv a černá koruna.
Tolik se hodí k červeným vlasům.
Dvanáct království, epizoda 24
Epizoda 24
Daleký vítr, Nebe za soumraku
Kapitola druhá
Daleký vítr, Nebe za soumraku, kapitola druhá