The Last Empress
Titulky vám přínáší ~Werr
Epizoda 21
~ Velmi.. ~
~ Tě.. ~
~ miluji. ~
- To je císařovna. - Je to ona.
- Není to císařovna? - Co? Vážně?
Císařovna!
Vaše Veličenstvo.
Potom, co jsem se provdala do císařské rodiny..
jsem hodně trpěla.
A mnoho dní jsem byla smutná.
Ale dání vám sbohem..
je pro mě ta nejhorší myšlenka.
Co...
Co teď děláš?
Proto jsem se rozhodla.
Chci, abychom začali od začátku.
Udělám to nejlepší..
abych vychovala Ari.
- Je tak hodná. - Páni, to je od ní milé.
Děláš si srandu?
Na tomhle jsme se nedomluvili.
Přestaň.
Paní Oh. Ne, má císařovno.
To je...
Miluji vás,
Vaše Veličenstvo.
Gratulujeme vám!
Hodně štěstí!
Gratulujeme!
Buďte k ní dobrý!
Co vyvádíš? Proč jsi pořád tady?
Právě jsi oklamala..
Měl jste mě upozornit na takovéhle překvapení.
Málem jsem nezachytil tyhle úchvatné záběry!
Ne, to není, co jsem plánoval.
Nafilmuji i váš odjezd.
Pojeďme do paláce.
Ano, Výsosti.
Co tu kuješ?
Měla jsi potichu zmizet.
Troufáš si rušit naší dohodu?
Přeješ si doopravdy umřít?
Vím, že jsi v šoku.
Ale vidíš i sám, není to
pro tebe špatné rozhodnutí.
Aby sis obnovil svou roztrhanou reputaci,
potřebuješ mě.
A kdo může za to, že je má reputace zkažená?
Nesnaž se mě přechytračit a odejdi.
Musíš ukázat publiku,
že se snažíš zachránit své manželství.
Jedině tak ti lidé odpustí, nemyslíš si?
Řeknu, že já, tvá žena.. jsem v pořádku.
Pokud jim řeknu, že tě stále miluju,
nikdo na tebe nebude ukazovat.
Jak ti můžu věřit?
Jakmile se sem vetřeš,
pokusíš se odhalit smrt babičky a pozdní císařovny.
Strkám nos do cizích záležitostí, nemám pravdu?
Až teď.. naprosto chápu..
jak tohle místo dokáže být děsivé.
Co chceš?
Získat zpět svou čest.
Nikdo nevěří přiznání k vraždě paní Hong.
Kvůli starší císařovně si musím očistit jméno.
Až potom mohu žít jako slušný člověk.
Nemůžeš to brát tak, že mi
jen vracíš zpět mou práci?
Jako tvá císařovna?
Má císařovna.. práci?
Střílíš si ze mě?
Myslíš si, že něco z toho cos tu řekla,
dává smysl?
Můžeš to brát jako svatbu na smlouvu.
A kdykoli, kdy se ti nebudu hodit,
se mě můžeš zbavit.
Sunny tohle nabídla?
Není snad možné, že by věděla o dědictví?
Ví, že získat by ho mohla jen jako císařovna?
Ujistila jsem se, že právník bude mlčet.
V tom to není.
Všechno je v háji.
Myslel jsem, jak je to za námi.
Nemůžu uvěřit, že se vecpala zpátky.
Naše ruce jsou svázané.
Lidé o tom už vědí.
Nebude pozdě na to se jí zbavit,
až ji použijeme,
jak nejvíc můžeme.
Nejde ji věřit.
Jistě, také ji věřit nebudeme.
Nebylo by lepší si ji držet blízko
a zjistit, co má za lubem?
Největší hrozby si držte co nejblíže.
Máte něco v plánu?
Bez obav.
Nemohu ji nechat převzít takové dědictví.
Kde je ten strážník, Chun Woo Bin?
Ještě to prosím zopakujte?
Je to, jak jsi slyšel.
Udělej, a je císařovna tvoje.
Pokud mu pomůžeš se rozvést do měsíce...
po tom, co z její strany vznikne chyba,
budeme souhlasit s jakýmikoli tvými požadavky.
Protože už mezi tebou a císařovnou skandál byl,
bude jednoduché pokračovat v příběhu.
Můžeme s tebou počítat?
Netušil jsem, že tě budu o něco
takového žádat.
Bude jednodušší se řídit vaším rozkazem
ji zabít, než ji svést.
Není to tak těžké.
Když na ni budeš milý,
získáš ji během chvilinky.
Vaše Veličenstvo,
nebude vám vadit, i když se zamiluji...
při pokusu ji svést?
To se nikdy nestane.
Není na ní nic, čemu
bys mohl propadnout.
Není třeba se bát tak nesmyslné věci.
Je vtipnej.
Veličenstvo, co se stalo?
Proč jste ji vzal zpátky?
Celá země chce vědět, kdo jsi.
Umírají touhou vědět, kdo je má milenka.
Abych to zakryl, potřebuju ji.
Pár epizod dokumentu a jiné drby,
ti ignoranti zapomenou
Váš skandál mrknutím oka.
Hned ji vykopněte.
- Bylo tak těžké se dostat až sem.
- Řekl jsem ti, že mám plán.
Proč jsi tak netrpělivá?
Matka a já...
se o to postaráme. Ty se do toho neple.
Znovu jsem vám k službám, Výsosti.
Cením si tvojí snahy, Chune.
Nebudu dělat problémy jako posledně,
nemusíš se bát.
Budu žít tichým životem,
jako kdybych neexistovala.
Děkuji za tvou námahu.
Udělej, a je císařovna tvoje.
Nemáte mě v nenávisti?
Udělal jsem vám mnoho špatného,
nenávidíte mě?
Jak bys Ty, stráž,
mohl odporovat vůli vládce této říše?
Přinesla jsem si to na sebe sama,
když jsem po něm šla.
Není tak?
Má vládkyně, jak jste se mohla vrátit zpět?
Císařovno.
Co vám trvalo tak dlouho?
Myslela jsem, že z toho čekání oslepnu.
Omlouvám se, babičko.
Nechala jsem vás samotnou.
To je v pořádku.
Kdekoliv a cokoliv děláte,
věřím ve vás.
Když v někoho doopravdy věříte,
nesmíte se nechat zviklat špatnými okolnostmi.
Ale, přeci mi tu nebudete plakat.
Když pláčete, ničíte si ten váš
krásný obličej.
Chcete si zahrát karty? Chybí mi to.
Jste pro?
Babičko.
Vede se vám dobře s paní Hong?
Naposledy se s vámi loučím.
Přišla jste sem po svých.
Odvážná jako generál.
Za čas, co jsem tu strávila,
omlouvám se za mé špatné chování.
Udělám vše, o co mne požádáte.
Tentokrát až na oficiální eventy
vám nebude poskytnuta žádná
služba jako císařovně.
Jídlo, oblečení, nebo cokoliv
potřebujete k životu.
Je na vás, abyste se postarala.
Nevadí?
Jestli se vám z toho něco nelíbí,
dveře jsou blízko.
Ovšem, nevadí.
Měla bych se vám stranit,
abych vám neuškodila.
Tak jsem se rozhodla při mém návratu.
Vážně?
Tak...
pojďmě uklidit ten svinčík, co jste natropila.
Začali jsme s legální procedurou
k napravení rodinného registru..
a akceptování Ari jako oficiální princeznu.
Její nástup proběhne dnes.
Vše jen díky císařovně, která
udělala tolik těžké rozhodnutí.
Děkujeme.
Byl to přirozený instinkt, Matko.
Děkuji.
Císařští auditoři neměli nic proti...
dosadit titul princezny
krvi a masa Jeho Výsosti.
Proto vám mocí auditorů..
představuji princeznu Ari.
- Vaše Výsosti..
- jsme poctěni, že můžeme sloužit..
- tak krásné a chytré princezně.
Ujistěte se, že ji budete sloužit,
jak nejlépe dovedete.
- Jak si přejete, Výsosti.
Já, jako princezna Korejské říše,
zdědím příslušné dekorum,
povinnosti a věrnost císařské rodiny..
a budu zachovávat důstojnost princezny.
Přísahám před lidmi, že
budu věnovat svůj čas..
poznání, ctnosti a fyzickému blahobytu.
Zajímám se o životní prostředí a ekonomii.
A zároveň se je snažím rozvíjet..
zatím co se prostředí uzdravuje..
přičemž ekonomie zkvétá.
Chci, aby všichni lidé Korejské říše byli šastní.
Chci proto v mé pozici udělat nejvíce, co mohu.
Výsosti, jste velmi inteligentní.
Mám pocit, že vidím císaře,
když byl ve vašem věku.
Můžete se prosím podělit o tip,
jak úspěšně studovat?
Není žádná speciální rada.
Princezna se ráda učí a má obdivuhodnou pamě.
Jelikož je po mně,
velmi se zajímá o prostředí kolem nás.
Mohla by se vyjádřit i císařovna?
Jsem velmi šastná...
že mi taková krásná princezna spadla do náručí.
Žádám vás o vaši podporu a vaši lásku.
Budu se snažit ji poskytnout vše, co potřebuje.
Pro tyto šastné události pro rodinu i říši,
já osobně se postarám o
veškeré výdaje ohledně článků,
všem přítomným agenturám k titulování princezny.
Dnes se nám podařilo ukázat
skvělou stránku císařské rodiny.
Princezno, musíš se dále soustředit na studium.
A chovej se tak, jak se patří.
Ano, babičko.
Velmi se vám za vaši milost odměním.
Jasně. Dobrá práce.
Matko.
Děkuji za vaše přijetí, Matko.
Doufám, že si budeme rozumět, Ari.
Studium je důležité,
ale jako dítě se také musíš naučit,
jak si hrát v blátě.
Jsou věci, které se v jiném věku nenaučíš.
Ano, Matko.
Vaše rady přijmu k srdci.
To snad ne.
Koukám, že pro tebe "Matko" se mění
ze dne na den.
A co já, která tě vychovávala sedm let?
Mě začneš přes noc ignorovat?
Podle titulu je na vyšší úrovni.
Musíš si hlídat jak se k ní chováš a mluvíš.
Matko.
Nejste až moc přísná?
Po zbavení se matky..
je tak snadné mít celý palác pod palcem.
Na rozkaz císařovny vdovy.
Rozkázala se zařídit srovnatelně k vašemu vkusu.
Znovu jsem vás donutila pro mne pracovat.
Zadržte.
Tohle vezmu sama.
Minimalismus zrovna frčí.
Teď to vypadá jako pokoj pro mě.
Trochu poklidit.
Na Wang Shikovo
Na Wang Shik
Na Wang Shik je syn té oběti.
Vyhnali ho Lee Hyukovi muži z Bichido.
Ani nemohl pohřbít svou matku.
Aniž jste chtěla,
zakryla jste...
nehodu jeho matky.
Jsi naživu, že?
Nejsi mrtvý..
Opravdu ti chci poděkovat,
poděkovat..
a omluvit se.
Vyprázdnila jsem císařovninu komnatu.
Dobře.
Tohle musím střežit pro další manželku.
- Choi.
- Ano, Výsosti?
Někam to ulož.
Vlastně.
Plánuji předělat také komnatu mé matky.
Nevím, zda se na to hodíš.
Ovšem, že ano.
Budete ji používat vy?
Nejsem si jistá.
Nemohu takovou krásnou místnost nechat prázdnou.
Jsem zavázána najít brzy další majitelku,
nesouhlasíš?
Pěkně ji vydekoruji, Výsosti.
Veličenstvo.
Potřebujete mi něco říct?
Dobrá práce s výchovou Ari.
Protože je nyní princeznou,
je fér, aby se s tebou jednalo
jako s její matkou.
Řekni, je něco, co bys chtěla?
Chci jen jednu věc.
To je co?
Chci žít vedle princezny Ari.
Je mi jedno jesli budu žít v chatrči,
nebo v komoře.
Dokud ji budu moci vidět vyrůstat v paláci,
není nic oč bych víc žádala.
Prosím.
Prosím dovolte to, Veličenstvo.
Sekretáři Hane, děje se něco?
Toto je císařův rozkaz.
Její Výsost bude okupovat tuto komnatu.
Co jste řekl? "Její Výsost"?
Děkuji za vaši práci, Min.
Musela jste se velmi nadřít s výzdobou.
Nepotřebuji tyto drahé a hodnotné věci.
Vlněná deka, malé zrcadlo a stolek postačí.
Prosím odstraňte je. Nehodí se ke mně.
Ano, hned.
Prosím, kdykoliv se na mě obrate, Výsosti.
"Výsosti"?
Jak všichni víte, místo
vedoucí stráže je volné.
Toto místo přidělím Chun Woo Binovi.
Chun Woo Bin.
Vypadají na tobě skvěle.
Věřím, že mám správného muže
pro tuhle práci.
Dnes večer pro tebe uspořádám oslavu.
Můžeš se na ni těšit.
Jak mi tohle můžete udělat?
Dáte komnatu Seo Kang Hee?
Dal jsem jí komnatu, protože ji postavením náleží.
Ne, protože bych ji bral jako ženu.
Doopravdy nevíte jaký druh ženy ona je?
Snaží se vynutit si k vám cestu,
krůček po krůčku.
Yu Ra.
Bylas vždycky tak otravná, plná závisti?
Veličenstvo!
Když máš mé srdce, máš všechno!
Jestliže máš 99 komnat,
žárlíš na ženu, která má jen jednu?
Nic tě neuspokojí!
Zmiz!
Nemohu se dále spoléhat jen na Jeho Výsost.
Je tohle tvá komnata?
Ano, princezno.
Díky mně si dostala něco pěkného.
Musíš mi být tak vděčná.
Ovšem.
Co vás sem přivádí?
Ten šátek. Nevrátíš mi ho?
Šátek?
Po západu slunce, kdy babička umřela,
měla jsi ho na sobě, protože jsi pospíchala.
Ten šátek. Babička mi ho dala jako dárek.
Je to má oblíbená věc. Proč jsi ho brala?
Vra mi ho!
Ten šátek?
Vrátím vám ho brzy.
Byla jste ten den v paláci?
Matko!
Výsosti, co vás sem přivádí?
Přišla jsem srovnat babiččiny články..
když jsem uslyšela, že tu přebýváte vy.
Přidáte se ke mně...
abychom společně zítra
ráno pozdravily mého otce?
Určitě. Půjdeme spolu.
Opravdu?
To si musím projít...
co s ním chci zítra probrat.
Děkuji, Matko.
Jakto že jste byla v paláci?
Slyšela jsem, že jste tu nebyla.
Totiž..
Princezna Ari nelže..
Výsosti, popravdě, tu noc..
Císařovna vdova přikázala služebnictvu,
aby mne přivedli.
A já utekla a schovávala se ve skladu.
Prohledejte každý roh paláce
a najděte mi Seo Kang Hee.
- Ano, Výsosti.
S myšlenkou, že mě může zachránit
jen starší císařovna,
jsem k ní pozdě v noci šla.
A viděla jsem v její komnatě Min Yu Ru.
Delší dobu nevycházela.
Otevřela jsem dveře a škvírou nakoukla.
Měla do sebe zapíchnutou jehlici?
Proč jste nepromluvila?
Neviděla jsem přímo Min, že by ji bodla.
A už jsem byla za špatně s císařovnou vdovou,
bála jsem se, že by mohli obvinit mě.
To jste ale měla říci autoritám.
Ani jste nebyla vyslýchána policií.
Min je pod císařovou ochranou.
Jak víte,
nikdo vám tu nepomůže.
Přesně jako s vámi.
Kdyby lidé přišli na to,
že jsem zde byla tu noc,
čelila bych tomu, čím jste si prošla vy.
Nevíte, jaké děsivé místo palác je?
Chápu, proč jste byla vyděšená.
Prosím. Nikomu nic neřeknete, že ne?
Jste jediná, komu mohu věřit.
Nebrečte.
Potom tedy Min Yu Ra byla
jako svědek babiččiny smrti první?
Nebo ji dokonce zabila?
Co tím chcete naznačit?
Souhlasila jsem s autogramiádou Vincenta Lee.
Inspektoři z paláce budou všude kolem.
Dávno jsem rozeslala pozvánky jeho čtenářům.
Jak si můžeš jen tak rozhodovat bez toho,
aniž bys mluvila s lidmi ve vedení?
Neřekla jste mi, že uspořádáte autogramiádu...
jako 10. výročí korunovace císaře?
No,
jen proto, že Oh tvrdila,
že je toho schopná.
Paní Lee.
Jestli tenhle event neproběhne,
budete za to zodpovědné vy dvě.
Jak jako já? Toho chceš docílit jak!
Budete se muset vzdát svého místa.
- Hej!
- Budu předpokládat...
že zítřejší akce proběhne podle plánu.
Sakra!
Jsem tak vystresovaná!
Kvůli ní mi šednou vlasy!
Jsou nějaké nové produkty?
Přineste mi všechny!
Promiňte. Vypadám v tom dobře?
Ale, co je tohle za den.
Nejsem tu prodavačka.
Co tě sem přivádí, zrovna do ženské sekce?
Mám tu vyzvednout pár kousků.
Nejde mi vybírat ženské oblečení.
Pomůžete mi?
Na co bys potřeboval oblečení pro ženy?
To je vážně to nejhezčí tady? Jste si jistá?
Není to pro mě. Je jedno, jestli
se mi to líbí nebo ne.
Mělo by se vám to líbit,
jelikož je to dárek pro vás.
Co?
Proč bys mi dával dárek?
Protože chci.
Nepřijmete ho?
Ovšem, že ano.
Dokonce budu chodit i v koberci,
kdybys chtěl, a ho nosím.
Jak vypadám?
Vypadáte pěkně.
Proč pořád opakuješ, že mi to sluší?
Rozmazlíš mě.
Je tedy dnešek náš první den ve vztahu?
Pardon?
Eh, myslel jsem, že náš první den
byl před pár dny, mýlil jsem se?
Budu se červenat.
Můj Bin.
Dong Shik se má dobře?
Jasně.
O nás se neboj.
Slyšel jsem, žes povýšil.
Myslím, že mám Lee Hyukovu plnou důvěru.
S princeznou Soo Jin to jde také dobře.
Co císařovna?
Císařovna vdova a Lee Hyuk...
se snaží využít její slabiny,
aby mohli požádat o rozvod.
"Slabiny"?
Taky.
Spojil se se mnou korunní princ.
Myslím, že se konečně rozhodnul.
Epizoda 22
Jste připravený...
mluvit o tom, co se stalo v ten den?
Prostě umři!
Ne, Veličenstvo!
Nech mě! Dnes tě zabiju!
Sesadím tě jako korunního prince!
Tohle je deník císařovny So Hyun.
Omlouvám se, že mi to trvalo.
Její deník?
Doufám, že vám pomůže odkrýt
všechna tajemství onoho dne.
Ale bylo to před sedmi lety,
nemáme žádné důkazy.
Bude chvíli trvat, než se dokáže, co se stalo.
To je vše, co mohu říct.
I za toto jsem velmi vděčný, Veličenstvo.
Čím více se rozpíná stín císařské rodiny,
může svědek, který mlčel, promluvit.
Počkejte. Je někdo, koho byste měl prvně poznat.
- Děkujeme.
Nevím jestli bych se měl radovat...
že se nám díky Sunny tak daří..
Proč dnes tak usilovně pracuješ?
Měla bych pracovat.
Tohle je náš podnik.
Kdy jsem nepracovala pořádně?
Něco se děje. Co?
Vyhodili tě?
Vyhazov? Já?
Proč se tak rozčiluješ?
Proč jsi tu tak pozdě?
Tohle je císařovnin...
Ano, tohle je restaurace jejího otce.
Je mi ale líto, nejsou volné stoly.
Musíte si vzít číslo..
- Okej. - Tady.
Mám pocit, že se odněkud známe.
Vypadáte povědomě.
Ano, tohle... On je...
- Geum Mo! - Baek Ho!
S duchy bojující námořní, četa 570,
Byun Baek Ho!
S duchy bojující námořní, četa 566,
Oh Geum Mo.
- Geum Mo! - Baek Ho!
- Jak dlouho to bylo? - Nejméně 30 let!
Co se stalo? Přišel s tebou?
Ano, ale vypadají, že se už znají.
Moje přezdívka bylo kuřecí oko.
Mistře Lee, nestůj tam jen tak.
Jdi osmažit pár kuřat.
Kuřat?
Mluvíš s ním?
Ano, hned.
- Ale...
- Je dobrý ve smažení kuřat.
Hel Ro, pozdrav.
Byl se mnou u námořnictva.
Zdravím.
Jdi nám přinést nějaké pití.
Počkej, počkej.
Byl jsem vyššího postavení v armádě,
ale ty jsi teď o mnoho víc,
jako otec císařovny.
- Ano, pane.
- Tak.. co se to dnes děje?
Dnes... setkání otců císařoven.
- Správně.
- Tak.
Tady, nech mě ti nalét.
Ano, pane.
Ne. Byune.
Jasně, hochu.
Ne, pane!
Vystrašils mě, tady máš.
Jsem dnes ve skvělé náladě.
Gratuluju, vedoucí stráže.
Děkuji, Vaše Výsosti.
"Vaše Výsosti"?
Co to je?
Říkej mi "bratře".
- To je absurdní.
- Není s tebou zábava.
Co je v tom za vědu?
Jsme tu jen my dva.
Můžeš mi říkat "bratře",
když jsme sami.
Dobře, do toho. Zkus to.
- Nemohu.
- Notak..
Nikdy jsem...
si nemyslel, že mám bratra.
Ale dnes cítím,
že jsem jednoho skutečně získal.
Co princ Yoon?
Byl to zmetek, co mi ničil život,
od té doby co byl malý.
Matka měla ráda jen jeho.
Otec také.
Sakra.
Chci ho zabít.
Jde po mém trůnu.
To se nikdy nestane.
Budu vás chránit až do konce.
Dobrá,
věřím ti.
Věřím, že jsi na mé straně.
Tady. Dnes můžeš pít, jak hodně se ti zachce.
Co se děje?
Jak jsi věděla, že jsem tady?
Min volala.
Kazím vám rande?
Měla bych prostě odejít?
Posaď se.
- Potřebuji si odskočit.
- Posluž si.
Veličenstvo.
Byla jsem předtím moc přecitlivělá.
S princeznou Ari, Kang Hee a dokonce s císařovnou..
Cítila jsem, že se mi oddalujete.
Ale ty jsi ta vedle mě.
Jsi stále nervózní?
Jste můj.
Neztratím vás pro nikoho.
Pojď sem.
- Na chvíli mě omluvte.
- Okay.
Woo Bine.
Co tam okouníš? Pojď k nám.
Musíš nás dohnat.
Hledáte něco?
Ne.
Napijte se.
Gratuluji vám k novému postu vedoucího,
Chun Woo Bine.
Řekněte nám o sobě prosím něco.
Dumám nad tím jaký jste,
když jste učaroval samotného císaře.
Máte v životě ženu?
Ano, to mě také zajímá.
Jsem si jistý, že někdo
jako ty se ženám líbí.
Byl jsem podveden.
Co?
Miloval jsem ji celým srdcem a dal ji všechno,
ale opustila mě pro jiného.
Zrádkyně.
Jaká byla?
Byla velmi hezká a sofistikovaná,
jako vy paní Min.
Někdo, koho jsem nemohl uspokojit.
Bratře, Min si prošla podobnými tvrdými časy.
Pravda je,
že je sirota.
Veličenstvo, proč to...
Není důvod před ním něco tajit.
Řekl jsem ti, je to můj bratr.
Jen na ten život nechci vzpomínat.
Bylo to tak bolestivé a mizerné,
že jsem chtěla umřít.
Fajn. Říkala jsi, že tvá matka byla odpad.
Stačí.
Nebo mě to v tenhle šastný den
dostane do deprese.
Zahrajeme si královskou hru,
kterou máte tak rád?
Ano. Královská hra je pro krále perfektní.
No není ona vtipná?
Ona chtěla hrát.. a ona nakonec prohrála.
Vedoucí Chune.
- Dobrou noc, Veličenstvo.
- Můj mladší bratře.
Líbíš se mi.
Děkuji.
Dobrá, hezkou noc.
Podle toho, co jsem viděl na záznamech,
hrála velikou roli ve smrti tvé matky.
On je ten, kdo ji srazil.
Ale ona byla první, kdo ji uhodil kamenem.
Jen nechci myslet na ten život.
Bylo to tak bolestivé a mizerné,
že jsem chtěla umřít.
Můžu tě zabít 1000krát,
ale neudělám to z jednoho důvodu.
Dokud lidé neuvidí tvoji zkaženou tvář.
Budu trpělivý a odkryju
tu nechutnou pravdu..
a zabiju tě, až ti nezbyde nic.
Zjistěte, co je to zač.
Urgentně.
Začít vysílání.
Je to ono?
Takhle se to dělá?
-tajemství císařské rodiny-
Ahoj, jsem císařovna Oh Sunny.
- Císařovna? - To je skutečné?
- Císařovna streamuje?
- Funguje to.
Ano, jsem živě.
Ode dneška začnu živé vysílání.
Název show zní:
"Dobré ráno, císařovno"
Nemám slov.
Po zabití osoby...
Skandál, vražda, a potom "Q&A"?
Možná je jen dvojnice.
Naši skvělí občané jsou po ránu...
tak energičtí..
Nechte mě se formálně představit.
Jsem Oh Sunny. Císařovna.
Počínaje dneškem budu živě vysílat...
a odhalovat různá tajemství z císařské rodiny.
Nejsi ty, kdo má tajemství?
Jestli se nechcete koukat, tak odejděte.
Nechte ji být!
Zdá se, že chce pozornost..
tak ji má.
Ano. Děkuji za vaši pozornost.
První jsem si připravila...
čas, kdy se mne můžete ptát na otázky.
Řeknu vám cokoli budete chtít
vědět o císařské rodině.
Prosím, posílejte mi zprávy na můj email.
To jen hraje?
Zítra ve stejný čas se na vás opět těším..
s "Dobré ráno, císařovno".
Zatím.
eka1es0 odešel. Moda odešel.
- ukončit vysílání -
To pro dnešek stačilo.
Nic není ze začátku lehké.
Výsosti, na tohle se musíte podívat.
Co vyvádí?
-"Dobré ráno, císařovno"
Císařovna a šokující vysílání-
Co to má znamenat?
Začnu pravidelně vysílat.
Má dcera je tak chytrá.
Chce ukázat svému otci...
jak je všechno v pořádku.
Je hodně chytrá, velmi se vám podobá.
Máš docela charakter.
Blbě jsem tě odhadnul.
Máš skvělý úsudek.
Myslíte, že bude v pořádku?
Císařská rodina z toho šastná nebude.
Co by mohli udělat?
Tohle je briliantní krok.
Lidé začnou vyvádět, pokud vynechá jediný den.
Ani císařská rodina na ni nedosáhne.
Co to do ní vjelo?
Poprvé použila mozek.
Tys použila svůj víc, máš trvalou?
Ano. Mám poslední den v práci,
- tak se budu snažit extra.
- Poslední den?
Opravdu tě vyhodili? Vážně?
Cos provedla?
Skončila jsem, jsou to vypatlanci.
Chovali se odporně, protože jsem
nesehnala Vincenta,
takže jim plánuju hodit
výpověď do obličeje.
Vincent? Kdo to je?
Opravdu končíš kvůli němu?
Snad ne.
Slyšela jsem, že 600.000 dětí..
umře každý rok kvůli špatnému ovzduší.
Musíme zrychlit ve vývoji obnovovatelné energie.
V teorii je to jasné,
ale není snadné to reálně uvést do chodu.
Máte pravdu, Otče.
Proč brečíš?
Nepokáral jsem tě.
Jsem tak vděčná, že jste odpověděl...
na to co jsem řekla.
Když se mnou takhle mluvíte...
opravdu se cítím, že mám otce.
Princezna by se neměla tak lehce rozbrečet.
Promiňte, už znovu brečet nebudu.
Budu se držet vašich slov.
Veličenstvo.
Nechci ničit takhle hezký moment,
ale bolí mě břicho,
mohu si tu odskočit?
Co?
Proč jsi přišla s ní?
Má komnata byla daleko.
Veličenstvo.
Běž.
Děkuji.
Jsem si jistá, bylo to někde tady.
Určitě to byl muž.
Kdo to byl?
Kousla jsem ho.
Byl asi...
takhle vysoký.
Jeho postava...
Přibližně takhle široký.
Co děláš? Proč si neklepal?
Klepal.
Neslyšela jste.
Prosím pojďte.
Císařovna vdova si vás přeje vidět.
Jdu.
Ano, Výsosti.
Živé vysílání?
Jak to mohla císařovna dopustit?
Řekla jsi, že budeš dělat jen
dobré věci pro císařskou rodinu.
Zapomněla jsi snad?
Je to zábava. Je v tom problém?
Palác musí být posvátný a důstojný.
To se zapomnělo, že tu nemáme ani kamery?
Proč jste rozjela...
takhle povrchní show?
Musím si vydělat pro přežití.
Co?
Ztratila jsem veškerou finanční podporu.
Potřebuji něco dělat...
abych se zaopatřila.
Prosím, považujte to za brigádu.
V žádném ohledu to císařské rodině neublíží.
Počkejte a uvidíte.
Matko, ohlas je neuvěřitelný.
Je tam už přes 10.000 komentářů.
Evropské království a celebrity chtějí být hostmi.
I když je polovina negativní,
jsou z toho unešení,
jaký skvělý nový nápad to je.
Tomu nevěřím, musím to vidět sama.
- Císařovno.
- Ano, Matko.
Dnes se zůčastníte akce v císařském středisku.
Na místě se hned přesvědčíme.
- autogramiáda Vincenta Lee -
- Císařovno Sunny!
- Jste tak krásná!
Císařovno Sunny!
Nádherná!
Skvělé. Císařovna je zde.
Císař a císařovna jsou tak pevní.
Jsou jak z jiného světa.
To musí být taky přetvářka, že?
- Sunny! - Sunny! Podívejte se sem!
- Císařovno Sunny! - Císařovno!
Císařovno Sunny!
Jste tak pohledný!
Moc krásná, císařovno!
- autogramiáda Vincenta Lee -
Odejdou z centra za půl hodiny.
Někdě s davem by to bylo nejlepší.
Jsi neuvěřitelná.
Proč tolik úsilí někoho vyhodit?
Nesnášíš jí, protože je sestra císařovny.
Tohle je práce.
Je fér vyhodit jen někoho, kdo
není pro práci kompetentní.
Jde pozdě.
Nevěděla jsem, že bude i nezodpovědná.
Kdo.. kdo to je?
Proč jsi tak naparáděná, když tě čeká vyhazov?
Proto tě tak nesnáší.
Nemám co ztratit.
Jsi nestydatá, stejně jako tvá sestra.
Císař a císařovna vdova jsou tu.
Nemůžu se dočkat, jak tohle spravíte.
Když vidím, kolik snahy dáváte do mého zesměšnění..
dokážu si představit, čím si
procházela má sestra v paláci.
Uvědomujete si, jak jste dětinská?
Podívejte se na nejprve na lidi.
Jestli náš image kvůli tomuhle něco schytá,
podám žalobu.
Nemáte nic.
Měla by ses stracovat o to,
jak všechno zaplatíte.
Jsi nehorázně zkažená, Min.
Žaloba? Že ji vyhodíš je málo?
Nedostanu padáka.
Co děláš?
To snad... Musela jsi se zbláznit.
Oh.
- autogramiáda Vincenta Lee -
Zdravím všechny. Je mi ctí tu dnes být.
Ráda vás poznávám.
Je ctí mít autogramiádu přímo v císařském centru.
Zdravím všechny.
Já jsem autor, Vincent Lee.
Nejste sestra císařovny?
Ano, to jsem. Nechtěla jsem odhalovat svoji identitu,
ale neměla jsem na výběr.
Vincent Lee je tvá sestra?
Blbost. Její rodina není něčeho takového schopná.
Hel Ro. O čem to mluvíš?
Má sestra to také nevěděla.
Vidíte její výraz ve tváři?
Mám z toho husinu. To je šílený.
Němůže být pravda.
Dělej, mám toho hodně.
Já jsem Vincent Lee, koho tak dlouho hledáš.
Přestaň si ze mě střílet.
Vím, že jsme se sblížili,
ale tohle není čas na žerty.
Mám práci.
- Pane Han? - Ano, Lee?
Zrovna jsem vám chtěl volat.
Císařské centrum je rozhodnuté,
že máte dnes autogramiádu.
Nejdete tam, že ne?
Ano, jdu. Ale v přestrojení.
Pořád si myslíš, že žertuju?
Jak ty můžeš být Vincent Lee?
Nemůžu ti povědět, kdo doopravdy jsem.
Tak prosím, staň se dnes
na mou žádost Vincentem.
Promiňte. Zakládala jste
pana Spencera na konkrétním modelu?
Ano, máte pravdu.
Ale pan Spencer je kolekce mnoha lidí,
takže nemohu ukazovat jednotlivě.
Ano, máte pravdu.
Ale pan Spencer je kolekce mnoha lidí,
takže nemohu ukazovat jednotlivě.
"Poslední pan Spencer" jestě není dokončen.
Máte ukončení?
- Stále píšu.
takže ještě nic nemohu prozradit,
ale věřím, že konec předčí všechna očekávání.
Proč jste skrývala svou identitu?
Jaký máte nyní plán?
Můžeme začít s podpisy?
Co se děje?
Miluju vaši práci.
Pořádně tě dostala, Min.
Byl totiž důvod proč nemohla Vincenta sehnat.
Matko, císaři, císařovno..
Tohle jsem připravila.
Všechno z toho.
Asi nás netahala za nos.
Min, co je připraveno pro nás?
Máte snídani.
Odprovodím vás, Veličenstvo.
Jdeme.
Spratku. Proč tohle děláš?
Ty? Psát knihu? Vždy si ani nepíšeš deník.
Co to má být?
Vysvětlím později. Hraj to se mnou.
Omlouvám se. Jaké že je tvé jméno?
Císař mi zabil bratra!
Můj bratr nic špatného neudělal!
Císař ho zabil! Ty vrahu!
Puste! Puste mě!
- Pojďme.
- Co se děje? - Puste.
Řekl jsem, nechte mě!
Ty. Počkej.
Jste v pořádku, pane?
Vedoucí!
Jste v pořádku?
Vedoucí Chune!
Co děláte?
To jsem já.
Muž co mi předtím pomohl.
Muž v paláci. Je to Chun Woo Bin?
Přišla jste na to?
To je šílený.. jak mohl..
Jak jste na to přišla?
Při mé ochraně si zranil hlavu.
Tak je v nemocnici.
Ne. Nesmí jet do nemocnice.
Má v mozku kulku.
Co tím myslíte?
- Proč je kulka..
- On je..
ten muž, kterého hledáte.. Na Wang Shik.
Na Wang Shik?
Chun Woo Bin je Na Wang Shik?
Idiote, ani tohle neumíš udělat pořádně?
- Halo? - Mám laboratorní výsledky.
Je to silné sedativum.
Silné proti bolestem?
Je to vzácná droga..
pokud operujete bez anestezie,
nebo po střelné ráně.
Jak je na tom. Je to vážné?
Řekněte. Jak je na tom?
Je to velmi vážné.
Jak můžete vidět na levém předním laloku...