[Epizóda 2]
[Palác Shen Ning]
Preklad: Tohru-
Strať sa.
Korunný princ, však?
Myslím, že by si si mal dávať pozor na jazyk.
Stratiť sa? To je ťažké.
Ak to dokážeš, do toho, ak nie, buď ticho.
Keďže on je korunný princ, ty musíš byť princ Zhao.
Brácho, ako dlho tu budeme kľačať?
Je to dôležité? Aj keby sme tu museli kľačať rok a
zodrať si kolená do kostí, ďalej by som kľačal.
Rok? Prečo tu dopekla stále kľačíme?!
Veľká cisárovná! Chcem vidieť veľkú cisárovnú!
Vpustite ma! Vpustite ma!
[Ako s mierom]
Kľačia tam ešte tí dvaja?
Áno, veľká cisárovná, už dve hodiny.
Jedným je korunný princ, druhý je princ.
Robiť taký rozruch len pre jedno dievča,
hanbím sa za nich.
Aj korunná princezná kľačí.
Pokúsila sa násilne vstúpiť, ale už ju zastavila stráž.
Kto sa ju opovážil zastaviť?
Zabudni na to. Poďme sa pozrieť.
Veľká cisárovná je tu!
Čo to robíte?
Už tu kľačíte tak dlho.
Ešte nie je nový rok a už si pýtate peniaze?
Stará matka, celé je to moja vina.
Prosím, pusti Ying Yue!
Nech prosí ten, komu patrí. Teba by sa to nemalo týkať.
Veľká cisárovná! Ja som to všetko naplánovala!
Je to len jeden čin, ktorý sa dostal do pozornosti.
uviedla rôzne činy/taktiky
Už som použila všetky ty, ktoré som dokázala vymyslieť, dokonca aj *Gong Xin Ji . Žiadam, aby som bola odsúdená na smrť.
*televízny seriál
Počula som o všetkých taktikách, ktoré si spomenula
okrem Gong Xin Ji. Z akej vojenskéj knihy to pochádza?
To nie je dôležité, nepodstatné. Čo podstatné je,
že aby som poškodila korunnému princovi, použila som všetko, čo som sa naučila.
Ukazuje to len, aké zlé je moje srdce.
Sheng Er, priznávaš svoju chybu?
Pozri sa na svoju slabú, naivnú a milú ženu.
Kvôli tebe je ochotná priznať, že sa pokúšala zabiť vlastného manžela.
Princ je ešte horší ako dievča.
Veľká cisárovná! Si len oklamaná mojim vzhľadom.
Už nie som tá naivná a energická Zhang Peng Peng.
Nevieš, aké zlé je moje srdce.
Pravdou je, že to všetko som spáchala ja.
To ja som to všetko hodila na korunného princa a Jiang Shi.
Všetci tí, ktorí takmer zomreli, to všetko kvôli mne.
Veľká cisárovná, prosím, odsúďte ma na smrť.
Už som porušila zákon, ktorý porušuje zákony nebies a rozhnevalo to svätých i mužov.
Ak sa ma budete zastávať, budete všetkými hanená.
Veľká cisárovná, musíte starostlivo premýšľať! Veľká cisárovná!
Sheng Er, videl si to, že?
Korunná princezná sa ponižuje len kvôli tebe.
Priznávaš svoju chybu?
Stará matka, Zhang Peng Peng už jasne priznala svoj zločin.
Hlupák! Robí to len pre tvoje dobro!
Keďže nezmeníš svoje spôsoby,
budem ťa musieť poslať do Jiang Bei kontrolovať tamojšiu základňu.
Keď pochopíš,
ako vychádzať so svojou ženou,
vtedy sa budeš môcť vrátiť. Ak to nepochopíš, nepokúšaj sa vrátiť.
- Stará matka!
- Nehovor viac!
Toto je tiež to, čo chce cisár.
Budem sa tým riadiť.
Muži!
Ying Yue!
Tak kruté!
Princ Zhao, vraciam ti ju.
Ak aj napriek tomu nedokážeš kontrolovať svoju ženu,
už ti viac v budúcnosti nikto nedokáže pomôcť.
Ying Yue...
Dovoľte mi zomrieť!
- Dovoľte mi zomrieť!
- Muži, odveďte korunnú princeznú.
Áno! Poďme.
Dovoľte mi zomrieť! Nie, nechajte ma proste zomrieť!
Prečo mi len nedovolíte zomrieť? Veľká cisárovná, proste ma odsúďte na smrť.
Žiadam vás, veľká cisárovná, udeľte mi smrť.
Korunná princezná je v delíriu, hovorí nezmysli.
Zavolaj k nej doktora,
nech ju poriadne prezrie.
Nechaj ju zotaviť sa a odpočívať.
Prosím, udeľte mi smrť!
Nech je známy môj rozkaz, keď sa vrátime do paláca, nech zamknú korunnú princeznú.
Nesmie ani na krok opustiť palác.
Áno.
To pred nami je koč 9. princa?
Nasledujte ho.
To je korunný princ.
Choď!
Neposlušní služobníci!
Myslíte si, že som nevidel, čo ste robili?
Ak by sa niečo stalo 9. princovi, niesli by ste následky?
Zaslúžim si zomrieť...
Tiež to tak nemyslel. Nebuď prikrutý, 3. brat.
Je dobré, že je 9. princ v poriadku.
Mám vlastný spôsob, ako trestať svojich ľudí.
Odpusť mi moje slová, dúfam, že mi 3. princ môže odpustiť.
Trestanie tvojich služobníkov je tvoja vec, nemal som sa do toho pliesť.
Trestaj, čo má byť trestané.
To nič. 9. brat sa vždy staral o moju domácnosť.
Od mojich služobníkov po moju ženu, všetci sa dočkali tvojej pomoci.
Nie je to prvýkrát, čo si zasiahol do mojich vnútorných záležitostí.
3. brat ma obviňuje za to, že som v ten deň zachránil korunnú princeznú?
3. brat, potrestanie jedného služobníka je záležitosťou domácnosti.
Môj zásah do toho bol skutočne nesprávny.
Ale pád korunnej princeznej do vody síce je záležitosť domácnosti, ale taktiež záležitosť celej krajiny.
Ak by som nezasiahol, bolo by to nelojálne k tejto krajine,
nelojálne k mojej matke.
Či to je záležitosťou domácnosti alebo krajiny, všetko je to moja vec.
Nepotrebujem, aby si sa o to staral.
Zdvihnite koč.
Konečne chápem
význam "nemôcť prosiť o život, nemôcť prosiť o smrť".
Chcem zomrieť, ale nemôžem zomrieť. Chcem vypadnúť, ale nemôžem vypadnúť.
Vaša Výsosť, neutápajte sa v hneve.
Prosím, zjedze niečo. Nenechávajte sa trpieť.
Nie je jednoduché sa dostať do tohto paláca.
Ale keď už si v ňom, aj umieranie je ťažké.
Môžem len nehanebne žiť.
Správne. Tak dlho, ako sme nažive, čoho by sme sa mali báť?
Čo sú to za jedlá?
Všetky sú vaše obľúbené.
Je tam *Ma Xiao?
*Ma Xiao: skratka pre pikantný homár)
Čo je to?
Dobre... odíď.
Dobre, odídem teda.
Počkaj.
Môj žalúdok sa dnes necíti dobre. Prines mi trochu horúcej vody.
Dobre.
Vaša Výsosť...
Vaša Výsosť!
Vaša Výsosť, čo to robíte? Čo sa deje?
Prišla moja *perióda. Snažím sa to dostať späť.
*slovo "perióda" znie ako "teta"
Choď po tú vec a prines ju sem.
Teta? Nemáme tu žiadnu tetu.
Útočí zase vaše ochorenie? Zájdem radšej po doktora.
Ako tomu môžem rozumieť lepšie ako ty? Je to to, čo majú dievčatá každý mesiac.
Ihneď pôjdem.
Prečo mám pocit, že sa stávam dievčenskejšou?
Niang? Ale vy ste naozaj Niang Niang (princová manželka).
Čo si do mňa strčila?
To je... to...
Z čoho je to urobené?
Vaša Výsosť, ako by som to mohla povedať? Je to príliš zahanbujúce.
Byť dievčaťom je také ťažké. Môžem sa s tým len zmieriť a žiť.
Tomu čo povedala Vaša Výsosť nerozumiem.
Ale tak dlho, ako je Vaša Výsosť nažive, je to fajn.
Vaša Výsosť, požiadala som ich, aby vám uvarili toto.
Špeciálny doplnok.
Pre ženské telo
je to veľmi dobré.
Môžeš mi dať niečo, čo je pre mužov?
Už to nebudem piť. Zavolaj niekoho iného.
Ostatné manželky korunného princa, ako ich voláš?
- Chen Liang Di?
- Správne.
Ju, a tú, ktorá je s ňou.
Huang Liang Yuan, Wang Zhao Xun, Li Cheng Huei?
Presne tak, ich. Zavolaj ich.
Nezvyknete sa s nimi stýkať.
Keďže si nie sme také blízke, musíme si zlepšovať vzťahy.
Rýchlo, choď.
[Hua Ming Ce]
Čo je to?
Je to niečo, čo som včera špeciálne vyžiadala na oddelení vnútorných záležitostí.
Sú tu maľby všetkých manželiek korunného princa.
Toto je Chen Liang Di.
Je to dcéra guvernéra Jiang Xiho. 28-ročná, prišla sem len minulý rok. Je známa pre svoju čistotu.
Zvlášť má veľmi krásne nohy.
Vaša Výsosť, čo to robíte?
Ušteklíte ma k smrti. Už sa s vami nechcem hrať.
Tieto staroveké dlhé nohy sú vážne niečo.
Huang Liang Yuan, vlastným menom Huang Jia Zi, priťahuje svojou zvodnou postavou.
Známa pre plnosť svojho tela.
Má krásne prsia.
Aké to je, sestra? Tento okvetný kúpeľ nie je zlý, však?
Nie je zlý. Cítim, ako sa moja koža belie a zjemňuje.
Sestra, tvoje prsia sú naozaj také, ako sa hovorí.
Sestra, ani tvoje nie sú zlé.
Sestra, mám tu trochu perlového prášku z mojej domoviny.
Len si to tam nanes a garantujem ti, že tvoja koža bude biela a jemná.
Netreba...
Taký skvelý perlový prášok.
Keď ho nechce sestra, užijem si ho sama.
Čo je 'Yue Shi Yan Tao Huei'?
Presne. Taká hanebná téma a my sa tu o nej bavíme. Je to pridivné.
Dnes budeme diskutovať o tejto téme.
Hovoriť o vašich pocitoch z mesačnej periódy.
Po prvýkrát som sa cítila, ako keby som mala nevyliečiteľnú chorobu.
Popri plači som napísala svoju poslednú vôľu.
Neskôr ma moja matka upokojila a povedala,
že každé dievča k tomu v určitom veku dospeje.
Neskôr mi bolo povedané, že je to niečo, čo sa prenáša z generácie na generáciu.
Divná choroba, ktorá sa rozniesla jedine na ženy, ale nie na členov mužského pohlavia.
Vtedy som to vážne nenávidela.
Neskôr som pochopila, že je to taktiež dar z nebies.
Mať to často je dobré na postavu.
Spomínam si, že prvýkrát som to mala v lete.
Potenie na vrchole, dole krvácanie.
Je to ako krvavočervený kôň.
Povedali ste toho veľa, ale nepovedali ste nič dôležité.
Chcem sa vás len spýtať,
keď ste mali svoje, bolo to naozaj také bolestivé?
Bolestivé? Ak hovoríte, že vaša je bolestivá,
tak ako môžeme ešte žiť?
Čo tým myslíte?
Veci v našom paláci sú spojené len s jednou pozíciou.
Použime ako príklad to, čo používate každý mesiac.
Ten, ktorý používate vy, je vyrobený z pávieho papiera, kým ten, čo používame my, je z peria divokého kuraťa.
Iní dokonca používajú trávu alebo kačacie perie.
Perie divokého kuraťa?
Feng Er, ukáž to sestre.
Áno.
Dokonca si beriete tieto veci všade so sebou?
Aby boli pripravené pre okamžité použitie.
Sú aj v iných štýloch?
Iné?
To bude závisieť od toho, či si iné palácové princezné vyžiadajú od svojich služobníkov, aby to urobili.
Môžeš už ísť.
Feng Er.
Neskôr tam choď a dostaň to.
Áno.
Sestra, len počkaj. Pripravia ti to služobníci z iných palácov.
Naozaj som si nemyslela,
že rozdiel v pozíciach
možno určiť už len z vecí, ktoré používajú každý mesiac.
Nie je to tak, Vaša Výsosť? Čo ste si myslela?
Myslela som si, že takéto vecí boli buď Tan Li Tie Shen alebo *ABC.
*značka obrúskov
- Vaša Výsosť.
- To musí byť doktor Song.
Vaša Výsosť. Dovoľte mi skontrolovať vám pulz.
Tak aké to je, Xiao Song?
S vašim telom nie je nič zlé, Vaša Výsosť.
Bolesť vo vašom chrbte je normálna.
Dám vám nejaké lieky. Len ich berte na čas a budete v poriadku.
Posledných pár dní som sa cítila dosť na omdletie.
Bolesť v páse znamená slabé obličky, bolesť hlavy znamená slabé telo.
Ak vás bolí brucho, potom je to teplota.
Niektorí ľudia, ktorí majú zablokované nervy...
Počkaj...
Nemôžem si už pomôcť!
...potom máte nepretržitú hnačku.
Vaša Výsosť.
Čo to robíš? Vypadni!
Korunný princ dnes večer odchádza do severnej Jiangskej vojenskej základne.
Čo to má čo robiť so mnou?
Zvyšné manželky sú už tam. Nejdete sa naňho pozrieť?
Nevidíš, že tu stále bojujem? Ako môžeš byť taká necitlivá?
Lu Li. Lu Li!
Nie zlé. V tomto vyzerám viac ako človek.
Vaša Výsosť, všimli ste si? Sme oveľa krajšie, keď sme oblečené ako muži.
Kto 'my'?
To je fajn. Nemusíš ma sprevádzať, môžeš sa teraz vrátiť.
Vaša Výsosť, vy ma nevezmete so sebou?
Od začiatku som ťa neplánovala brať so mnou,
ale keďže si vyzerala taká šťastná, neobťažovala som sa ti to povedať.
Nezabúdaj na to, že som muž. Máš dievčenskú auru, mohla by si zničiť môj plán.
Vaša Výsosť, ja... Pane...
Určite sa vám nebudem miešať do plánu. Prosím, vezmite ma so sebou...
Zlato, si taká naivná.
Je jedno ako sa oblečieš, stále si žena.
Vráť sa. Zapamätám si cestu späť.
Vaša Výsosť, Vaša Výsosť! Vaša Výsosť!!
Vaša Výsosť!
Ako môže tak rýchlo behať? Vážne sa z nej stal muž?
♫ Pridlhé pozorovanie môže vždy spôsobiť zmätok ♫
♫Keď nevidíte, akoby ste stratili dušu ♫
♫ Moje zásady sú rozmazané ♫
♫ Čo je jasné, je tvoja silueta ♫
♫ Čas sa ešte nezaostril, ale olúpal si ho ♫
♫ Keď sa blíži teplo tvojho tela, moje srdce bije silno ♫
♫ Som hore, kým nezaspíš, ale aj tak sa bojím ♫
♫ Čo ak som nikdy nebol v tvojich snoch ♫
♫ Opakovanie naznačuje osud, ale stále sa od neho nedokážem dostať ďalej ♫
♫ Aj keď moje šťastie a smútok nasledujú tvoje výstupy a pády ♫
♫ Keď sa tvoje vlny začnú opäť víriť ♫
♫ Robí ma to takým bezmocným ♫
♫ Robí ma to takým vydeseným a slabým ♫