Epizóda 14
Preklad: Tohru-
Čo tu robíš?
- Nezavolala si ma?
- Ja?
Zavolala si ma tu,
aby si so mnou niečo prebrala.
Prečo si takto oblečená?
Ovdovelá cisárovná mi povedala,
aby som si to obliekla.
Mala by si si pripraviť
uveriteľnejšie lži.
Tieto šaty navrhla
ovdovelá cisárovná osobne.
Chcela, aby som si to skúsila.
Už odišla nájsť
maliarku.
Chcela, aby som mala
namaľovaný portrét a
požiadala ma,
aby som tu počkala.
Čo tie sviečky?
Tieto sviečky...
Povedala, že chce vyzdvihnúť
farbu šiat.
Tiež som sa obával,
prečo ma informoval práve eunuch Li.
Povedal mi, že máš nejaké neodkladné záležitosti,
ktoré so mnou potrebuješ prediskutovať.
No, vyzerá to tak,
že sme boli prekabátení
našou dobrosrdečnou
kráľovskou starou matkou.
Nemalo by sa tomu hovoriť prekabátenie.
Iba sa o nás stará.
My, jej vnúčatá,
sme ju vlastne natrápili už dosť.
Niet divu, že mi povedala,
že si somár.
Zdalo sa mi to divné.
Aký somár?
Povedala,
že si tvrdohlavý somár.
Ja som somár? Čo si teda ty?
Ja? Ja som divoký kôň.
Zamiluj sa do divokého koňa.
No môj domov nemá žiadne roviny.
Spôsobilo mi to pocit zúfalstva.
Slečna Tong...
Vyzerá to tak,
že sa dnes v noci znovu chystáš postarať o to,
aby som trpel.
Najprv mi to vysvetli.
Prečo by si trpel?
Teplota sa čoskoro
ochladí.
Nie je pohodlné spať
na dlážke.
Ty tam budeš spať.
Ja?
Dobre, budem tam spať.
Keďže si môj hosť.
Zabral si všetky dobré miesta.
Toto je veterný vchod.
Blokujem pre teba vietor.
Vyzerá to, že moja metóda
je účinná. Keď odídem,
nikto nemá dovolenie ich vyrušovať.
Rozumiete?
Nebojte sa, ovdovelá cisárovná.
Ak by sa niekto opovážil zničiť náš dobrý skutok,
vezmem tomu opovážlivcovi život.
Lu Li...
Lu Li, musím niečo dôležité
povedať cisárovi.
Môžeš ich, prosím, informovať?
Taký nenávistný. Choď preč.
Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo, niečo zlé sa prihodilo
v sále You Lan.
Znelo to ako sála You Lan.
Čo sa deje?
Ide o madam Jiang.
Choď teda. Keď odídeš,
môžem spať na svojej sladkej a mäkkej posteli.
Lu Li...
Také odporné!
Oslintala si mi celú ruku!
Lu Li!
Kto je to? Kto sa odvažuje
ničiť dobrý skutok mojej panej?
Vezmem mu život!
Pán Yang, prečo ste to vy?
Keby nie ja, kto iný by to mal byť?
Kto je to tu tak skoro ráno?
Je dobré, že si tu.
Deviaty brat chcel,
aby som ti dal toto.
Prečo mi z ničoho nič posiela
niečo také?
9. princ špeciálne
vyhľadal niekoho,
aby to vyrobil.
Je to vyrobené zo zlata.
Povedal, že len zlato
môže reprezentovať jeho srdce.
Súhlasil?
Prečo to nedoručil
osobne?
Nie je to úlohou tvojho expresného
doručovacieho systému?!
Každý deň býva zaneprázdnený.
Kedy by on mal čas sa s tebou stretnúť?
Prijmem to.
Teraz rozumiem jeho srdcu.
Vráť sa a povedz mu.
Expresné doručovanie sa pomaly dostane
na správnu cestu.
Povedz mu, aby sa toľko nenamáhal.
Keď bude čas,
prídem sa naňho pozrieť.
Moja pani, odchádzam.
Moja pani, kde je cisár?
Je stále v posteli?
Neskoro v noci bol zavolaný
do sály You Lan.
Sála You Lan?! To je nemožné!
Včera som tu strážila.
Si Spiacou bohyňou
a ty že ma strážiš?
Už to nie je také zlé,
keď sa nestratíš.
Táto vec prišla v správnom čase.
Moja pani, čo to znamená?
Toto ráno som uvažovala
o udalostiach minulej noci.
Jasne mi to ukázalo,
čo Qi Sheng plánuje.
Skôr či neskôr urobí z madam Jiang
svoju legálnu manželku.
Ak by som tentokrát nezačala
spriadať pre seba plány,
nečakala by som proste na smrť?
Moja pani, čo to má spoločné
s tým trojuholníkom?
Deviaty princ mi posiela tento trojuholník,
ako keby mi dával
proti-stresovú pilulku.
Odteraz sme, 9. princ a ja,
spojencami v bitke.
Po mojich ranných záležitostiach som prišiel priamo sem,
pozrieť sa na teba.
Si v poriadku?
Nie je to nič vážne.
Teraz, keď ste tu,
sa cítim oveľa lepšie.
Zameraj sa len na zotavenie.
Čo sa týka ostatných vecí,
nemusíš o tom príliš premýšľať.
Len to povedz.
Týchto posledných pár dní
mi bolo stále nevoľno.
Ale hneď mi bolo lepšie,
ako som uvidela Jeho Veličenstvo.
Dúfam, že Jeho Veličenstvo
si môže nájsť viac času,
aby sem prišlo a navštívilo ma.
Keď už si to spomenula,
samozrejme,
že ťa budem často navštevovať.
To, čo chcem povedať,
je nie niekedy, ale každý deň.
To je moja zodpovednosť.
Ak by som odmietol tvoju žiadosť,
potom by som vyzeral
ako chladný a bezcitný človek.
Keď som mala sedem rokov,
to bolo prvýkrát, čo som vás stretla.
Už vtedy som vedela,
že Jeho Veličenstvo je
niekto srdečný a spravodlivý.
Aj keď má jeho Veličenstvo
veľa úradných povinností,
napriek tomu viem,
že venovalo nášmu vzťahu
toľké roky lásky...
Nehovor už o minulosti.
Ak si ma môže Jeho Veličenstvo
naďalej ponechať v svojej spoločnosti,
nemusím sa viac báť.
Stále mám ešte mnoho
úradných záležitostí.
Zajtra ťa znovu navštívim.
Kde by som to mala zavesiť?
Vaše Veličenstvo,
nehovorili ste, že by ste nemali
vyvesovať svoje dary,
aby ich všetci mohli vidieť.
Bude lepšie,
keď ten zlatý trojuholník schováte.
Zlato, zase ti to nedochádza.
Toto sa nazýva
*Neustále pripomínanie, že sa máte tvrdo usilovať
"Wo Xin Chang Dan".
Táto vec mi bude pripomínať
môj životný cieľ.
Buď mojim vedúcim svetlom.
Moja pani.
Čo to robíte?
Táto lucerna je pokryvená.
Chvíľu si tu posedím
a potom odídem.
Čo sa deje?
Nespalo sa ti minulú noc dobre?
Prišiel si si tu zdriemnuť?
Môžeš prestať hovoriť sarkasticky?
Prepáčte, Vaše Veličenstvo.
Ak chcete počúvať
tie koketné sladké slová,
potom, prosím, odbočte vľavo
smerom do sály You Lan.
Ja vážne neviem ako na to.
Chcel som sa ti ospravedlniť.
Minulú noc sa mi vyskytli nejaké neodkladné záležitosti
a musel som odísť. Nemal som inú možnosť.
Keď si však taká, odchádzam.
Moja pani. Ako sa môžete
s Jeho Veličenstvom takto rozprávať?
To on bol prvý bezcitný a
ty chceš,
aby som k nemu bola milá?
To by som bola
najhlúpejší človek na svete.
Dvorný lekár už prezrel ranu.
Cítim sa oveľa lepšie.
Prečo si robila niečo také,
aby si si ublížila?
Mám pocit,
že som vás sklamala.
Prečo to hovoríš?
Som tehotná s vašim dieťaťom.
Dvorný lekár povedal,
že som tehotná už tri mesiace.
Sklamala som vás. Viem,
že mať dieťa v tomto čase,
spôsobujem vám tým len problémy.
Preto som si myslela,
že by som mohla zomrieť spolu s dieťaťom.
Čo to robíš?
Ying Yue rozumie,
že Jeho Veličenstvo
ma priviedlo do paláca,
aby som sa zotavila,
už to je veľká štedrosť.
Ale toto dieťa
je niekto, koho nikto
nemôže prijať.
Neboj sa. Pomôžem ti
ochrániť toto dieťa.
Aký má zmysel chrániť ho?
Ak bude toto dieťa žiť v tomto svete,
bude len niekto
bez mena, statusu.
Je to len úbohé dieťa,
ku ktorému sa nemôže prihlásiť jeho otec.
Neboj sa.
Je moje mäso a krv.
Nikdy ho nenechám trpieť.
Ak má naozaj toto dieťa status
a sestra sa to dozvie,
bude nahnevaná?
Cítim sa zle kvôli sestre,
ale toto dieťa je moje mäso a krv.
Nemôžem sklamať aj svoje vlastné dieťa.
Čo sa týka cisárovnej,
poviem/oznámim jej to osobne.
Aj keď to hovoríte,
akosi sa nemôžem zbaviť obáv.
Dobre si odpočiň.
Stále musím niečo zriadiť.
Odchádzam.
Hádam, či Jeho Veličenstvo
môže zajtra prísť
a navštiviť mňa i svoje dieťa?
Jeho Veličenstvo...
Nemusíš ma ohlasovať.
Práve odchádzam.
Vy nevstúpite?
Neviem, ako jej to vysvetliť.
Bude veľmi zranená,
keď to zistí.
Nechaj ju ešte chvíľu žiť
šťastne a voľne.
Dve včely
preleteli pomedzi kvety.
Leť, mwah! mwah!
Leť, yah! yah!
Leť...
Kráľovský lekár Zhang je tu!
Xiao Zhang? Nevolala som ho.
Moja pani, zabudli ste?
Kráľovský lekár chodí pravidelne
do nášho paláca, kontrolovať,
či nemáte nejakú chorobu.
Povedz mu, nech vstúpi.
Lekár Zhang, prosím, vstúpte.
Zdravím, Vaše Veličenstvo.
Xiao Zhang.
Podľa tvojho výrazu
je moje ochorenie veľmi komplikované?
Gratulujem, Vaše Veličenstvo.
Ste tehotná!
Čo si to povedal?
Moja pani čaká dieťa.
Moja pani čaká dieťa!
Lu Li, vypadni!
Vypadnem.
Moja pani čaká dieťa.
Xiao Zhang.
Moja perióda nikdy
nechodí na čas.
Nezmýlil si sa?
Ying je zablokovaná, kým Yang prichádza.
Palcový pulz je hlboký,
zatiaľ čo pulz nohy je plytký.
Povzbudzujúce znaky,
vidieť yang (slnko) vo vnútri
ying (temnota)
a všetko je zladené.
Moja pani určite čaká dieťa.
Pre istotu vám
dám predpis,
aby sa dieťa držalo
bezpečnejšie.
Ty...
strať sa!
Stratím sa.
Strať sa!
Prečo som si to nevšimol?
Nehovorte mi, že preto, že som muž,
som nič necítil?
Moja pani, je čas vstávať
a niečo si zajesť.
Som už príliš zahanbená,
aby som bola na tomto svete.
Dovoľ mi na chvíľu utiecť.
Ja teda pôjdem.
Moja pani, odchádzam.
Stoj!
Čo to držíš v ruke?
N... nič.
Moja pani, naozaj to nič nie je.
Je to niečo,
čo nám nečakane poslal klan Zhang.
Ukáž mi to.
Vaše Veličenstvo,
rodina Zhangov požiadala
najlepšie krajšírky v meste,
aby ušili toto.
špecializujú sa na výrobu
šiat pre deti.
Rodina Zhang? Čo tým myslíš?
Len teraz som sa dozvedela,
že som tehotná a už sú šaty?
Moja pani,
nehovoríte vždy, že nie je
nič zlé na tom byť pripravený?
Čo to má byť?
Vysvetli to poriadne.
Moja pani, vážne som vám
neplánovala klamať.
To len, že keby som vám to
dopredu povedala,
pravdepodobne by ste
s tým nesúhlasili.
Takže... čo sa stalo, nie je možné vrátiť späť.
Pokračuj.
Poviem to,
ale musíte sa ovládať.
Prosím, nerobte nič hlúpe.
V skutočnosti nie ste tehotná.
Lekár Zhang
bol podplatený našou rodinou.
Preto povedal, že ste tehotná.
Čože?
Ja nie som tehotná?
To je úžasné.
Poď sem.
Teraz mi povedz, prečo to urobili.
Pred pár dňami požiadala sála You Lan
znovu o lekára.
Rodina cítila, že niečo nesedí, tak poslali niekoho,
aby to prešetril.
Kto mal vedieť, že madam Jiang
je už tehotná.
Madam Jiang je tehotná?
Niet divu, že cisár stále chodí
do sály You Lan.
Toto je ten dôvod.
Moja pani, musíte to vydržať.
Aj keď vám vypadne zub,
musíte zastaviť krvácanie
a proste to prehltnúť.
Povedz to znovu.
Ja nie som tá, čo je tehotná.
Je to madam Jiang.
Rodina sa obáva,
že keď je madam Jiang
tehotná,
stane sa neovládateľnou.
Preto podplatili lekára Zhanga,
aby povedal, že aj vy ste tehotná.
Týmto spôsobom môžu nájsť príležitosť
zbaviť sa dieťaťa.
Ste naozaj príliš nemilosrdné.
Skutočne je pravda, že najsmrteľnejší jed
je ženské srdce.
Vaše Veličenstvo, rodina vie,
že máte silný charakter.
Obávali sme sa,
že keď vám povieme pravdu,
mohli by ste unáhlene vtrhnúť do You Lan
a začať potýčku.
Keby sa to stalo,
mohli by ste ešte viac rozhnevať cisára.
V budúcnosti to musíš
prebrať najprv so mnou.
Je falošné tehotenstvo niečo,
čo by mala robiť legálna manželka?
Ak sa to zistí,
nebudem aj ja v nebezpečenstve?
Ponáhľaj sa a zožeň niekoho,
aby poslal matke správu.
Zapamätaj si každé jedno slovo,
ktoré sa ti chystám povedať.
Moja pani, prosím, hovorte.
Po prvé, dieťa v bruchu madam Jiang
musí byť chránené.
Pre to mám iný plán.
Po druhé, Qi Sheng nie je hlúpy.
Požiadaj ich nech rýchlo vymyslia plán,
aby toto falošné tehotenstvo
zmizlo dokonale
ospravedlniteľným spôsobom.
Zdravím, Vaše Veličenstvo!
Upusť od formalít.
Dvorný lekár ma už informoval
o tvojom tehotenstve.
Aj keby ťa dvorný lekár neinformoval,
už by si to vedel.
Dnešné ráno to Lu Li vykrikovala
na mojom prahu.
Spôsobila hurhaj,
o ktorom už všetci vedia.
Ak niečo potrebuješ, proste si to vyžiadaj
vo vnútorných záležitostiach.
Vaše Veličenstvo,
len preto, že som tehotná,
nemusíte opúšťať
sálu You Lan.
Vlastne vás tam aj ona potrebuje.
Vedela si o tom?
Palác je taký veľký.
Dá sa tu niečo skryť?
A navyše,
nie je to zlá vec.
Všetci sú za vás šťastný.
Nie je to tak, eunuch Gong.
Zase si sarkastická, však?
Nechcel som to pred tebou
skryť zámerne,
ale pri tvojom
dnešnom postoji,
som ti o tom nemohol povedať.
Vaše Veličenstvo,
som za vás úprimne šťastná.
Prečo si šťastná?
Som šťastná za vás a madam Jiang.
Tiež som šťastná za seba.
Prečo si šťastná za seba?
Pretože nie som ten,
čo je tehotný.
Vaše Veličenstvo. Ak sestra Jiang a ja
porodíme chlapca
a dievča, nebolo by to perfektné.
V budúcnosti môžu byť
spoluhráčmi,
kým Vaše Veličenstvo
už bude mať syna aj dcéru.
Preto som za vás veľmi šťastná.
Nehovor už.
Vaše Veličenstvo, nebuďte kvôli mne chladný
ku malej sestre Jiang.
Buďte odvážny, nebojte sa a
starajte sa o ňu.
Moja pani, ste v poriadku? Ste zranená?
- Ukážte mi to.
- Je mi fajn.
Qi Sheng dal najavo
svoj hnev.
Naozaj vám Jeho Veličenstvo
neublížilo?
Jeho správanie bolo riadne trúfalé.
Dovoľte mi sa poriadne pozrieť.
Je mi dobre.
Moja pani.
Pozrite sa, aké sú tieto
detské šatočky roztomilé.
Roztomilé? Aké je využitie roztomilého?
Vy naozaj neplánujete
žiadne porodiť?
Ja?
Ty chceš, aby som ja porodila dieťa?
To ma rovno môžeš nechať zomrieť.
Keby ste mali skutočné dieťa,
nehovorili by ste tak.
Správy o mojom tehotenstve
sa rozniesli.
Bojím sa, že niekto bude šťastný,
kým niekto bude smutný.
No nie? Madam Jiang vás pravdepodobne
k smrti nenávidí.
Nehovorím o nej.
Vážne ma nezaujíma,
čo behá madam Jiang po mysli.
To deviaty princ musí mať teraz
nejaké veľké ťažkosti.
Len nedávno som s ním
uzavrela dohodu a
potom výjdu tie správy
o mojom tehotenstve.
Bez ohľadu na to, kto to je,
bude ťažké to prijať.
Nie.
Musím vidieť 9. princa.
Choď do jeho sídla a povedz mu,
že ho chcem vidieť.
♫ Pridlhé pozorovanie môže vždy spôsobiť zmätok ♫
♫Keď nevidíte, akoby ste stratili dušu ♫
♫ Moje zásady sú rozmazané ♫
♫ Čo je jasné, je tvoja silueta ♫
♫ Čas sa ešte nezaostril,
ale olúpal si ho ♫
♫ Keď sa blíži teplo tvojho tela,
moje srdce bije silno ♫
♫ Som hore, kým nezaspíš,
ale aj tak sa bojím ♫
♫ Čo ak som nikdy nebol v tvojich snoch ♫
♫ Opakovanie naznačuje osud,
ale stále sa od neho nedokážem dostať ďalej ♫
♫ Aj keď moje šťastie a smútok
nasledujú tvoje výstupy a pády ♫
♫ Keď sa tvoje vlny začnú opäť víriť ♫
♫ Robí ma to takým bezmocným ♫
♫ Robí ma to takým vydeseným a slabým ♫