Go Princess Go.
Epizóda 24
Preklad: Tohru-
Všetci hovoria, že tak ťažko pracuješ,
avšak si stále mladý
a máš okolo seba mnoho úradníkov.
Nemal by si mať toľko bielych vlasov.
Mať niekoho, kto ti pomôže, neznamená, že sa zbavíš problémov.
Byť cisárom stále nepovažuješ za život bez problémov?
Vaše Veličenstvo, posledných pár dní
tu síce spávam, ale vždy spím na podlahe.
Vidiac ťa každý deň chrápať a prebúdzať sa v posteli,
cítim sa vážne nespravodlivo.
Skutočne je to nevhodné. Čo s tým teda mieniš urobiť?
Prečo nespať na posteli?
Keď spím sám na posteli,
uhol postele, mäkkosť a dĺžka prikrývky
sú presné. Keby si tam bola so mnou, nevyspal by som sa.
Vážne si ako Mary Sue, stále sa sťažuješ, hoci nemáš žiadnu chorobu.
Mary Sue?
Vaše Veličenstvo. Garantujem vám, že sa vám nevkradnem do postele uprostred noci.
Ale mám jednu požiadavku.
Počula som, že Chrám požehnania je dobrým miestom,
keď si želáš dobré manželstvo.
Chceš ísť do Chrámu požehnania?
Počula som, že sa tam plnia priania.
Preto by som tam chcela ísť zapáliť pár vonných tyčiniek.
Želám si, aby som sa dokázala vzdať svojej postele
a šťastne spať na podlahe.
Pravdupovediac sa v paláci trochu núdim.
Chcem sa ísť nadýchať čerstvého vzduchu.
Ak nesúhlasíš,
tak je to tiež v poriadku.
Pouvažujem o tom.
Hijó.
Ešte som spala a ty si ma zobudil tak skoro ráno.
Prečo si ma vzal do takej divočiny?
Nechystáš sa ma zabiť a zničiť moje telo a dôkazy, že nie?
Pred nami je Chrám požehnania.
- Toto je chrám?
- A nie je?
Strieľaš si zo mňa?
Toto je hora a nie chrám.
Chrám požehnania je v lese medzi horami.
Nemôžeš ho vidieť zo spodu hory.
Vystúpime tam.
Vystúpime? Som tu, aby som zapálila vonné tyčinky a modlila sa k Budhovi.
Nie aby som cvičila kvôli zdraviu.
Budha je v srdci človeka. Ak je človek úprimný, tak sa mu splní želanie.
Ak neprejdeš určitú cestu, ako bude vedieť, že si úprimná?
Dobre, pôjdem tam.
Vaše Veličenstvo, naozaj si dobrý v lezení.
Už nemôžem.
Odpočiňme si tu.
Vaše Veličenstvo. Prečo si odrazu súhlasil, aby sme sem išli?
Mohlo by to byť preto, lebo si chcel zdolať horu?
Chcel som ti proste pomôcť splniť si želanie.
Vieš, aké je moje želanie?
Nepovedala si, že sa chceš modliť za požehnanie v manželstve?
Povedala som to. Tú noc v paláci Daming
mi Xiao Rou odporúčal, nech slúžim cisárovi svojou krásou.
Nevie, že táto veta hlboko zasiahla moje vnútro.
Preto som tu prišla, aby som sa modlila v nádeji, že ty a ja
spolu zostaneme naveky a budeme v harmónii.
Naozaj si tu prišla preto?
Ak si tu kvôli iným plánom,
bude lepšie, ak to čo najskôr vzdáš.
Skutočne niečo vie?
Nemám žiadne iné úmysli. Chcem proste byť malým vtáčikom,
ale nechcem lietať. Chcem byť len v zlatej klietke,
získať to, čo chcem bez toho, aby som pre to musela niečo urobiť.
Ty nie si malý vták.
Si cisárovná, ktorá dozerá na kráľovstvo po mojom boku.
To, čo si práve povedala, či je to pravda, alebo lož,
to sám rozoznať nedokážem. V poslednej dobe rada spomínaš madam Jiang,
zahrňajúc do toho svoj postoj.
Znamená to, že mierene žiarliš tak, ako tomu bolo v minulosti.
Vôbec nežiarlim.
Mierená žiarlovosť, mierené zmeny, k tomu si domýšľavá
a vzdorovitá. To, čo si stratila v minulosti,
ti pomaly dovolím znovu nájsť.
Budem ťa rešpektovať, kaziť,
rozmaznávať a milovať.
Pokým si ochotná držať moju ruku
a stáť po mojom boku.
Qi Sheng, posadol ťa nejaký kvetinový chlap?
Zase hovoríš nezmysli.
Aké je tvoje prianie v chráme?
Želám si, aby osoba vedľa mňa mala rovnaké želanie ako ja.
Tento labyrint je naozaj odľahlé miesto,
ale v hore je mnoho zvierat. Aj keď som požiadal vojakov, aby strážili v okolí,
stále je lepšie byť opatrný.
Na mieste, kde je kopu ohňa a vôňa kadidla, nebudú žiadne zvieratá.
Vaše Veličenstvo, nestrachujte sa toľko.
Šakali a divoké tigre nie sú desivé.
Viac sa bojím ľudí, ktorí by sa mohli potulovať v okolí,
ktorí sú smrteľnejší ako šakali či divoké tigre.
Vaše Veličenstvo, keď tak hovoríte,
ak sa necítite bezpečne, vráťme sa.
Netreba.
Musíš si len zvoliť správnu cestu, potom nenarazíš na šakali a tigre.
Situácia je zlá. Yang Yan,
bude lepšie, ak sa neukážeš.
Som mŕtvy. Hra sa skončila.
Aká náhoda. Vás som tu naozaj nečakala.
Môj pozdrav Jeho a Jej Veličenstvu.
Je prehnaná.
V poriadku.
Všetci povedali, že v chráme je lotosový rybník,
mali by sme sa naň pozrieť.
Prečo nepôjdeme spolu?
No...
Poďme.
Qi Sheng je už podozrievavý. Zruš plán stretnutia s 9. princom.
Neboj sa, sestra Peng Peng. Neučila si nás stále,
že vždy máme mať po ruke plán B.
Aký plán B? Poďme.
Vaše Veličenstvo, viete, že lotosový kvet má ešte jeden názov?
Viem. Fu Rong.
Vedeli ste to?
Vaše Veličenstvo, poznáte poklad tisícich okvetných lístkov lotosa?
Vaše Veličenstvo, počúvate?
Ak má 2 centrá, tak sa nazýva lotus Bing Di (Združená stonka).
Ak má tri centrá, nazýva sa Pin Zi lotus.
Ak má 4 centrá, je to Si Mian (Štvorstranný) lotus.
Tie, ktoré majú viac centier, sú Wu (päť) Zi Lian, Tiou Qiou (vlákno) lotus.
Vaše Veličenstvo.
Ling'er...
Yang Yan!
- Vaše Veličenstvo.
- Pomôžte mi.
- Ľudia, Ling'er nevie plávať, pômožte im!
- Pomoc, neviem plávať.
Pomôž mu, Vaše Veličenstvo.
Pomôžte mi! Neviem plávať.
Pomoc!
Pomôžte...
Idem jej pomôcť s prezlečením. Poďme.
Vaše Veličenstvo, je to naozaj plytké.
Chrám požehnania
Ling'er, niežeby som ťa chcela podpichovať.
Ale odkedy si si vzala Yang Yana,
prečo sa aj z teba stal idiot?
Už som ti povedala, že dnes nie je vhodné
stretnúť sa s 9. princom a ty stále...
Sestra, neboj sa.
Nikto nebude podozrievať môj plán.
Predstierala som, že som spadla do vody,
aby si sa so mnou išla prezliecť.
Prečo by bol niekto podozrievavý?
Neučila si nás, že keď plán zlyhá,
vždy je ešte náhradný?
Tvoje predstieranie pádu do vody
je súčasťou plánu?
To, čo si urobila, je proste hlúpe.
Za žiadnych okolností sa dnes
nemôžem stretnúť s 9. princom.
Prečo sa s ním nemôžeš stretnúť?
Aj ty si v tom?
Vy dvaja ste ma oklamali.
Generál Yang, neupokojujete situáciu
na Západnom oblaku?
Prečo ste sa odrazu vrátili do hlavného mesta?
Vaše Veličenstvo, prosím, nebojte sa.
Západný oblak som už dal do poriadku.
Osobne som prišiel za Jej Veličenstvom a 9. princom
nahlásiť niečo dôležité.
Generál Yang, čo mi chcete povedať?
Po potlačení nepokojov na Západnom oblaku,
Jeho Veličenstvo
pošle vojakov na sever.
Pošle vojakov na sever?
Tentokrát bude Qi Sheng viesť vojsko on sám. To znamená,
že vo chvíli, keď sa začne obliehanie severu,
bude najlepší čas na chopenie sa nášho plánu.
Príležitosť, na ktorú sme všetci čakali.
- Tak rýchlo?
- Čo sa deje?
Vaše Veličenstvo, nechcete,
aby naša príležitosť nadišla tak skoro?
Tak to nie je.
Myslím tým, že sa to deje prirýchlo.
Obávam sa, že nebudeme mať dosť času pripraviť sa.
Vaše Veličenstvo, nebojte sa.
Všetko nechajte na mne.
Potrebujeme len, aby ste bola pevná
a boli na našej strane.
Vaše Veličenstvo, čoskoro tu budú.
Ženy sú vážne problematické.
Keď sa Ling Ling prezlieka,
všetci na ňu musia dlho čakať.
Chcel by som vedieť, prečo tak vychádzaš s 9. princom.
Poviem vám to teda. Prosím, nenahnevajte sa.
Neodsúdim ťa na smrť.
Nebudem skrývať pravdu.
Aj keď som muž, som taktiež prezidentom Klubu krásy.
9. brat, on je... Zabudnite na to.
Bude lepšie, ak to nepoviem.
Pokračuj.
9. princ je najkrajším mužom dynastie.
Má vzhľad a postavu.
Taktiež je odvážny a má dobrú povahu.
A taktiež je jemný ako voda.
Jemný ku komu?
Ku mne! Na mňa je jemný!
Stačí.
Chrám požehnania
Je naozaj ťažké ťa vidieť v tomto období.
Viem, že sa 9. princ bojí kvôli tým klebetám.
Nechcem, aby si sa bál.
Nikdy tým klebetám neuverím.
To len, že osoba, ktorá mi chýba,
je každý deň s niekým iným,
cítim sa neisto.
Teraz nadišla príležitosť.
Poďme to čo najskôr ukončiť.
Tvojim dôvodom je skutočne len, aby ti uverili v skupine,
no na danej skupine bude záležať, aby neváhala.
Neboj sa, nebudem váhať.
Po tvojich slovách som už pokojný.
Ty a ja by sme mali chápať,
že čo len malá netrpezlivosť môže zničiť celý plán.
Nie je čas na rozprávanie o osobných záležitostiach.
Tieto veci sa musia dôkladne prebrať,
nesmieme sa unáhliť.
Aj Peng Peng by na to mala pamätať.
- Čo sa deje?
- Odrazu začal byť takýto.
Tiež neviem.
Odíď.
On tu dokáže aj spať?
Vráťme sa do paláca.
Áno.
Vaše Veličenstvo.
Princ Zhao, tu si. Ihneď sa posaď.
Prečo ste odrazu taká pohostinná?
Som tu s tebou len preto, aby si bol mojim poradcom.
O čo ide?
Princ Zhao, včera som sa stretla s 9. princom
v Chráme požehnania.
Jeho Veličenstvo to zistilo?
Nie, ale podľa jeho výrazu súdim,
že začína byť podozrievavý. Preto,
odkedy sme sa včera vrátili z Chrámu požehnania,
som nadmieru znepokojená.
Moja pani, ste skutočne bezradná.
Čo vám povedalo Jeho Veličenstvo?
Povedal mi len veľmi chladne toto:
"Vráťme sa do paláca."
Potom zo seba po ceste späť
nedostal ani jediné slovo.
Moja pani, Jeho Veličenstvo čaká,
kedy ho prijemete za svojho.
Bolo pre mňa ťažké nadobudnúť s ním tento harmonický vzťah.
Nemôžem dopustiť, aby to len tak zmizlo.
Kedysi som robila hádanky.
Prečo miesto toho nepôjdem do paláca Daming?
Lu Li dala tento durian mne.
Lu Li ho dala mne.
- Je môj.
- Môj.
Daj mi to.
Môj durian!
Vaše Veličenstvo. 9. princ chcel,
aby som sa s ním stretol s Jej Veličenstvom.
Len mojim vzhľadom a správami si stále udržuje srdce cisárovnej.
To znamená, že medzi nimi je skutočne konšpirácia.
Dovolil som ti tajne sa vrátiť z Yun Xi do hlavného mesta,
mali nejaké podozrenie?
Z toho, čo som videl, nemali najmenšieho podozrenia.
Povedal som im, že to dôverník ma sprevádzal z vojenskej základne.
Nikto o tom nevie.
Dobre. Povedz mi,
o čom sa rozprávali.
Vaše Veličenstvo, presne ako ste si mysleli,
Chystajú sa ísť proti vám na severe.
Môj zradný syn Yang Yan,
keď ten čas príde,
budem mu musieť polámať nohy.
Generál Yang, vy ste moja najdôveryhodnejšia osoba.
Zaslúžili ste sa tu o mnohé.
Keď príde ten čas, nech sa deje čokoľvek,
Yang Yanov život ušetrím.
Ďakujem, Vaše Veličenstvo.
Generál Yang, teraz vstaňte.
Zajtra sa musíte rýchlo vrátiť do Yun Xi.
Keď sa vrátite, musíte držať plné víťazstvo.
Čo sa týka 9. princa a cisárovnej,
už mám plán. Vo chvíli, keď sa vrátite s víťazstvom,
bude chvíľou, keď môj plán započne.
Počul som od eunucha Qianga,
že tu na mňa cisárovná dlho čaká.
Vaše Veličenstvo, je dané, aby som na vás čakala.
Čakala si tak dlho. Čo sa deje?
Dnes večer ti po dôkladnom premyslení,
potrebujem niečo povedať.
V ten deň v Chráme požehnania som okrem Yang Yana
stretla aj niekoho iného.
Je to tak?
A koho?
Yang Yui. Nevedel si,
že Yang Yan a Zhang Ling Ling sú veľmi nedospelí?
Kvôli maličkosti sa pohádali a chceli sa rozviesť.
Generál Yang sa obával,
že sa dozviem, že Yang Yuan robil zle mojej sestre.
Preto sa vrátil, aby zasiahol.
Viem. Čo sa stalo potom?
Potom som stretla 9. princa.
Bol tam aj 9. princ?
Tiež tam bol, aby to urovnal medzi Yang Yanom a Zhang Ling Ling?
Nie, prišiel, aby upokojil mňa.
Nebudem skrývať pravdu. V poslednom čase
je kvôli tebe
moje srdce plné bolesti.
Ty že si zranená?
9. princ povedal,
že tá harmónia medzi nami je len faloš.
Že je to len spôsob Jeho Veličenstva, ako si podmaniť klan Zhangov.
Povedal dokonca, že keby si bol voči mne úprimný,
prečo by si pri sebe držal madam Jiang?
Samozrejme, nechcem tým povedať,
že ju máš poslať preč.
Prosím, necháp to zle.
Čo sa tým teda snažíš povedať?
Myslím si, že ak muž
ľúbi, alebo neľúbi ženu,
neexistuje žiadna ľútosť.
Hovoríš, že ju ľutuješ, ale mám pocit,
že tvoja ľútosť nerešpektuje
mňa ani sestru Jiang.
Ak ju máš naozaj rád, tak nedovoľ,
aby nemala poriadnu pozíciu.
Daj jej pozíciu čo najskôr.
Zdá sa, že sa ti nepáči, ako robím veci.
Nie je to tak, že by som nebola šťastná.
To len, že sa cítim trochu zranená.
Rád by som sa ťa spýtal,
keby madam Jiang neexistovala,
bolo by medzi nami stále toľko rozporov?
To sa nestane. Kto by nechcel byť milovaný cisárom?
Možno mám privysoké nádeje.
Zhang Peng Peng, veľmi dobre viem, že všetko, čo si povedala, je lož,
ale nútim sa k tomu, aby som zostal pokojný.
Tentokrát to už však nechcem počúvať.
Odíď.
Bola si za 9. princom,
aby si urovnala spor medzi Yang Yanom a Zhang Ling Ling?
Myslíš si, že som blbý?
Choďte tam a dozrite na Jeho Veličenstvo.
Vyplatím vám 10-násobok vašej mesačnej mzdy.
Choďte!
Neodvážim sa.
- Ty...
- Tiež sa neodvážim.
Neutekaj.
Jeho Veličenstvo je už v tomto stave. Už sem nenoste víno.
Jeho Veličenstvo nám nariadilo,
aby sme ho prinášali každé dve hodiny.
Za oneskorenie nás môže zabiť.
Ak nechcete žiť, tak tam vojdite.
Vždy som bol trpezlivý, ustupoval som ti.
Prečo neznesiem, že by som ti čo len trochu ublížil?
Bol som už dosť tolerantný.
Nechcem byť už viac trpezlivý.
Moja pani, mali by ste si ísť odpočinúť.
Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo, nesmiete tam ísť.
- Vaše Veličenstvo!
- Odstúp.
Nesmiete.
Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo. Je neskoro.
Prečo si tu?
Toto je môj palác. Môžem tu prísť, kedy chcem.
Keď budem chcieť odísť, tak odídem. Zabijem ťa!
Vaše Veličenstvo, prosím, ušetrite moju pani.
Lu Li!
Vaše Veličenstvo! Nie!
- Moja pani, ihneď odíďte!
- Strať sa!
Ty!
Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo, prosím, ušetrite jej život.
- Zabijem vás spolu s ňou.
- Qi Sheng!
Ak ma chceš zabiť, tak to urob.
S nimi to nemá nič spoločné.
Obaja, odíďte!
- Moja pani...
- Odíďte!
Qi Sheng, si opitý.
Nie som opitý.
Som triezvy.
Som veľmi triezvy čo sa týka toho, čo si mi včera povedala.
Vaše Veličenstvo, o čom to hovoríte?
Ak si myslíš, že je v niečom problém, vysvetlím ti to.
Dovoľ mi sa teda spýtať.
Prečo si išla do Chrámu požehnania, aby si sa stretla s Yang Yuiom a 9. princom?
Prečo sa zjavili v rovnakom čase?
Aký je tvoj vzťah s nimi?
Ja...
Neklam už.
Teraz budem počuť pravdu.
Nechcem zase počúvať tvoje lži.
Qi Sheng. Upokojme sa.
Nemysli si, že ťa nepremôžem. Zlož svoj meč.
Si moja cisárovná.
Si moja pravá manželka.
Všetko, čo som pre teba urobil,
všetko to malo svoj zmysel.
Stále to nechápeš?
♫ Pridlhé pozorovanie môže vždy spôsobiť zmätok ♫
♫ Keď nevidíte, akoby ste stratili dušu ♫
♫ Moje zásady sú rozmazané ♫
♫ Čo je jasné, je tvoja silueta ♫
♫ Čas sa ešte nezaostril,
ale olúpal si ho ♫
♫ Keď sa blíži teplo tvojho tela,
moje srdce bije silno ♫
♫ Som hore, kým nezaspíš,
ale aj tak sa bojím,♫
♫ čo ak som nikdy nebol v tvojich snoch ♫
♫ Opakovanie naznačuje osud, ale stále sa od neho nedokážem dostať ďalej ♫
♫ Aj keď moje šťastie a smútok
nasledujú tvoje výstupy a pády ♫
♫ Keď sa tvoje vlny začnú znovu víriť ♫
♫ Robí ma to takým bezmocným ♫
♫ Robí ma to takým vydeseným a slabým ♫