Kolik kroků ještě musím ujít, než dorazím na Měsíc?
ato dore kurai no kyori wo tsuki e aruitara
Kolik chladných nocí ještě musím přetrpět?
ato dore kurai no samui yoru wo kasanetara
Kolik rozloučení musím ještě podstoupit?
ato dore kurai no sayonara wo nagashitara
Mé oči budou úplně vyschlé
mabuta no oku no izumi ga karehateru, to ka
Bude to pokračovat i po tisíci letech
sen nengo mo kitto tsuzuku darou
Tak jsem si myslela,
sou omotteta kuudou wo
Ale úplně to zaplnilo tuto prázdnotu
mitashite afurete shimau hodo no
Co je to za pocit?
kono kimochi wa nan da?
Jednoduché
tanjun da yo
単
純
だ
よ
"Dobré ráno" každý den
maiasa no “ohayou”
Hleďme na modrý oceán jako na film v létě
eiga mitai ni aoi natsu no umi wo mite
Poznáváme odkud jsme
tooi tokoro de ibasho wo shiri
Zažíváme momenty jako ve filmu
ima to ima wo kasaneteku, firumu no you ni
Točíme znovu a znovu
nankai mo torinaoshi da
Místo ubírání nebo přidávání barev, je krajina kde jsme živější
iroaseru yori, irodoru yori, kimi no iru keshiki ga koi na
V pořádku jestli jde o instinkt nebo náhodu
chokkande mo tossa demo ii
Jen jsem tak přemýšlela, bez váhání
sou omottan da, tada mayoi naku
Ptali se mě, jestli se mi dá věřit
shinjitemo ii ka to kikareta
Jde o jednoduchou otázku
tatta sore dake no toi da
Přemýšlela jsem o tom pokaždé
kangaeterun da, donna toki mo
Ten hlas mě pronásleduje
ano koe ga tsukimatoi nagara
A žene mě kupředu
oshiteru, zutto senaka wo
Rozumím, ten pocit je láska
sou ka, kono kimochi ga koi da
Překlad: ShXrk
verze:
1.0
Tonikaku Kawaii
Překlad: ShXrk
verze:  1.0
Tonikaku Kawaii
Doufám, že ty dva prsty,
na které jsme sáhli nad ohněm před tisíci lety
sennen mae no tomoshibi ni nobashita nipon no yubi ga
Stále svítí i po dalších tisíci letech do dáli
sen nengo mo zutto mukou de kagayaiteru to ii na
"Nevadí mi věřit", myslím, že jsem to slyšela
“shinjitemo ii” sou kikoeta
Hledím ve směru kulatého Měsíce
manmaru na tsuki, aoida
Vždy svítí na celý svět
terashiteta, itsu no yo mo
Rozumím, ten pocit je láska
sou ka, kono kimochi ga koi da
12. epizoda
Manžel a manželka
Ano, tady Yuzaki.
Co? Systém nefunguje?
Ano... ano, rozumím.
Zní to opravdu vážně.
Dobrá, zkusím s tím něco udělat.
Nelze se přihlásit z aplikace
Emulátor pracuje správně
Problém je na straně webu?
Nesrovnalost v datech? Důkladně zkontrolovat!
Zkontrolovat chyby v nouzovém stavu
Ozvu se, až něco zjistím.
Nějaký problém, drahý?
Nic vážného, ale nějaký čas to zabere.
Ale buď opatrný.
Jsi jedním z těch, co neví, kdy šlápnout na brzdu.
Brzdu?
Ale jdi Tsukasa-chan. Takový vůbec nejsem!
Jestli si to opravdu myslíš, drahý.
Možná by ses měl znovu prohlédnout.
Co?
Existuje mnoho věcí, kterým lidé nerozumí.
Zejména těm o sobě...
A když si konečně všimnou,
je často pozdě.
Pošta odeslána
Fajn!
Konečně hotovo!
Promiň, jestli jsi kvůli mě nemohla spát.
Já jsem v pořádku.
Mimochodem, drahý, tvůj obličej vypadá opravdu červeně.
Co? Cítím se naprosto v pořádku.
Drahý... kde je teploměr?
Opravdu, o nic nejde—
Tady!
Dej si ho do podpaží.
Opravdu mi chceš změřit teplotu?
Necítím se nijak špatně,
takže nevím proč je to potřeba.
39.8 stupňů!
Drahý, musíme ihned do nemocnice!
Cože?!
Perorální podání
Co máš, je učebnicový příklad letního nachlazení.
Máš pravdu.
Jak se cítíš?
Když jsem uviděl, že mám horečku,
zničehonic se mi zamotala hlava.
Když o tom tak přemýšlím, ráno mě trochu bolelo tělo,
ale nevěnoval jsem tomu pozornost.
Proč jsi tomu nevěnoval pozornost?
No, nevadí.
Tvoje roztomilá novomanželka se
o tebe bude starat, dokud se neuzdravíš!
Ale nechci, aby jsi to chytila.
Zvládnu to sám.
Nemusíš se o mě bát.
Nezraním se ani neonemocním.
Nezraní se.. ani neonemocní?
Není to dobré... Nedokážu přemýšlet...
Takže, drahý, chceš něco k jídlu?
Nemám nic jiného na práci, zatímco se o něj starám?!
Jako jeho roztomilá novomanželka,
bych mu ráda pomohla, aby se rychle uzdravil,
ale nevím, co jiného dělat.
Prozatím...
Udělám pár roztomilých fotek jeho spaní.
Vzdech
Po trochu spánku se cítím mnohem lépe.
Opravdu?
To je dobře.
Jo, ve srovnání s předtím...
Spal jsem docela dlouho.
Už je 20:00...
Drahý! Máš hlad??!
Co by sis chtěl dát k jídlu? Nebo máš žízeň?
Koupila jsem nějaké ovoce!
O-Oh, děkuji...
Ale nejsem si jistý, jestli mám zrovna chuť k jídlu.
Chápu...
Trucování...
Trucování
Cože?! Opravdu je tak deprimovaná?!
Chtěla jsem, jako tvoje roztomilá
novomanželka, udělat všechno možné,
abych ti pomohla se uzdravit!
Jako tvoje roztomilá novomanželka!
Rozumím... Omlouvám se!
V tom případě, dost jsem se zpotil,
mohla bys mi přinést něco na převlečení?
Oblečení?
Neměl by ses nejdřív otřít?
No, asi ano.
V tom případě...
Otřu tě, takže....
Svlíkni se!
Ne, ne, zvládnu to sám!
Nemůžeš!
Efektivnější je, když ti tvoje
roztomilá novomanželka utírá záda!
Takže se svlíkni!
Dobrá, jdu na to.
A-Ano.
Oh, není to studené?
Ne, v pořádku.
No? Otřela jsem všechno?
J-Jo...
Je to opravdu příjemné.
Ale je mi z toho horko v jiném smyslu.
Fajn, čas na otření spodku.
Svlékni všechno!
Co?! V-Všechno... i spodní prádlo?
Přesně. Musíš si ho také převléknout!
Ne, opravdu! Tuhle část zvládnu sám!
Ale jako tvoje roztomilá novomanželka, ti chci pomoct!
V pořádku!
Opravdu v pořádku!
Opravdu?
Opravdu!
Také by ses cítila trapně, Tsukasa-chan.
Kdyby se naše pozice otočily, že?
Otočily...
J-Jo, máš pravdu.
Vidíš?
A-Ale...
Pokud bys to byl ty, Nasa-kun, nevadilo by mi to.
D-Drahý, když už je ti lépe,
nechceš si dát nějaké ovoce?
J-Jo, myslím, že ano.
Dobrá, řekni "ááá."
Dobrý?
Jo.
To jsem ráda.
Možná, onemocnět jednou za čas není tak špatné.
Jsem ráda, že nešlo o nic vážného.
Jo. Promiň, že ses o mě musela strachovat.
Ne, nestrachovala jsem se.
Šlo jen o nachlazení, takže jsem věděla,
že po lécích a odpočinku se budeš cítit lépe.
R-Rozumím...
Ale nebývám moc často nemocný,
takže to bylo trochu překvapivé.
Pokud jde o mě.
Vsadím se, že to není tím, že bys neonemocněl nebo se nezranil,
ale tím, že si neuvědomuješ, že jsi onemocněl.
Když jsme se poprvé potkali,
naháněl jsi mě ve sněhu, i když jsi byl opravdu vážně zraněný.
Většina by se s těmi zraněními nedokázala pohybovat.
K-Když to teď zmiňuješ...
Možná ani tenkrát by sis toho nevšiml,
kdybych tě na to neupozornila.
Je důležité šlápnout na brzdu.
Když to neuděláš, vážně můžeš umřít. Rozumíš?
Ano, omlouvám se! Opravdu se omlouvám.
Když jsme se poprvé potkali, řekla jsem ti,
"Máš jen jeden život, tak by sis ho měl vážit."
Opravdu máš jen jeden.
No...
Každopádně je důležité, nechat proces léčby probíhat,
takže pojďme spát.
D-Dobře.
Tsukasa-chan má naprostou pravdu.
Teď jsem ženatý, takže se o sebe musím lépe starat.
Ts-Tsukasa-chan?
Co to bylo... možná se mi to zdálo?
Lhala jsem.
O tom, že se nestrachuji...
Opravdu jsem ráda, že se cítíš lépe.
Omlouvám se, že jsem ti dělal starosti, Tsukasa-chan.
Opravdu...
Tohle mi nesmíš dělat, drahý.
Myslím, že tentokrát jsem se
soustředil trochu víc než obvykle...
Protože jsem s tebou chtěl jít na letní festival.
Letní festival...
Když o tom přemýšlím, viděla jsem nedávno leták.
Letní festival
Myslím, že jsem možná zařadil vyšší stupeň,
abych se pokusil dokončit všechnu práci včas.
Nasa-kun...
Ale nemá to smysl, když se o mě budeš muset bát.
Takže odteď budu opatrnější!
Jo.
Polibek
Um, zadrž...
Přestaň!
Možná se cítíš lépe, ale pořád nejsi zdravý, drahý!
Promiň.
To jak ses o mě bála Tsukasa-chan, bylo opravdu roztomilé...
Drahý...
Ano?
Pamatuješ, co jsem říkala o brzdě?
A-Ano.
Vážně jsem se o tebe bála,
takže jestli chceš, abych se o tebe přestala bát, nech toho a už spi!
Omlouvám se! Opravdu se omlouvám.
Mít někoho, kdo se o tebe bojí...
Kdo jiný by se o tebe tolik bál, než tvoje manželka?
Jestli půjdeš na letní festival, měla by sis vzít yukatu, ne?
Yukatu?
Přesně!
Vzhledem k tomu, že jste manželé.
Myslím, že by jste měli mít yukaty,
při procházení. Přidá to na atmosféře.
Ale vázání obi je docela otrava.
Ne, ne, ne...
Pokud si vezmeš yukatu,
tvůj nemocný manžel se bude cítit daleko lépe, Tsukassan!
Opravdu?
Ano!
Protože yukaty jsou sexy!
Jak to jako funguje?
Hej, má to svůj vědecký základ!
Jen blázen by pochyboval o synergii mezi
ženou v domácnosti, yukatou a líným odpolednem!
Nemusíš všechno znemravnit!
Nebuď taková!
Prosím, vezmi si ji sebou.
Hm...Yukaty?
A podle Kaname-chan, ten tvůj bude perfektně sedět.
Prozkoumala jsem každý kout na Senpai,
abych odhadla jeho přesnou velikost!
Ochrana
soukromí
Jůů♥
Bipedie
Pohybové klouby
Počkat!
O jaké velikosti mluvila?!
Drahý...
Jdu se převléct, můžeš se otočit?
Oh, ano.
Moje roztomilá žena se převléká hned za mnou.
No, jsme manželé,
takže by se nikdo nenaštval, ale...
Tohle je opravdu...
stimulující, když se nemůžu dívat?!
U-Um, poslyš...
Nebude vadit, když... se budu dívat, jak se převlékáš?
Opravdu se chceš dívat, Nasu-kun?
N-No, když by to bylo možné.
Rozumím...
Drahý, když jde o takové věci, jsi docela upřímný, co?
Ano! Cítil bych se blbě, kdybych pokukoval bez upozornění.
Tak jako tak by ses díval.
Uh, no, chtěl jsem říct...
N-No...
Jestli se chceš opravdu tak moc dívat...
Opravdu?!
J-Jen trochu, dobře?!
V tom případě...
Drahý, řekla jsem, že se můžeš
trochu podívat, ale zíráš jak výr.
Protože... jsi neuvěřitelně roztomilá...
No, děkuji.
Také se musíš převléct, drahý.
Pokud si nepospíšíš, nestihneme ohňostroj.
Jo.
Ale...
Yukata ti opravdu sluší.
D-Děkuji ti.
Vážně, na tohle nemáme čas! Musíme už jít!
Oh, promiň.
Ach jo...
Někdy dokážeš být opravdu rázný.
Máš všechno?
Jo. Vzal jsem i foťák.
Nebude focení ohňostroje komplikované?
Bez problémů!
Beru ho hlavně proto, abych tě
mohl vyfotil, jak ti to sluší v yukatě!
Aha.
Oh, tohle bylo roztomilé!
- Počkat, proč mě fotíš teď?!
- Hej! Nefoť to!
- Vrať mi ho!
Hm, mají tady spoustu stánků.
Opravdu.
Dáš si něco, Tsukasa-chan?
Podívejme...
Takoyaki
Pivní kolekce
Pivo
Takoyaki
jenů
Velký
Malý
Takoyaki! Koupíme krabici a sníme to společně.
Nedávno jsme měli Tako-Pa, ne?
Jde o to, drahý, že dávám
přednost takoyaki, které není smažené.
A většina velkých řetězců takoyaki v Kanto je smaží, že?
Ale osobně si myslím, že nesmažit je lepší metoda,
takže když vidím lidi, jak je dělají
správně, na místech jako je toto, mám nutkání—
Rozumím! Nějaké ti donesu!
Tady máš.
Tohle je tradiční takoyaki, ve které jsem doufala.
Máš pravdu.
Tak tedy, dobrou chuť.
Opatrně, jsou horké.
Co se stalo?
No, jen mě...
Zajímalo by mě, jestli ten samý manžel,
který mě chce vidět se převlékat, chtěl, abych ho také krmila.
V p-pořádku...
Dává to smysl, vzhledem k tomu,
že jsme to dělali často, když jsi byl nemocný.
Ne, to jsem nemyslel...
No nevadí, dobrou chuť.
Proč si... myslíš...  že je takoyaki tak horké?
Ale právě proto je tak dobré.
Mimochodem...
Do zahájení ohňostroje zbývá ještě nějaký čas.
Co budeme dělat?
Chytání zlatých rybek
1 pokus
300 jenů
Můžete dostat 3
i když žádné nechytíte
Mám pro vás perfektní příležitost!
Proč nezkusit chytit nějakou zlatou rybku?
C-Cože?
Aya-san a... Chitose-chan?
Kaname-chan nás požádala,
abychom pomohly místním podnikům!
Tohle nevysvětluje, proč tu musím být!
Ale jdi, proč bys nepomohla kamarádce v nouzi?
Odkdy jsem tvoje kamarádka?!
Ale no tak, přestaň se rozčilovat.
Mňum  mňum  mňum
Je dobré, když jednou za čas vylezeš z domu.
Vy dvě jen blbnete a jíte!
Každopádně!
Je to 300 jenů za síťku. Zkusíte to, nebo ne?
Jen si stěžuje, ale přesto pomáhá.
Opravdu je hodná holka!
Nevadí mi zkusit chytat zlaté rybky,
když jde o takový zlatý hřeb festivalů.
Zlatý hřeb?
Jsem v tom ale neuvěřitelně dobrá.
Opravdu?
Opravdu, malá stará Tsukasa-chan by pravděpodobně
nabrala sto zlatých rybek jedinou síťkou.
Nevím, jestli je to dobrý nápad!
Rozumím?
V tom případě, proč nám můj
drahý neukáže, jak umí být působivý?
Počkat, já?!
R-Rozumím.
Zkusím to.
Jo, hodně štěstí!
Dostaň ty rybky!
Do boje, Nasa-kun!
Dobrá, bude to 300 jenů.
Pokud se síťka protrhne, je konec.
Jdu na to!
Mám jí!
A konec.
No, my ostatní půjdeme na ohňostroj, jakmile začne.
Na viděnou!
Mějte se.
Každý člověk má své silné a slabé stránky.
M-Máš pravdu...
Způsob, jak se síťka roztrhala ve chvíli,
kdy dopadla na hladinu, mě přiměl k zlověstnému úsměvu.
A to jsi tak působivý, když sedíš před počítačem, co?
Když už jsme tady, proč se nejdeme pomodlit do svatyně?
Co?
"Prosím, ujistěte se, aby se síťka drahého neroztrhla!"
Opravdu si myslíš, že je to přání hodné božího zásahu?
Nedělala bych si s tím starosti. Bohové jsou dost štědří.
Ale nejdřív bychom měli požádat,
aby naše manželství zůstalo šťastné.
Oh, máš pravdu.
Šťastné manželství, světový mír, stabilita v celém vesmíru...
To je dlouhé přání!
A také...
Nasa-kun zdraví.
A prosím, ať se mu neroztrhne síťka.
Včera jsem o něčem přemýšlel.
O tom, kolik lidí se o mě opravdu bojí, kromě mé ženy...
Moc mě jich nenapadlo.
Hypoteticky. Řekněme, že začneš jíst ramen třikrát denně
a zveřejníš o tom recenze na internetu.
Očividně je to špatné pro tvé zdraví,
nemluvě o odporování si se zdravým rozumem.
P-Pravda.
Známí by si mohli myslet, že takové myšlení je vtipné
a lidé na internetu by tě za to mohli chválit.
Tví přátelé a rodina by si s tím možná dělali starosti,
ale nejsou pořád s tebou a ty by ses s nimi mohl dohadovat.
Ale jde o to, že bych tě rozhodně zastavila.
Protože tvůj život je něco, na čem mi opravdu záleží.
Mohli bychom se kvůli tomu pohádat.
Mohlo by to být hodně nepříjemné
a mohly by být dny, kdy bychom spolu nemluvili.
Ale stejně bych tě zastavila.
Protože nikdo, komu takové věci připadají
vtipné, se upřímně nestará o tvé blaho.
Ale pro mě je to důležité.
Jsi pro mě důležitější než cokoliv jiného.
Děkuji ti, Tsukasa-chan.
Chci, abys žil.
Hej, Senpai!
Ohňostroj začne, zatímco se vy dva budete muchlovat!
H-Hej, počkat!
Nelíbali jsme se nebo tak něco!
P-Přesně tak! Jen jsme se ptali bohů na rady!
Oh, vážně?
Neměli bychom tam zamířit,
pokud chceme mít dobrý výhled na ohňostroj?
Asi máš pravdu.
Už je skoro čas, ne?
Rychle pojďme!
No, když už jsme všichni tady,
proč se společně nevyfotíme?
Bude to fungovat, když je taková tma?
V pořádku, podívej.
Vypadají dobře navzdory tomu, jaká je tma.
M-Máš opravdu spoustu různých fotek, co?
Že jo?
A některé z nich vypadají "mimo" nebo dokonce špatně.
Neměl bys vymazat ty s legračními obličeji?
Nevymažu je.
Protože všechny jsou prostě roztomilé!
No... v tom případě...
Úžasné!
Tsukassan! Senpai!
Co děláte?
Odtamtud nic neuvidíte!
Dobře, už jdeme!
Tak...
Pojďme, Tsukasa-chan.
Jo.
Až se vrátí léto, chci se s tebou znovu dívat na ohňostroj.
Budeme na sobě mít yukaty,
jíst takoyaki a chytat spolu zlaté rybky.
Nezáleží na tom, kolik ročních období uplyne,
vezmu tě za ruku a podívám se s tebou na noční oblohu.
Znovu a znovu, jako ty květy světla kvetoucí na obloze.
Znovu a znovu...
Protože jsme manželé.
Jsme doma!
Jsme doma.