Dům je pryč!
Jé, velmi bystrý postřeh!
Co je to?! Kam se poděla Nee-sama?!
Tentokrát se ztratil celý její domov?!
Poptala jsem se místních lidí a řekli, že to tu celé shořelo.
Shořelo?!
Nee-sama je určitě v pořádku, ale co ten kluk Nasa?
Zdá se, že se to stalo, když byli
v Naře, takže by měl být v pořádku.
A-Aha.
"Chitose se ulevilo, když zjistila, že se chlapci nic nestalo."
"Neuvědomila si však, že to jsou první znaky lásky."
Neměň mé myšlenky svým chybným vyprávěním!
Čiperná jako vždy, co?
Poslyšte, musíme najít Nee-sama a hned!
Ach jo, co je to s tím jejím neustálým mizením?
Je přímo tady!
Oh, Chitose.
Kolik kroků ještě musím ujít, než dorazím na Měsíc?
ato dore kurai no kyori wo tsuki e aruitara
Kolik chladných nocí ještě musím přetrpět?
ato dore kurai no samui yoru wo kasanetara
Kolik rozloučení musím ještě podstoupit?
ato dore kurai no sayonara wo nagashitara
Mé oči budou úplně vyschlé
mabuta no oku no izumi ga karehateru, to ka
Bude to pokračovat i po tisíci letech
sen nengo mo kitto tsuzuku darou
Tak jsem si myslela,
sou omotteta kuudou wo
Ale úplně to zaplnilo tuto prázdnotu
mitashite afurete shimau hodo no
Co je to za pocit?
kono kimochi wa nan da?
Jednoduché
tanjun da yo
単
純
だ
よ
"Dobré ráno" každý den
maiasa no “ohayou”
Hleďme na modrý oceán jako na film v létě
eiga mitai ni aoi natsu no umi wo mite
Poznáváme odkud jsme
tooi tokoro de ibasho wo shiri
Zažíváme momenty jako ve filmu
ima to ima wo kasaneteku, firumu no you ni
Točíme znovu a znovu
nankai mo torinaoshi da
Místo ubírání nebo přidávání barev, je krajina kde jsme živější
iroaseru yori, irodoru yori, kimi no iru keshiki ga koi na
V pořádku jestli jde o instinkt nebo náhodu
chokkande mo tossa demo ii
Jen jsem tak přemýšlela, bez váhání
sou omottan da, tada mayoi naku
Ptali se mě, jestli se mi dá věřit
shinjitemo ii ka to kikareta
Jde o jednoduchou otázku
tatta sore dake no toi da
Přemýšlela jsem o tom pokaždé
kangaeterun da, donna toki mo
Ten hlas mě pronásleduje
ano koe ga tsukimatoi nagara
A žene mě kupředu
oshiteru, zutto senaka wo
Rozumím, ten pocit je láska
sou ka, kono kimochi ga koi da
Překlad: ShXrk
verze:
1.0
Tonikaku Kawaii
Překlad: ShXrk
verze:  1.0
Tonikaku Kawaii
Doufám, že ty dva prsty,
na které jsme sáhli nad ohněm před tisíci lety
sennen mae no tomoshibi ni nobashita nipon no yubi ga
Stále svítí i po dalších tisíci letech do dáli
sen nengo mo zutto mukou de kagayaiteru to ii na
„Nevadí mi věřit“, myslím, že jsem to slyšela
“shinjitemo ii” sou kikoeta
Hledím ve směru kulatého Měsíce
manmaru na tsuki, aoida
Vždy svítí na celý svět
terashiteta, itsu no yo mo
Rozumím, ten pocit je láska
sou ka, kono kimochi ga koi da
11. epizoda
Přátelé
O-Oh, Chitose.
Co má tohle znamenat, Nee-sama?!
No...
Došel nám čisticí prostředek, tak jsem ho byla koupil.
Nemluvím o tomhle!
Tvůj dům zmizel!
Ptám se tě ohledně tohohle!
Oh, tohle. Byl to opravdu velký šok.
No, na viděnou.
Vysvětli, co se stalo!
A kde vlastně bydlíš, když ti shořel byt, Nee-sama?!
Kde, no přeci...
Přímo tady.
Cože?! Přímo tady...
Nee-sama, ty teď žiješ v parku?
Přesně. Divila by ses, jak můžou být noci chladné.
Nechceš se podívat dovnitř. Mám tam plyn a elektřinu.
Plyn na takovém místě?!
Vlastně, i když zavedeš plyn, asi bys ho tady neměla používat.
Ach jo! Kam jsi zase zmizela?!
Opravdu naivní.
Jsem doma.
Vítej zpátky.
Je tady spousta věcí, co?
A všechno vzácné poklady.
Co se děje, drahý?
Jen jsem přemýšlel, co je tohle.
Ty to nevíš? To je pekáč na takoyaki.
Počkat, co to má společného s takoyaki?
Samozřejmě se používá na smažení takoyaki.
Jé, opravdu? Takže takhle se dělají takoyaki?
Drahý, opravdu jsi chytrý,
ale občas dokážeš být opravdu nevnímavý.
Když už jsi ji našel, chceš abych večer udělala takoyaki?
Opravdu?!
Jsou opravdu snadné.
V tom případě, pojďme udělat tu věc!
Jakou věc?
Oblíbenou zábavou skvělých mladých lidí!
Tako-Pa!
Takoyaki party?
Protože jsi byla tak laskavá a ubytovala nás,
tak jsem myslel, že ti to oplatím.
Nebude to samozřejmě jen takoyaki.
To zní dobře!
Všichni skvělí mladí lidé zbožňují dobrou Tako-Pa! Tako-Pa!
Zajímalo by mě, kde jsi na to přišel...
Je tu také to, že jsem s Ayou moc nemluvila,
tak jsem si myslela, že by to byla dobrá šance ji lépe poznat.
No, mě to nevadí, ale...
O co jde?
Vzpomínáš si na celou situaci s Aya-nee?
O tobě a manželství.
N-No...
Takže si nejsem upřímně jistá, jak se ohledně Tsukassan cítí.
Našla jsem tě, Nee-sama!
Chitose? A to jsem myslela, že jsem tě setřásla.
Proč jsi mě chtěla setřást?
Protože jsem si myslela, že bude
otrava, když budeš vědět, kde bydlím.
Není to až moc ošklivé?
Co je to vůbec za místo?
Tohle je nejveřejnější shromaždiště, lázně.
A ty jsi?
Paní, co tu velí, Arisugawa Kaname.
Co tady děláš, Nee-sama?
Yuzakiovy tady žijí!
Nee-sama tady žije?
Jo, přesně tak.
Spím na tomhle místě.
Na místě jako je tohle... s lahvemi od mléka jako polštáře?!
Tsukasa-chan, neměla bys jí takhle lhát.
Chitose-chan je opravdu důvěřivá.
Opravdu, kde bydlíš?
V budově vzadu.
Jé, tohle místo je vážně něco!
Ještě nikdy jsem nebyla v lázních!
Hej, nebude vadit, když půjdeme dovnitř?
Kvůli tomu tady nejsme!
No tak, no tak, nebuď taková.
Pokud se osvěžíte koupelí,
budete mít chladnější hlavu k diskusi.
O-Opravdu?
Pojďme tedy dovnitř!
"Servis, servis."
Tvoje pokožka je tak hebká!
Hej! Nedotýkej se mě!
Pohni sebou.
Z-Zvládnu dalších pět minut...
Nádherná koupel!
Měly bychom přijít znovu!
Máš pravdu!
Uvidíme se příště!
Sbohem!
Počkat, ne!
Je s ní sranda.
Občas.
Ale koupel byla příjemná, ne?
No, rozhodně!
Počkat, to je něco úplně jiného!
Chci říct!
Znamená to, že tu bydlíš jako host, Nee-sama?
Přesně.
Jestli budeš bydlet na místě, jako je tohle—
Co tím myslíš?
Ne, nemyslela jsem to nijak ve zlém!
Opravdu ne!
Tohle jsou opravdu nádherné lázně!
Tak slabá!
Chci říct, že když se chceš někomu vnucovat,
proč to neuděláš u mě?!
Bohužel, nemohu.
Proč ne, Nee-sama?! Proč nemůžeš?!
Opravdu mě tolik nenávidíš?
Protože...
Tohle místo má Mega Drive.
Co?
Co je to za důvod?
Počkat, mají tady Mega Drive?
P-Potom rozumím.
Rozumí?
Vypadá, že ano.
Proto nemůžu zůstat u tebe!
Nee-sama, prosím!
Poslyš, o čem to přesně mluví?
Znamená to, že jsou dobré kamarádky.
Tak potom k nám domů také koupím Mega Drive!
Na internetu je určitě prodává spousta lidí!
Ale no tak. N-Není to jen o konzoli.
O-Opravdu si myslíš, že by to stačilo, abych změnila názor?
Vypadá, že se chystá!
Když už v tom budu, koupím i Pippin a Laser Active!
Získám i Pyuta, SG-10000 a dokonce P/ECE!
Takže pojď ke mě!
Ano! S radostí!
Kdo jsi?!
Ayo...
Tohle je moje starší sestra.
Starší sestra Aya.
Ráda tě poznávám!
Takže, kdy dostaneš Laser Active?!
Vždycky jsem ho chtěla vyzkoušet!
Když už jsme všichni tady, proč se nezúčastníme Tako-Pa?
Oh, skvělý nápad!
Můžeme využít Tako-Pa jako šanci se lépe poznat!
Tako... Pa?
Myslíš jako ti všichni super mladí lidi?!
Jo. Bude tam víc jídla, než jen takoyaki.
Ale s tolika lidmi budu potřebovat další přísady.
Měly jsme pocit, že se to může stát!
Dobře, že jsme se připravily.
Služky jsou úžasné.
Co jsou zač?
Hm, tohle by mělo stačit.
Drahý, půjdu napřed a začnu s přípravou.
Jo. Těším se.
Dokáže vůbec Tsukasa-san vařit?
Nejspíš.
V televizi jsem viděla, že mladí dnes neumí vůbec vařit!
Nevědí ani o "NaNiNuNeNo" pro vaření!
Na - Natto
Ni - Nihonshu
Nu - Nuka (rýžové otruby)
Ne - Negi (cibule)
No - Nodoguro (kanicovka narůžovělá)
Takže umí opravdu vařit?
Nemyslíš náhodou "SaShiSuSeSo."
Tohle bude dobrá příležitost zjistit, jestli je
opravdu dobrá na to, aby byla ženou Nasa-kuna!
On je ten, kdo není dost dobrý!
Jsi proti jejich manželství?
Nejsem proti.
Jen jsem ho neuznala.
Přesně! Která manželka neumí ani vařit?
A ty dokážeš vařit, Aya-nee?
Samozřejmě nedokážu!
Koneckonců, jsem "dnešní mladá osoba"!
Neprůstřelný argument.
Tsukasa-chan je skvělá kuchařka.
Nemusíš se bát.
Není zrovna objektivní hodnotící!
Budeme se muset přesvědčit sami.
Vím i bez zkoušení, že vaření Nee-sama je fantastické.
Omlouvám se za svou sestru, Senpai.
Opravdu ji později pořádně pokárám.
V p-pořádku. Ale vypadá, že půjde o bláznivou party.
Trochu jsem to přehnala, udělala
jsem toho moc, takže se pořádně najezte.
Tak tedy, rád bych zahájil tuto takoyaki party,
kterou bychom chtěli sblížit
Arisugawi, Yuzakiovi a Chitose a její přátele!
Na zdraví!
Proč jsem se přidala?
Oh, proč ne?
Všechno tohle jsi udělala ty, Tsukasa-chan?
Služky mi pomohly.
Byla tak nad věcí, že jsme připravily jen talíře.
Jídlo má dobře chutnat, ne jen dobře vypadat!
Výtečné!
Co je to? Chutná to jak z restaurace!
Máme toho spoustu, takže jez.
Tyhle těstoviny taky! Vůně sýra tě
opravdu zasáhne a chutná ještě lépe!
Rozumím! Jsem ráda, že to dokážeš ocenit!
Opravdu poznáš dobré jídlo, Ayo.
Myslíš?
Možná znám jídla!
Počkat! Nepřišla jsem, aby mě někdo chválil!
Já...
Já... Já...
Co? Máš problém s vařením Nee-sama nebo tak něco?
Nemám! Protože všechno chutnalo skvěle!
Co?
Bum!!
Ale být manželkou vyžaduje víc, než jen být dobrou kuchařkou!
V tom případě...
Teď, když jsme se všichni najedli,
je čas začít tuhle party!
Dobrá.
Tako-Pa jsou vzrušující, co?
Zatím jsme žádné takoyaki neměli.
Teprve pátý díl série?
Myslel jsem, že už je hromada pokračování.
Hrál jsem tu druhou.
Je tahle dobrá?
Je dobrá!
Rozumím...
Asi bys Senpai měla naučit hrát,
když to nikdy předtím nehrál.
Znát pravidla dělá sledování zajímavějším.
Dobře, drahý, chop se ovladače.
Jo.
Mimochodem, jaké videohry jsi hrál?
Třeba... Solitéra...
A hledání min.
Říkal jsi, že druhý díl jsi hrál, že?
Hrál. Táta ho měl na Super Famicom, když jsem byl malý.
Perfekt K.O.!
Rozumím. Hry ušly opravdu dlouhou cestu.
Postavy vypadají skutečněji
a všechny speciální útoky jsou pryč.
Ne... jen jsi nenaklikal správnou kombinaci tlačítek.
Hadoken!
Perfekt K.O.!
Nasa-ku je opravdu špatný.
Opravdu moc špatný.
Myslím, že i já bych ho porazila.
Jsi silná, Kaname?
No, nejsem dobrá jako sestra.
Ale pořád mě otravuje, abych proti ní hrála.
Hadoken!
Rozumím.
Víš, jak blokovat a používat speciální útoky.
Aya-nee je otravná, když to neberu vážně.
Chápu, chápu. Rozumím, rozumím.
Potom, přidám na rychlosti!
Shoryuken!
K.O.!
Páni, opravdu jsi silná.
Dobrá práce, Tsukasa-chan!
Nee-sama je ve videohrách úžasná!
Vypadá to tak.
A také nesnáší prohry.
M-Možná trošičku.
Myslím, že je čas, abychom to rozjeli doopravdy.
Jsem rád, že se všichni baví.
Když budou hrát všichni,
nebylo by víc vzrušující, kdyby vítěz dostal cenu?
Cenu?
Dobrý nápad.
Ale máme něco, co bychom použili jako cenu?
Nyní pořádáme úplně první turnaj.
Kdo je nejsilnější v domácnosti Yuzaki.
Nejsilnější...
...Turnaj?
Vítěz obdrží službičku od hlavy domácnosti Yuzaki.
Yuzaki Nasa, splní jakýkoliv úkol o který ho požádáte!
Cože?
No, nevadí to, ale...
A tím je rozhodnuto!
Jaké jsou vlastně hranice toho, co můžete chtít?
Cokoliv, co je fyzicky možné, nemyslíš?
Možná.
Možná?
D-Dokud toho budu schopen...
Cokoliv, co bude schopen? Fajn!
Nenapadá mě nic konkrétního,
ale ráda bych, aby něco udělal!
Vyhraji, abych ochránila svého drahého!
Cokoliv tě napadne...
No tak, Tsukassan už mi nakopala zadek
a jestli se účasní i Aya-nee, nemám šanci.
Všechny se můžete pobavit se Senpai.
Vypadá, že tento turnaj je mezi námi třemi.
I když jde o tebe Nee-sama, nebudu mít žádné slitování.
Trénuji online od té doby, co jsi zmizela!
Nečekej, že budu stejná, jako jsem byla kdysi!
Také nerecenzuji a nestreamuji hry jen tak pro zábavu!
Aya☆
Jako svatební dar, nechám Tsukasa-san
být nasazenou soutěžící v tomto turnaji!
Jsi si jistá?
Mě to nevadí.
Uvidíš, jak moc jsem se zlepšila
a můžeš si zatím vymyslet strategii.
Boj!
Všechny spolu vycházejí, co?
Tako-Pa udělala své.
Tako část jsme stále ještě neměli.
Pokud vyhraji...
Donutím tě, abys šel nahý po sousedství
a přitom dělat stojku,
aby o tebe Nee-sama ztratila zájem!
Nahý?!
Koho bych si měla vybrat?
Cyklon!
Podívejme, jak moc ses zlepšila.
Ukončím to během chvilky!
K.O.!
Hurá, vyhrála jsem!
Co se zrovna stalo?
Jak to, že jsi tak dobrá?
Tohle... Tohle neplatí!
Mám pocit, že můj ovladač nebyl pořádně připojený.
Jistě. Porazím tě kolikrát jen budeš chtít.
Tohle je konec!
K.O.!
Perfekt K.O.!
Neuvěřitelné... Ani jednou jsem nevyhrála.
Panečku. Skončila jsi?
Aya-san je ve videohrách opravdu dobrá.
Opravdu bych si přála, aby věnovala trochu té energie učení.
Teď jsi na řadě, Tsukasa-san.
Chitose nebyla vůbec špatná.
Aya je prostě moc silná!
Ale měla bych mít šanci, když
použiji postavu, kterou dost dobře znám!
Pojďme na to.
Předvedu ti, čeho jsem schopná.
A já tě zničím.
Jo! Pojďme!
Hadoken!
Tsukassan opravdu ví co dělá.
Vypadá to tak.
Když ještě žila se mnou, byly chvíle, kdy hrála celý den.
To je skoro obdivuhodné.
Jdu na to!
Hej! Nebylo to trochu podlé?
Na bitevním poli to beru jako kompliment!
Teď to ukončím!
Tohle je vše, co mám!
Jdu!
K.O.!
Hurá!
Nemožné...
Tsukasa-san, měla bys pevnější půdu pod nohama,
kdybys mě pokaždé nechtěla tak moc nachytat!
Už je to nějaká doba.
Zapomněla jsem načasování tlačítek, protože už je to tak dávno!
Není tohle trochu dětinská výmluva?
Co říkáš? Chceš pokračovat?
Super vzácná věc
Požaduji změnu hry!
Teď si zahrajeme tohle!
Co je to?
Drahý, mohl bys to prosím připravit.
A připravit ty věci, o které jsem tě požádala!
Když jinak nedáš...
Počkat, co? O co jde?
Street Fighter?!
A co je to za ovladače?
O historii bojových her lze říci, že je historií Street Fighteru.
Ale první hra ve skutečnosti používala speciální ovladače.
Požádala jsem drahého, aby ho přetvořil!
Musel jsem být kreativní.
Pochybuji, že tohle hrála.
Tsukassan vážně nesnáší prohry.
Co? Co je s touhle hrou?
Nemůžu udělat Hadoken ani Shoryuken!
A jak přesně tenhle ovladač funguje?!
Co je silný úder?! Nebo přímý kop?!
Musím říct, že jsem dobrá.
A ke všemu zvládnout retro hru. Opravdu jsem geniální!
Co říkáš? Chceš pokračovat?
Samozřejmě!
Myslím, že na cenu úplně zapomněly.
Nakonec chtějí jen hrát videohry.
Divím se, že je ochotná pokračovat ve hře, kterou ještě nikdy nehrála,
v takové nevýhodě.
Moje sestra také nerada prohrává, když jde o hry.
Ale vzhledem k okolnostem nemá šanci na výhru.
Tím bych si nebyla tak jistá.
Sebe bych pravděpodobně posoudila
jako člověka, který je velkým dříčem.
Ale moje sestra... je možná blbka, ale jsem si jistá, že i génius.
Takže...
Fajn! Tohle je konec!
Cože...
Přišla na to, jak funguje ovladač?
Dobře tedy. Není třeba se držet zpátky!
To mi vyhovuje!
Jsi vážně dobrá.
Ty také.
Má tohle bizarní přátelství vůbec nějaký smysl?
Poslyšte... nedáme si konečně takoyaki?
Hm, opravdu jsi v tom dobrá, Tsukasa-chan.
Asi jo.
Dobrota!
Hej, pozor!
Řekni "ááá"!
Neopovažuj se!
Nesnaž se to přetočit najednou.
Můžeš je otáčet kousek po kousku, drahý.
D-Dobře.
T-Takhle?
Takhle... a potom tak.
Zvládl jsem to! Úžasné!
Také pomáhá tohle.
Vypadají skvěle!
Chitose-chan! Co se děje?
Vůbec nic!
Stále ty dva neschvaluješ?
Na tom nesejde. Dokud je Nee-sama šťastná, nemám co říct.
Konečně jsi to pochopila!
Vyspěla jsi!
Mlčte, blbky, blbky!
Tako-Pa jsou vzrušující, co?
Máš pravdu.
Ještě jednou děkujeme!
Na viděnou!
Tako-Pa byla zábavná, že?
Máš pravdu.
Byla plná života a zábavy.
Možná bychom si to měli někdy zopakovat.
Ale raději bych už nebyl cenou.
Vlastně možná jsi na to zapomněla...
ale co bys udělala, kdybys vyhrála?
Chtěla jsem udělat tohle.
Ano.
Můžeš to udělat kdykoliv budeš chtít, Tsukasa-chan.
N-Někdy, tedy.
Příště
V nemoci i ve zdraví...
Přísahám, že tě budu milovat a ctít.
Protože jsme...
Od teď, navždy...
...manželé.