Jste v pořádku?!
Oh... Yuzaki-kun...
Domácí! Nebyl někdo zraněn?!
V-Všechno v pořádku.
Nic kromě budovy neshořelo.
Kdyby se mě někdo zeptal, co na svém drahém miluji,
Měla bych pár odpovědí.
Rozumím... Když už nic jiného, aspoň se nikomu nic nestalo.
Jako to, jak se stará o ostatní víc než
o svůj vlastní byt, který vyhořel.
Tsukasa-chan?
Neměla jsi v bytě něco důležitého?
Ne, vše jsem měla sebou v kufru.
Co tvoje věci, Nasa-kun?
Dobrá otázka...
Domácí.
Nevadí, když se podívám dovnitř?
Hm? Nevadí.
Oh, tady je!
Květináč je prasklý,
ale měl by být v pořádku, když ho přesadíme.
Dobře, že neshořel.
Zřejmě byl v bezpečí, protože byl na parapetu.
A způsob, jakým si váží i těch
nejmenších detailů v našem vztahu.
Musím říct, že vyhořela až do základu, co?
Domácí říkal, že šlo zjevně o úder blesku.
Jsem ráda, že stromek přežil, ale vše ostatní je pryč.
Včetně tvého nového futonu.
Ale není třeba se strachovat.
Bankovní knížku a další důležité
věci mám v bezpečnostní schránce
a na nábytek mám pojištění.
Není ale opravdu těžké, získat zaplaceno od pojišťovny?
Bez problémů!
Přesně jsem si vyhledal, jak získat plné pojistné pro případ,
Pěkný úsměv a zabezpečení
Pojištění
Pojištění určené k
vyvolání úsměvů
na každém našem
klientovi.
že se něco takového stane!
Veškeré dokumenty mám v bezpečnostní schránce a cloudu,
takže by neměly být žádné problémy!
Způsob, jakým se na něj dá spolehnout, že bude reagovat klidně a přesně,
i v náhlém neštěstí.
Cítím se opravdu unavený, takže bychom měli zajít do lázní.
Můžeme přemýšlet o tom, co dál a přitom se pořádně uvolnit.
Dobrý nápad.
Náhlá smůla, za kterou v žádném případě nemohl...
A přesto nevyslovil jediné slovo hněvu nebo lítosti.
Nasa-kun...
Miluji tě!
Opravdu mi to připomnělo, jak je úžasný.
Kolik kroků ještě musím ujít, než dorazím na Měsíc?
ato dore kurai no kyori wo tsuki e aruitara
Kolik chladných nocí ještě musím přetrpět?
ato dore kurai no samui yoru wo kasanetara
Kolik rozloučení musím ještě podstoupit?
ato dore kurai no sayonara wo nagashitara
Mé oči budou úplně vyschlé
mabuta no oku no izumi ga karehateru, to ka
Bude to pokračovat i po tisíci letech
sen nengo mo kitto tsuzuku darou
Tak jsem si myslela,
sou omotteta kuudou wo
Ale úplně to zaplnilo tuto prázdnotu
mitashite afurete shimau hodo no
Co je to za pocit?
kono kimochi wa nan da?
Jednoduché
tanjun da yo
単
純
だ
よ
"Dobré ráno" každý den
maiasa no “ohayou”
Hleďme na modrý oceán jako na film v létě
eiga mitai ni aoi natsu no umi wo mite
Poznáváme odkud jsme
tooi tokoro de ibasho wo shiri
Zažíváme momenty jako ve filmu
ima to ima wo kasaneteku, firumu no you ni
Točíme znovu a znovu
nankai mo torinaoshi da
Místo ubírání nebo přidávání barev, je krajina kde jsme živější
iroaseru yori, irodoru yori, kimi no iru keshiki ga koi na
V pořádku jestli jde o instinkt nebo náhodu
chokkande mo tossa demo ii
Jen jsem tak přemýšlela, bez váhání
sou omottan da, tada mayoi naku
Ptali se mě, jestli se mi dá věřit
shinjitemo ii ka to kikareta
Jde o jednoduchou otázku
tatta sore dake no toi da
Přemýšlela jsem o tom pokaždé
kangaeterun da, donna toki mo
Ten hlas mě pronásleduje
ano koe ga tsukimatoi nagara
A žene mě kupředu
oshiteru, zutto senaka wo
Rozumím, ten pocit je láska
sou ka, kono kimochi ga koi da
Překlad: ShXrk
verze:
1.0
Tonikaku Kawaii
Překlad: ShXrk
verze:  1.0
Tonikaku Kawaii
Doufám, že ty dva prsty,
na které jsme sáhli nad ohněm před tisíci lety
sennen mae no tomoshibi ni nobashita nipon no yubi ga
Stále svítí i po dalších tisíci letech do dáli
sen nengo mo zutto mukou de kagayaiteru to ii na
„Nevadí mi věřit“, myslím, že jsem to slyšela
“shinjitemo ii” sou kikoeta
Hledím ve směru kulatého Měsíce
manmaru na tsuki, aoida
Vždy svítí na celý svět
terashiteta, itsu no yo mo
Rozumím, ten pocit je láska
sou ka, kono kimochi ga koi da
9. epizoda
Běžný život
Nicméně, co budeme dělat ohledně nového bytu?
I na místa označená jako "k nastěhování"
trvá přibližně týden, než se dá nastěhovat.
Hádám, že do té doby můžeme přespávat v levném hotelu?
Hotelu?!
Ne, ne, je to proto, že musíme!
Rozhodně nejde o nic neslušného!
A přebývat v hotelu se svou ženou je úplně normální!
Senpai...
Zdáš se strašně natěšený na někoho, komu právě shořel byt.
Kaname-chan?! Jak dlouho tady stojíš?!
Od té doby, co jsi začal mít neslušné myšlenky.
Vůbec ne! Vůbec ne! Vůbec jsem na nic takového nemyslel!
Rozhodně myslel.
Vidím důkaz.
Přestaň!
A nenazývej to "důkaz"!
Rozumím.
Určitě budeš muset přijít na to, kde na chvíli zůstat.
V tom případě, dokud si nevyřešíš
nový byt, nechcete zůstat tady?
Pokud vám nebude vadit ta malá místnost,
kterou máme, můžete se tam zabydlet.
Opravdu, Kaname-chan?! Mockrát děkuji!
Co se děje, drahý?
Tsukasa-chan!
Kaname-chan říká, že dokud si
nenajdeme nový byt, můžeme tu zůstat.
Opravdu?
Samozřejmě!
Jediný důvod, proč tu ještě žijeme, je díky Senpai!
Oh, mockrát děkuji!
Ukážu vám tu budovu.
Jo!
Myslím, že to vypovídá o tom, jak je otevřený a upřímný,
když dokáže tak upřímně reagovat na laskavost ostatních.
Osobně dávám přednost někomu, kdo je
opravdu šlechetný, aby takové věci otevřeně přijal,
než aby se zdráhal nebo se kvůli tomu cítil provinile.
Tady je ta budova, kterou nepoužíváme.
Opravdu velká!
Jsou tady dva futony,
takže nebude žádný problém se spaním.
Jestli tu máme opravdu bydlet,
měli bychom se zeptat tvé mámy a Aya-san.
Určitě to nebude vadit, ale půjdu se zeptat, jestli chceš.
Chovejte se jako doma.
Ano!
Tsukasa-chan, máme štěstí, že jsme
našli místo, kde můžeme zatím bydlet, co?
Není to štěstí.
Když se ostatní ozvou hned, když máš potíže,
znamená to, že jsi oblíbený.
A ty jsi oblíbený, drahý.
M-Myslíš?
Myslím.
Znamená to, že žiješ takový život, že ti lidé touží pomoct.
Kdyby ses mě zeptala, co na tobě miluji, Tsukasa-chan,
měl bych mnoho odpovědí.
Třeba způsob, jak mi věnuješ skutečnou pozornost...
Když mě chválíš, dělá mě to šťastným, víc než dokážu popsat.
Senpai! Aya-nee a máma řekly okej!
Děkujeme!
- Opravdu jsme vděční!
- To nestojí za řeč.
- Jo, tohle je skutečně úleva.
Teď.
To, že tady Senpai bydlí je fajn a prima,
Hmmm...
ale jak to bude fungovat pro Aya-nee?
Aya-nee má ráda Senpai.
Ale ona je blbka a pořád si neuvědomuje, že je ženatý.
Hej, Aya-nee.
Co je, Kaname-chan?
Jaké to je žít s klukem, do kterého
jsi zamilovaná, ve stejném domě?
O č-č-č-č-č-č-čem to mluvíš, Kaname-chan?!
N-N-N-Nemám ráda Nasa-kun!
Je moje sestra, ale i já se divím, že si toho stále nevšimla.
Jasně, je trochu snílek a opravdu milý!
Aya-san!
Moc ti děkuji, že jste nám půjčily zdejší budovu.
Oh, o nic nejde!
J-J-J-J-J-Jsme rády, že tu jste!
M-M-M-M-M-Muselo to být drsné, s tím požárem...
Byl to opravdu šok!
Ale můžeme být rádi, že se nikomu nic nestalo.
Taky jsem ráda, že se ti nic nestalo, Nasa-kun!
Jak si můžeš nevšimnout, že chlap,
co se ti líbí, má prsten na prsteníčku?!
Chci říct, nevšimla by si toho většina lidí?
Že jsi blbka, ti dává nějakou dovednost nevšímavosti?!
To mi připomíná, slyšela jsem,
že jsi byl navštívit své rodiče v Naře.
Jo. Opravdu trvali na tom, abych jim představil Tsukasa-chan.
Představil... rodičům?
Představit ji svým rodičům...
Představit ji svým rodičům?
Nasa-kun a Tsukasa-chan mají stejné příjmení.
Počkat, nebyla jeho sestra?
Jeho rodiče se s ní nikdy nesetkali.
Holka, se kterou opravdu vychází, se stejným příjmením,
Počkat, nebyla jeho sestra?
chtěl představit svým rodičům—
Jeho rodiče se s ní nikdy nesetkali.
Všimla si?!
Počkat, nebyla jeho sestra?
Jo, chceš zůstat zadobře se svými rodiči!
Nebyla
schopná
urovnat si
myšlenky.
Jo, myslím, že jsme s nimi zadobře.
Jo, Jo, a to je dobře!
Děsivé!
Je moje sestra, ale tohle je hororová úroveň hlouposti!
Právě jsem mluvila s Tsukasa-chan!
Oh, mami.
Není Tsukasa-chan sladká?
Jo!
Přesně to bych od manželky Nasa-kun čekala!
M-Manželka?
No, přeci. Jsou manželé.
Jsou manželé...
Nasa-kun se oženil?!
Proč?! Kdy?!
Hm, jak to, že sis toho nevšimla, Ayao?
Myslela jsem, že si do Nasa-kun zamilovaná.
Jak to můžeš říct, mami?!
Chci se omluvit za to, jak dokáže
být má rodina tvrdohlavá a necitlivá.
V pořádku.
Má první láska skončila dřív, než jsem si vůbec všimla.
Poprvé jsem si ho všimla, když mi bylo deset.
Byl schopen vyřešit obtížnou otázku,
kterou nikdo jiný ve třídě nedokázal vyřešit.
Tehdy se mi zdál opravdu chytrý.
A—
Dobře!
Flashbacky už stačily.
Podstatné je, že Aya-chan má zlomené srdce!
Zlomené srdce
Teď si běž ostříhat vlasy nebo se zapiš do
školy v zámoří, aby ses z toho rychle dostala!
A ujisti se, že to zafinancuješ sama.
Jaké to odbývání! Naprosto odbýváš mé zlomené srdce!
Nemůžu se tak rychle vzpamatovat z bolesti!
No, můj manžel mě podvedl a pak utekl s mladší ženou!
A ty si stěžuješ, že tvoje první láska nebyla opětována?!
Můžeš přestat srovnávat mou situaci s tvým vážným traumatem?!
Takhle vypadá mé smutnění jako něco banálního!
Grááá
Chci říct... prostě promiň, Senpai,
že moje rodina je banda šašků.
Ne, já bych se měl omluvit.
Protože... no... nikdy jsem si nevšiml.
Nemusíš se kvůli tomu cítit tak rozpolceně, Senpai.
Je špatné očekávat, že někdo pochopí,
jak se cítíš, aniž bys mu to řekl.
Neměla odvahu pokusit se změnit budoucnost, proto prohrála.
Nic víc v tom není.
Není to tak, Aya-nee?!
Přesně tak. Vše je proto, že jsem nebyla dost odvážná.
Je v pořádku plakat?
Ne, není.
Kdybych jen přebývala v zármutku
znamenalo by to, že můj první románek k ničemu nevedl.
Přesně tak, Ayao!
I když prohraješ, musíš mít hlavu vztyčenou!
Nasa-kun...
Gratuluji ke svatbě.
Drž se své ženy, dobře?
Děkuji.
Kaname-chan, rozhodla jsem se.
Popadnu odvahu, kterou potřebuji...
k debutu jako krásná
herní-streamerka na YouTube, Aya-Pi!
Prosím,
přihlaste se
k odběru
kanálu Aya-Pi ♥
Živě
Gameplay s komentářem!
T-To si nemyslím.
Proč ne?!
A tak skončila má první láska.
— O několik dní později —
Drahý,
máme tu nějaké špinavé prádlo,
o které bych se ráda postarala.
Můžu ho zanést do prádelny.
Ne... raději bych, kdyby ne.
Trápí tě peníze za praní?
Ne, o to nejde.
Oh, něco o tom jako, že praní je ženská práce?
Neboj se, takové staromódní myšlení ne—
O to taky nejde.
Co tedy?
Je to... trapné, kdybys viděl mé spodní prádlo, Nasa-kun.
R-Rozumím... Jo, také bych se cítil trapně.
Že jo?
Pravda. Nechceš, aby ti lidi koukali na spodní prádlo.
Spodní prádlo...
I když chci její vidět!
- V t-tom případě, každý si může vyprat vlastní—
- To není správné.
Vím, že jsem s tím přišla já, ale to je moc práce navíc.
Asi bych ti taky měla vyprat prádlo.
D-Dobře.
Myslím, že toho máme dost.
No, ještě jsme si nevyprali oblečení z cesty.
Poslyš, Tsukasa-san, máš chvilku?
Ano?
Máma říká, že potřebuje s něčím pomoct.
Oh, dobrá.
Hned budu zpátky, Nasa-kun.
J-Jo.
Nošené oblečení mé ženy.
B-Bude naštvaná, když se ho dotknu?
Přeci, není to spodní prádlo.
A i kdyby bylo, nechala ho volně ležet.
Oh, víš, jestli jdeme do prádelny,
asi bych to měl dát do pytle.
N-Nedá se nic dělat! Ušetřím tím čas!
Člověče, rozhodně jsem ohleduplný manžel!
Jé, přeci jen jsi chlap, Senpai.
K-Kaname-chan?! Kdy jsi přišla?!
Kolem toho, kdy jsi začal svou frašku v monologu!
Počkat, myslel jsem, že jsi šla s Tsukasa-chan!
Měla jsem pocit, že propásnu show, tak jsem se vrátila!
T-Tvoje instinkty jsou děsivě bystré.
Musím říct, že je úleva vidět,
že máš opravdu odvahu se někdy odvázat.
Nemůžu se dočkat, co se dnes večer stane!
Teď rozhodně nemohu nic podniknout!
Síť?
Jo. Dámské spodní prádlo může být velmi delikátní.
Takže proto se dává před praním do sítě.
Rozumím.
Nepoznáš, že jde o spodní prádlo, když je v síti, že?
Život s holkou mě učí věci, které jsem nevěděl.
Jsme tady. Tohle je prádelna, kterou provozuje Alicegawa.
Nevěděla jsem, že provozují také něco takového.
Prádelny přeci jen nabízejí docela
dobrou návratnost za relativně nízké náklady.
Pojďme vyprat naše oblečení.
Jo.
Trochu zvláštní vidět, jak se naše oblečení společně pere, co?
J-Jo...
Docela vzácné vidět tě v teplákové soupravě, Tsukasa-chan.
Jo. H-Hm...
Jen... se nedívej moc zblízka. Je to trapné.
Proč?
No... protože jsem jich pár ztratila při požáru,
spodní prádlo, které se právě pere, je... vše co mám.
Cože?! Nemáš spodní prádlo?!
Hej! Neřvi to!
T-Takže... pod teplákovkou nic nemáš?
P-Přesně tak.
Takže... nedívej se moc zblízka.
Sakra! Moje žena je vážně roztomilá!
Chci ji hned obejmout a políbit!
Ale mám pocit, že se objeví Kaname-chan, když to udělám...
Ale ona je tak roztomilá!
Chci hrozně moc obejmout svou
bez podprsenkovou a kalhotkovou ženu!
Ale přesto...
V tom případě udělám kompromis!
Počkej, proč mě fotíš?!
No... připadalo mi to jako plýtvání.
V čem přesně plýtvání?!
Je to jako... získání gacha Ultra-raritní varianty mé ženy.
Co prosím?!
Myslím, že bys měl jít koupit nějaké oblečení pro svou ženu!
Proč?
Co myslíš tím, proč?
Většina jejího oblečení shořela, pamatuješ?
Spodní prádlo, které se právě pere, je... vše co mám.
A-Ale před chvílí jsme vyprali prádlo,
takže na pár dnů by to mělo vydržet, ne?
Hlupáku!
Žena si nemůže udržet svou ženskost,
aniž by si koupila nové oblečení.
Roztomilé dívky zůstávají roztomilé jen
kvůli svému pilnému úsilí, které tomu obětují!
Rozumíš?! V okamžiku, kdy přestaneš
podporovat její snahu být roztomilou,
přestane být tvou roztomilou ženou a
stane se tvou přátelskou spolubydlící!
Opravdu to tak chceš, Senpai?!
Nákup oblečení?
No, vlastně vždy nosíš stejnou mikinu, co?
Ne pro mě!
Pro mě?
Jo. Většinu jsi ztratila při požáru, ne?
Teď, když to zmiňuješ,
letní oblečení a pyžamo, které jsem tam nechala, jsou pryč.
Ale jsi si jistý?
Dámské oblečení může být dost drahé.
J-Je to naprosto v pořádku!
Navíc, chci vidět svou ženu,
jak vypadá roztomile v různém oblečení!
Mimochodem, drahý. Kde si normálně kupuješ oblečení?
Oddělení oblečení obchodního domu.
Fajn, pojďme tedy do Harajuku.
Tolik oblečení...
Přeci jen, tohle je Harajuku.
Zkusím si pár oblečků. Chceš se dívat?
A-Ano!
C-Co si myslíš?
Moje žena vypadá roztomile prostě ve všem!
No, sluší mi?
Sluší! Jsi opravdu roztomilá!
Děkuji.
Roztomilá... opravdu roztomilá, ale...
M-Myslím... že jsi trochu moc... odhalená.
Vím, že oblečení na léto je takové,
ale představa, že tě uvidí jiný chlap, je... tak trochu...
Jsi majetnický víc, než jsem si myslela, Nasa-kun.
Potom, můžeš mi nějaké vybrat?
Co?
Nějaké oblečení, které si myslíš,
že by na mě vypadalo roztomile.
Rozumím! Půjdu nějaké vybrat!
Máš překvapivě dívčí vkus, drahý.
A-Ale vypadáš vážně roztomile!
Oh, vím, že jsme přišli pro oblečení, ale...
Potřebuji také nějaké spodní prádlo. Nevadí to?
P-Poslyš... mají sem chlapi povolený vstup?
No, myslím, že ano.
A-Ale...
Mám pocit, že by mě mohli zatknout jen za to, že tu stojím.
Neměj takové obavy.
Nebudeš vypadat podezřele, dokud mě budeš držet za ruku.
Pojďme!
D-Děkuji...
Je tu opravdu obrovský výběr dámského spodního prádla, že?
Asi máš pravdu.
Tsukasa-chan bude mít na sobě, co si vybere, že?
Zajímalo by mě, jaké to budou...
Možná si je přeci jen půjdu vybrat sama.
Odhalila mě!
Počkej! Když mě tady necháš samotného, zatknou mě!
Bude to v pořádku.
Jen nesmíš vypadat podezřele...
Vypadá dost podezřele.
Fajn, tady se posaď.
Udělej obličej, který říká, "Jsem tady na nákupu se svou ženou."
A budeš v pořádku.
O-Opravdu?
Chvilku tady počkej, dobře?
Hm.
Zajímalo by mě... kolik vlastně stojí dámské spodní prádlo?
5 číslic
T-Tak moc?!
Není divu, že je dávají do sítě, aby je pečlivě umyly.
Podprsenka
Kalhotky
Celkem
Placeno
Vráceno
Vypadá, že všechny nejsou tak hodně drahé...
Ale jsi si jistá, že chceš tak levné?
Samozřejmě. Přeci jen jsou na jedno použití.
Děkuji ti.
Díky tobě se mi podařilo sehnat
spoustu roztomilého spodního prádla.
To jsem rád.
A ty jsi nebyl zatknutý.
Ale když jsme manželé...
Takže jednou uvidím svou ženu ve spodním prádle?
P-Poslyš...
Co se děje, drahý?
No... p-pokud se tě zeptám... že chci vidět...
ukázala by ses mi, jak vypadáš ve svém roztomilém spodním prádle?
Asi... tolikrát, kolikrát budeš chtít.
T-Teď vybereme nějaké oblečení pro tebe, drahý!
J-Jo! Pojďme vybrat nějaké obleční!
P-P-Přesně! S-Stylové! Že?!
Jo s-s-s-stylový styl!
Oba jsme se tak styděli, že jsme od toho okamžitě upustili.
Zajímalo by mě, v čem budeš vypadat dobře!
To mě také zajímá...
Stylové!
Příště
Tsukasa-chan, chceš si dnes cestou domů udělat odbočku?
Chvěje se ti hlas, drahý.
A strašně se potíš.
T-To není pravda!
Zajímalo by mě, co máš v plánu.