Kdybych měl vysvětlit, jak se tohle
stalo po pár dnech společného bydlení...
O několik minut dříve.
Moje žena je trochu neklidný spáč.
Jsou všechny holky takové?
Každý den před spaním si dává vlasy do drdolu,
ale během chvilky jsou rozpuštěné.
A musí mít vysokou tělesnou teplotu,
protože vždycky chodí pít vodu.
A když se ve svém polospánku vrací,
vždy se mi snaží sebrat peřinu.
Ale dnes v noci...
A teď...
Co mám dělat?
Mohu ji teď obejmout?
Ale co když se kvůli tomu probudí?
Ne! I když se probudí,
potom co ji obejmu, nebude to problém!
Protože Tsukasa-chan je moje manželka!
Nikdy předtím jsem ji neobjímal...
Nevěděl jsem, že holky mají tak teplé tělo.
A voní tak hezky, až mi z toho asi exploduje hlava.
To není dobré! Je tak teplá a krásně voňavá a...
Jé! Tohle je skvělé pro relaxaci rukou!
K tomu nejsou.
Toto je vážně moc! Opravdu!
Pár minut po usnutí,
se moje žena převalila zpátky na futon.
Ale než se vrátila... pomazlil jsem se ještě třikrát.
Nemohl jsi spát?
Tak trochu.
Vůbec jsem nezamhouřil oči.
Kolik kroků ještě musím ujít, než dorazím na Měsíc?
ato dore kurai no kyori wo tsuki e aruitara
Kolik chladných nocí ještě musím přetrpět?
ato dore kurai no samui yoru wo kasanetara
Kolik rozloučení musím ještě podstoupit?
ato dore kurai no sayonara wo nagashitara
Mé oči budou úplně vyschlé
mabuta no oku no izumi ga karehateru, to ka
Bude to pokračovat i po tisíci letech
sen nengo mo kitto tsuzuku darou
Tak jsem si myslela,
sou omotteta kuudou wo
Ale úplně to zaplnilo tuto prázdnotu
mitashite afurete shimau hodo no
Co je to za pocit?
kono kimochi wa nan da?
Jednoduché
tanjun da yo
単
純
だ
よ
"Dobré ráno" každý den
maiasa no “ohayou”
Hleďme na modrý oceán jako na film v létě
eiga mitai ni aoi natsu no umi wo mite
Poznáváme odkud jsme
tooi tokoro de ibasho wo shiri
Zažíváme momenty jako ve filmu
ima to ima wo kasaneteku, firumu no you ni
Točíme znovu a znovu
nankai mo torinaoshi da
Místo ubírání nebo přidávání barev, je krajina kde jsme živější
iroaseru yori, irodoru yori, kimi no iru keshiki ga koi na
V pořádku jestli jde o instinkt nebo náhodu
chokkande mo tossa demo ii
Jen jsem tak přemýšlela, bez váhání
sou omottan da, tada mayoi naku
Ptali se mě, jestli se mi dá věřit
shinjitemo ii ka to kikareta
Jde o jednoduchou otázku
tatta sore dake no toi da
Přemýšlela jsem o tom pokaždé
kangaeterun da, donna toki mo
Ten hlas mě pronásleduje
ano koe ga tsukimatoi nagara
A žene mě kupředu
oshiteru, zutto senaka wo
Rozumím, ten pocit je láska
sou ka, kono kimochi ga koi da
Překlad: ShXrk
verze:  1.0
Tonikaku Kawaii
Překlad: ShXrk
verze:  1.0
Tonikaku Kawaii
Doufám, že ty dva prsty,
na které jsme sáhli nad ohněm před tisíci lety
sennen mae no tomoshibi ni nobashita nipon no yubi ga
Stále svítí i po dalších tisíci letech do dáli
sen nengo mo zutto mukou de kagayaiteru to ii na
„Nevadí mi věřit“, myslím, že jsem to slyšela
“shinjitemo ii” sou kikoeta
Hledím ve směru kulatého Měsíce
manmaru na tsuki, aoida
Vždy svítí na celý svět
terashiteta, itsu no yo mo
Rozumím, ten pocit je láska
sou ka, kono kimochi ga koi da
Po noční události, jsem si uvědomil...
6. epizoda
Zprávy
Opravdu chci manželskou postel!
Ne kvůli něčemu zvrhlému!
Přeci, pořád nemůžu nechat spát svou ženu na podlaze, že ne?
A jestli odteď spolu máme žít,
není efektivní mít dva oddělené prostory pro spaní.
Navíc... víš, když jde o to, jak to je
a to všechno...
Nezbývá než se přestěhovat.
Tohle místo je pro dva lidi trochu stísněné.
Chtěl bych byt alespoň s ložnicí,
abychom měli oddělený obývák...
Obývák...
Potom bychom mohli koupit větší televizi.
Správně! Což by znamenalo koupit pohovku, že?
A pak bychom mohli spolu prožívat filmové večery.
Vzpomněl si na její teplo, které včera cítil.
Ale to není všechno!
Větší byt bude mít také koupelnu.
Poslyš, drahý?
Nechceš se přidat?
Poslouchej, Tsukasa-chan!
Nechtěla by ses přestěhovat do většího bytu?!
Většího?
Ani ne. Vše je fajn, tak jak je.
Ale, víš, tohle místo je opravdu stísněné!
Ale... to mi pomáhá, že jsi v mé blízkosti, Nasa-kun.
T-To má také své výhody!
Myslím, že všechno je skvělé tak jako tak!
Svět je plný protagonistů, kteří se chtějí stát králi pirátů
nebo vyhladit titány ze světa.
A stejně jako oni, také
mám sen, kterého se nemůžu vzdát.
Chci spát ve stejné posteli se svojí ženou!
Senpai, stěhuješ se?
No, ještě to není rozhodnuté.
Ale to místo je pro dva lidi
opravdu malé, hlavně co se týče spaní.
Počkat, vy dva spolu nespíte v jedné posteli?
Přirozeně. Já spím v posteli a ona ve futonu na podlaze.
Takže jste ještě neusínali, zatímco se držíte za ruce, co?
Držet se za ruce... usínání?!
Poslyš, drahý... budeš mě držet za ruku, dokud neusnu?
R-Rozumím! Stačí, když nás dostanu do stejné výšky
a potom budu moci prožít tento sen!
Tohle jsem nečekal!
"Výšková úroveň"?
Chce se vůbec tvoje žena stěhovat?
No, říkala, že jí nedostatek místa nijak nevadí.
Jaká to milá žena!
Navíc, když se přestěhujeme,
asi bychom chtěli byt s koupelnou,
což znamená, že bychom sem nechodili každé ráno.
Takže tak jak je to teď, je zatím asi v pořádku.
No, opravdu si toho vážím!
Ale...
Kdybych si vzala chlapa, který by nás nechal žít
v malé garsonce bez koupelny, nakopala bych mu zadek.
A kdyby mi říkal nějaký nesmysl jako, "malý byteček není tak špatný".
Podpálila bych to tam, abych se mohla přestěhovat!
Má pravdu. Nemůžeme přeci žít na tom malém místě věčně.
Ale když se pokusím navodit
problém dostat se na větší místo...
Chápu. Asi se ti nelíbí, že jsem tak blízko.
- Sbohem.
- Tak to není!
Není to tak, že bych tě nechtěl mít blízko!
Jde o výškovou úroveň!
Budu muset pečlivě volit slova,
abych ji neznepokojil.
Jsem doma.
Omlouvám se!
Eh, ne, omluvit bych se měla já!
Jak jsme viděli...
Nedostatek prostoru může vést k nešťastným nehodám.
I když já osobně bych tato slova
nepoužil k popisu toho, co se stalo.
Za těchto okolností bych rád poukázal
na výhody přestěhování se do většího.
J-Jo. Prosím pokračuj.
Zaprvé, Tsukasa-san,
prohlásila jsi, že ti nevadí, jak se věci mají.
No, stěhování vyžaduje spoustu času a peněz,
takže mě napadlo, že necháme vše jak je.
Rozumím.
Ale když se přestěhujeme do většího,
můžeme koupit projektor
a dívat se na filmy ve stejné
atmosféře, jako bychom byli v kině!
N-No, i když to zní úžasně, není to ospravedlnění pro....
Navíc dáme na jednu ze stěn polici
a všechny tvé oblíbené DVD vystavíme!
T-T-Týkalo by se to i mangy?!
Rozhodně, ano!
N-Neuvěřitelné...
A-Ale je tu ještě cena, kterou je třeba zvážit.
Ještě jedna věc, získal jsem
informaci, která je zcela mimo téma...
Kdybychom spali na stejné úrovni,
mohli bychom jít spát a držet se za ruce.
N-No, když najdeme ten správný byt...
Pokud máme získat nový byt, nebudeme potřebovat ručitele?
Ručitele?
Předpokládal jsem, že jako v mém
současném bytě k tomu přiměji rodiče...
Počkat.
Když tak přemýšlím, neřekl jsem jim, že jsem se oženil.
Asi to bude překvapení, až to zničehonic uslyší.
Samozřejmě, že budou.
Rodiče, které by to nepřekvapilo, by byli blázni.
Máma
Mám s nimi také mluvit?
Ne.
Alespoň zatím ne. Běž dovnitř.
Dobrá.
Hodně štěstí!
Oh, haló.
Jo, dlouho jsme se neslyšeli.
Mimochodem, chtěl jsem ti něco říct.
Jo. Jde o to...
Oženil jsem se, takže....
Máma právě vydala zvuk, který jsem v životě neslyšel.
Ne, ne. Vše je v pořádku!
Holka? Už jsem ti o ní říkal, pamatuješ?
Z té nehody. Ona mě zachránila.
Jo! Ta vážně roztomilá holka!
Jen jsem ti chtěl dát vědět.
Já vím. Vím. Zavolám ti později.
J-Jak to šlo?
Dobře. Vůbec žádný problém.
Nemožné, aby to byla pravda.
A co přesně jsi o mně řekl svým rodičům po té nehodě?
Řekl jsem, že mě zachránila
ta nejroztomilejší holka ve vesmíru.
N-Nemyslíš, že kvůli tomu popisu
bude setkání s nimi trochu trapné?!
Vůbec. Jsi nejroztomilejší ve vesmíru, Tsukasa-chan!
Přesto, myslím, že bychom je měli navštívit.
V tom máš pravdu.
Setkání s rodiči, co?
Jsi z toho nervózní?
Nerad to přiznávám,
ale trochu se stydím.
Jsi tak roztomilá, Tsukasa-chan...
Jako opravdu roztomilá, takže
představit tě rodičům je trochu trapné.
Navíc, moji rodiče jsou dost divní,
takže vím, že řeknou něco hloupého.
Opravdu?
Od mámy. To je vzácné.
Máma
Mám tě přečteného.
Co je to za zlověstnou zprávu?
Jak...Jak jako...?
Nasa
Máma
Tvůj byt je pro manželský pár příliš malý, že?
Takže zrovna teď, Nasa-kun...
Máma
Přemýšlíš o stěhování...!!
Všechno jsem odhalila!
Včerejší zavolání bylo, protože sis nebyl jistý, co dělat
ohledně ručitele za tvoje nové místo k bydlení!
Jinými slovy, sis nás kvůli tomu oťukával
a tak se stalo, že jsi nás informoval o tvojí svatbě.
Tvoje matka vidí pravdu!
Zkus to teď popřít, jestli to dokážeš!
Tohle to vysvětluje. Svojí inteligenci máš po svých rodičích.
Jo, ale...
Máma
Zkus to teď popřít, jestli to dokážeš!
Nasa-kun, jsi takový neslušný chlapec.
Vidíš, přesně o tom jsem mluvil!
Chovají se tak oba!
Proto nechci, aby ses s nimi setkala!
Máma
Nasa-kun, jsi takový neslušný chlapec.
Ale jestli nás nepředstavíš,
nebudeme tvoji ručitelé.
Zahnala tě do kouta, co?
Máma
Nasa-kun, jsi takový neslušný chlapec.
Ale jestli nás nepředstavíš,
nebudeme tvoji ručitelé.
Máma
Rozhodně nás tento týden přijeď navštívit.
A nezapomeň vzít svoji novou ženu.
Slyšel jsi.
Vážně! Moji rodiče jsou tak... vážně!
Ale, kdybych měla hádat... znějí trochu naštvaně.
J-Jo, možná.
Potom nemáme na vybranou.
Navštivme je, co nejdříve to půjde.
Hm? A-Ale...
V pořádku.
I když jsou naštvaní, stále jsou to tví rodiče, takže...
Vše bude v pořádku.
Kde vlastně rodiče bydlí, Nasa-kun?
V prefektuře Nara.
Cože?
Jede ji představit svým rodičům?
Jo. A podle všeho až do Nary.
Nara?
Cože? Chceš říct, že není původem z Tokia?
Vypadá to tak!
Myslím, že podle toho, jak se na to díváš,
mohou to být také jejich líbánky.
Počkej, není tohle perfektní příležitost na líbánky?
Tokio
Kjóto
Nara
Typická trasa z Tokia do Nary
zahrnuje cestu šinkansenem do Kjóta
a pak železnicí Kintetsu do Nary.
Přestup
Takže předpokládám,
že asi zůstaneme přes noc v jejich domě,
Dům
rodičů
takže to znamená, že uvidím
památky v Kjótu a Naře se svou ženou.
Představit Tsukasa-chan svým rodičům nezní moc dobře,
ale když to budu brát jako líbánky...
Možná návštěva rodného domu není vůbec špatná.
Pokud je to tak...
Tsukasa-chan?!
Jestli jedeme na výlet, ráda bych chtěla něco koupit.
Chtěla bych foťák.
No, dává smysl chtít foťák, když navštívíme památky.
Nechtěla jsem foťák na focení tamních památek.
Chci fotky z našeho života, Nasa-kun.
Našeho života?
Chci pořídit jednu fotku denně,
jako záznam o tom, kde jsme byli.
Každý den?
Jo, každý den.
Jde o to, dělat to každičký den.
Neboj se. Bude to moje starost.
Lidé mají tendenci zapomínat na
události v jejich každodenní rutině...
Každý den, který mají s osobou, kterou milují, je vzácný.
Takže chci zachytit záznam našeho
společného času kousek po kousíčku.
Tajný deník našeho manželského života.
Tajný...
Nelíbí se ti, tenhle nápad, Nasa-kun?
S-S-S-Samozřejmě, že to tak není!
Zní to skvěle!
Tajemství jen mezi námi?
Zní to docela zajímavě!
Tohle je skvělý nápad!
A mít detailní záznam našeho každodenního života
je něco, co jen moderní technologie činí možné!
V t-tom případě můžu si tě vyfotit, Tsukasa-chan?
Hm? Mě?
Fotím!
J-Jak to vypadá?
N-Nevím přesně proč, ale...
Něco na tom foťáku je opravdu vzrušující!
Tento den se v chlapci něco probudilo.
M-M-M-Mohu udělat ještě další?
To není dobré! Nemohu přestat!
Drahý... mohu si ten foťák na chvilku půjčit?
Co?!
Pro dnešek by to mohlo stačit.
Nikdy nezapomenu na den, kdy se drahý rozhodl,
s krvežíznivýma očima pořídil najednou spoustu mých fotek.
Bude to první fotka.
T-Tohle je tak trapné!
Fotky, které bys nikdy nechtěl, aby někdo
jiný viděl, budou součástí našich vzpomínek!
Tohle je autobusový terminál pro noční autobusy...
Hej, Tsukasa-chan, pojď sem na chvilku!
Sem?
Podívej se na mě!
Šílené! Moje žena je tak roztomilá,
že nezáleží na tom, jakou fotku udělám!
Budu potřebovat víc než jen 64GB paměťovou kartu!
Šílené! Šílené!
Šílenost je, jakou
má tendenci
fixovat se na
věci a pak
zacházet do
extrémů.
Akuma Meeter
Kjóto • Ósaka • Kóbe
Manstar
Kjóto • Umeda, Ósaka
Opravdu nechceš jet raději Šinkansenem?
Mám dost peněz, abych nás dostal do první třídy.
V pořádku.
Autobus bude stačit. Vyspíme se a budeme tam.
Navíc... před pouhými 150 lety by
cesta pěšky po Tokaido trvala dva týdny.
Být schopen zvládnout cestu za jedinou noc je jako splněný sen.
Ne, nejsem si jistý, jestli bys měla
srovnávat úplně jiná období historie!
Hm, takže takhle to vypadá uvnitř.
Hezké a čisté, co?
V kolik dorazíme do Kjóta?
Někdy kolem 6:00 ráno.
Každé dvě hodiny budou na odpočívadlech zastávky,
s jednou velkou, která bude trvat 50 minut.
Rozumím.
Ale jestli chceš, klidně můžeš během těchto zastávek spát.
Rozhodně chci vystoupit.
Opravdu?
Přeci, je to večerní odpočinková zastávka!
Jak tě to může nevzrušovat?!
Možná si bezdůvodně dám nakonec misku udonu!
Nebo brambory s máslem!
Možná budou mít i automaty na hamburgery!
O-Opravdu?
Autobus bude brzy odjíždět.
Konečně nadešel čas...
Opravdu se těším na setkání s tvými rodiči, Nasa-kun.
Jen doufám, že nebudeš zklamaná.
Není možné, abych byla.
Jsem si jistá, že jsou to milí lidé.
Proč nejedou Šinkansenem?
Možná si to nemohli dovolit?
No, na tom nezáleží. Jedeme za tím autobusem.
Ano!
Cože, chceš je sledovat až do Nary?!
Správně.
Tokiko-san bude naštvaná!
Na tom nezáleží!
Setkat se s jeho rodiči a získat jejich souhlas?!
Jak to mohu dopustit!
Já jsem jejich manželství ještě vůbec neschválila!
Zapomněla jsem něco o tom,
že Chitose-chan je něco jako její máma?
Technicky vzato není ani její sestrou.
Vím, že jen sedím,
ale tohle je trochu nepříjemné. Těžko se mi usíná.
Ale nemáme používat naše
smartphony ani žádné jiné zdroje světla.
Co mám dělat?
Ú-Úžasné. I přestože, jsou sedala stísněná a tvrdá jako kámen,
tak během chvilky usnula.
Sakra, pokaždé vypadá roztomile, když spí!
Vzhledem k okolnostem, přál bych si, aby se o mě opřela.
E • da • ya • n
T-Teď opravdu nebudu moci spát!
Autobusové parkoviště
Dáme si zde 50ti minutovou přestávku.
To byl dobrý šlofík!
Je něco opravdu pohodlného na tom,
že se dá cestovat tak daleko ve spánku.
Co?
J-Jsi v pořádku?!
Drahý, měl jsi problémy se spaním?
Uh... no... neobtěžovalo tě tvrdé
sedadlo nebo jeho sklon, Tsukasa-chan?
Vůbec ne. Také byla zapnutá
klimatizace, takže to bylo opravdu pohodlné.
Měl jsem o tom tak trochu představu,
ale moje žena je super drsná!
Její schopnosti přizpůsobit se okolí jsou neuvěřitelné.
Upřímně se v tom autobuse cítila pohodlně!
Ale čemu se divím, když uvážím,
jak mě zachránila, když jsme se poprvé potkali.
Její síla musí být nadprůměrná!
Myslíš, že jsme si přeci jen měli vzít Šinkansen?
Autobus bude stačit.
Přemýšlí o tom, že by to mohla být její chyba?
Tohle není dobré! Nemůžu ji
nechat, aby se něčím takovým trápila!
Neboj se!
Vlastně jsem naprosto v pohodě!
A teď se pojďme podívat do jídelny!
Noční odpočívadlo! Tohle je opravdu vzrušující!
No, rozhodně spolu vycházejí.
Manžílek je opravdu zlatíčko!
Opravdu chceš rozbít tak hezký pár?
Nemáš žádnou lidskou empatii?
Mlčte!
Nezáleží na tom, jak dobře spolu vycházejí!
Oh, teď se na nás zlobí.
Rozhodně zlobí.
Řekla jsem ať mlčíte!
Poslouchejte! Existuje důvod, proč fráze "rozvod Narity" existuje!
Líbánky jsou pro manželé extrémně nebezpečné!
Já je to naučím!
Pokračování příště!!
Příště
Takže, vydali se společně na líbánky.
Neuvěřitelné! Kdo si myslí, že je,
když je tak zamilovaný na líbánkách?!
Nechová se zamilovaně právě proto, že je na líbánkách?
Mlč!
Dokážu jim, jak nebezpečný tento výlet opravdu je!