Ale, pane...
Nenuťte mě to opakovat.
Řekl jsem, že je od vás nekoupím, protože nejste panna.
Pokud jste pochopila, přiveďte mi okamžitě pannu,
ideálně přeživší z klanu Satsuma.
Cože? Satsuma?
Pane! Opravdu jsem potomkem toho klanu,
ale nebudu tu jen tak sedět a tolerovat vaše řeči.
Nedali jste mi jinou možnost.
Šéfe!
Proměnil jsem ho v delfína na delfíní show.
Jakmile představení skončí, promění se v milovníka panen...
Šéfe!
Mai, máme problém!
Vrátil se!
Kdo?
Vrátil se! Takahiro je zpátky!
Divadlo Choboraunyopomi uvádí...
Ai Mai Mii!
Ale neměl náhodou zůstat v laboratoři?
Možná se rozhodli spustit plán S.
Myslíš ten plán S, který má vyhubit veškeré lidstvo na Zemi kromě panen?!
Zabijeme ho dřív, než on zabije nás!
Dobře.
Jdu na něj. Postarej se za mě o náš klub.
Mii...
Dlouho jsme se neviděli, Takahiro!
Už je to dávno, Mii.
Je tak silný...
Díky bohům... Stále chutnáš jako panna.
Děláš mi radost, Mii.
Kruci.
Netvař se tak naštvaně. Jsme přece kamarádi, ne?
Jo!
Jistěže jsme Mai, já i ty milovali seiyu více než kdo jiný
a všichni jsme uznávali panenství.
Jenže ty ses do nich tak zbláznil,
že tě nakonec začaly odpuzovat všechny dívky kromě panen.
Netvrdím, že by tě měly přitahovat děvky.
Ale...
Život si zaslouží i ty, které o panenství už přišly!
Já tě nechápu.
Nerozumím, co se mi snažíš říct, Mii...
To je v pořádku, nemusíš mě chápat.
Budeš mít spoustu času na to, aby ses nad sebou zamyslel!
Hej, ty mě chceš zase uvěznit v láhvi, že ano?
Dokázala jsi to, Mii.
Ne.
Ale já tě uvěznila...
Vskutku. Kdysi by to na mě možná fungovalo.
Ale po setkání se šéfem jsem se změnil.
Získal jsem ji.
Sílu Heptagonu...
Nyní půjdeme.
Vytvoříme spolu nový svět.
Hej, Mai, Mii! Ohledně příští akce...
Moc mě těší.
To je ale překvapení.
Ještě jsem nepotkal tak dokonalou pannu—
Jak se to krucinál opovažuješ říct někomu, koho jsi teprve potkal?!
Všem odpaněným dívkám přejeme mnoho štěstí do života.
Příště
uvidíte
Dobrý večer! Já jsem Torijiro!
Náš režisér se na konci loňského roku
zúčastnil jednoho večírku.
Mangaka Nyopomi vždycky jezdila do školy na kole.,
Jednou na ni po cestě domů vyskočily nějaké děti a házely na ni Pokébally a listí
Režisérův úhel pohledu.
Monitory na scéně.
s křikem: "Nenechte ji utéct!" a "Oslabte ji a potom chyťte!"
Děkujeme personálu za tvrdou práci!
A copak jim Nyopomi odpověděla?
「 P-Po-Pomoc... Aabo!!! 」
Přístě: "P-Po-Pomoc... Aabo!!!"
Máte se na co těšit!