Telefón! Telefón zvoní!
Nechaj ho zvoniť.
Prečo to vždy takto riešiš?
Momentálne nie som prítomný. Ak potrebujete
lekársku radu...
... prosím zanechajte mi svoje číslo,
na ktorom vás zastihnem, vaše meno...
... vážnosť svojho stavu a
koľko ste ochotný zaplatiť.
Zavolám vám naspäť tak rýchlo
ako sa len bude dať.
www.animetym.eu
Preklad zuzanka
Korektúra Sakura5
Čím viac pochybujem,
tým viac ti verím.
Ale najprv...
Čím viac som stratiil,
tým viacej túžim.
Chcem povedať iba zbohom.
Všetko čo chcem
je dívať sa na tvoj úsmev...
Držať ťa zbraňami zvané spomienky.
Vydávame sa na cestu práve teraz prostredníctvom temnoty...
Na druhú stranu temnoty...
Dnes ešte nie,
ale zajtrajšok je až tak ďaleko.
Čas temnoty, stihneme pred východom slnka.
Keď sa ťa opýtajú na meno,
odpovedz, "Som pocestný."
To je všetko, čo ti chcem povedať.
To je všetko...
Nehovor im, kam ideš.
Nenechávaj slová na rozlúčku.
Budú si ťa pamätať
ako toho, kto zmizol.
Necítim sa sám, pretože viem...
Že ty si nakoniec aj tak vždy sám.
Preto som nakoniec zatvoril srdce a
a skončil tam.
Čas temnoty, stihneme pred východom slnka.
Vydávame sa na cestu práve teraz v tejto temnej dobe...
Na druhú stranu temnoty...
Necítim sa sám, pretože viem...
Že ty si nakoniec aj tak vždy sám.
Vydávame sa na cestu práve teraz v tejto temnej dobe...
Na druhú stranu temnoty...
Klinický záznam 2
Pohreb,
Sprievodná hra
Čírou náhodou som prechádzal cez S-mesto...
... mesto známe svojím snehovým festivalom.
Vracal som sa z posudzovania pacienta...
z malého vidieckeho mestečka neďaleko mesta.
Nevšimol som si značku pretože snežilo a priviedlo ma to do tohto mesta.
Môžete mi povedať, ako sa odtiaľto dostanem na letisko?
Jasné, ale teraz v tomto období nie je veľa nočných letov!
Hej, hej, pochybujem, že sa stratil. On si z nás určite strieľa!
No tak.
Fuj! Aký pervérzny človek!
Choďte po Park Avenue,
potom odbočte doprava na diaľnicu...
Veľa šťastia!
Rie, si v poriadku?
Fujinami Rie.
Bola druháčkou na strednej súkromnej škole pre dievčatá.
Tržná rana v oblasti čela.
Štyri milimetre hlboká,
päť centimetrov široká.
Okamžite som poskytol prvú pomoc.
Pretože to bolo na viditeľnom mieste, použil som intradermálny neprerušovaný steh.
Ticho počúvajte, čo teraz poviem.
Po zložení obväzu budete mať chvíľu jazvu na čele.
Zo začiatku môže byť viditeľná,
ale bude to len na krátku dobu.
Zmizne bez stopy do jedného roka. Zaručujem sa.
V poriadku? Niet sa čoho obávať.
Ste taký sladký.
Neskôr, ďalšou zhodou okolností,
som si na tie dievčatá znova spomenul.
Uplynulo šesť mesiacov a nastalo horúce leto.
Hej.
Je toto miesto volné?
Nikdy by ma nenapadlo, že narazím na kamaráta na mieste, ako je toto!
Prestaň sa tváriť tak nahnevane!
Nevideli sme sa už dosť dlho.
Tak mi povedz, ako sa darí lekárovi bez licencie?
Aká náhoda. To je poručík Takasugi z metropolitného policajného oddelenia.
Nachádzate sa v nefajčiarskej časti.
Nebuď taký prísny. Porušujem pre teba celú dobu pravidlá, či nie?
Máš pacienta v S-meste?
Nie, v S-meste iba prestupujem.
Idem na policajné oddelenie S-mesta na určitú dobu.
Zastav sa, predtým ako odídeš.
Pripime si so sake na staré časy.
Som vo vyšetrovacej skupine, sekcia štyri.
Sekcia štyri?
Je to podobné skúmaniu ľudí ako v tvojom odbore.
Ale s výnimkou vystopovať drogy, ktoré ničia ľudské životy.
Zastavil som sa na policajnom oddelení S-mesta, lenže poručík Takasugi bol vonku.
Pretože nemalo cenu na neho čakať...
Rozhodol som sa pokračovať ďalej na letisko.
Toto bolo druhý raz, čo som prechádzal cez S-mesto.
Bolo to mesto, cez ktoré som len prechádzal.
Ako také, nemá pre mňa žiaden význam.
Na letisko prosím.
Počkajte!
Počkajte! Taxi!
Poznáte to dievča, pane?
Hej počkajte! Taxi!
Prosím!
Čakala som na vás!
Vidíte? Jazva už naozaj nie je viditeľná!
Úplne zmizne v priebehu nasledujúcich šiestich mesiacoch.
Ukázala som ju lekárovi v meste
a on povedal, že bola vynikajúco zošitá!
Dokonca povedal, že je to perfektné a že nie je veľa lekárov...
na svete, ktorí by to dokázali!
Povedal, že som mala šťastie!
Netušila som, že ste taký úžasný lekár!
V prvom momente som vás nespoznal.
Áno, zmenila som si účes.
Takto... Vidíte?
Skryje sa to naozaj dobre.
Trvalé síce nie sú dovolené na našej škole, ale...
Ale ja som dostala výnimku, vďaka tejto jazve.
Mala by som sa vám za to poďakovať!
Ako sa majú vaše priateľky? Darí sa im dobre?
Povedali ste, že ste na mňa čakali...
Čakala som na vás
dva mesiace v parku.
Deň a noc... Po celý deň...
Dúfala som, že sa vrátite späť...Jedného dňa, vedela som, že sa vrátite späť...
Dva mesiace? To je šialené.
Do mesta som prišiel náhodou.
Potom ste sa ukázal! Vedela som, že sa ukážete!
Som taká rada, že som čakala!
Prosím, pomôžte mi!
Počuli ste o tom prípade na hore Sennin pred dvoma mesiacmi?
Nepočul...
Boli o tom titulky v miestnych novinách...
Visiaci most praskol, a...
Yumiko padala 80 metrov, celú cestu
až na dno rokliny.
Ja som sa zachránila,
lebo som išla za ňou.
Dva mesiace... Po dobu dvoch mesiacov,
bola Yumiko v kóme .
Lekári v nemocnici hovoria, že je to beznádejné.
Bez ohľadu na to, čo sa ich opýtam, hovoria, že je to beznádejné , že je to beznádejné...
Chcem, aby ste zachránili Yumiko.
Nemala by žiť život v bezvedomí...
Nie je to voči nej fér...
A nechcem vidieť ďalšiu priateľku zomrieť...
Ďalšiu?
Zastavte to!
Yuki bola mŕtva okamžite, keď ju zrazilo auto pri prekročení rýchlosti asi pred troma mesiacmi.
Nebudete tomu veriť, ale...
Kaori sa postavila na koľajnice
a spáchala samovraždu o desať dní neskôr.
Mimo S-mesta sa nachádza obytná oblasť s populáciou 150,000.
Všeobecná nemocnica sa nachádzala v
tejto oblasti, na veľkom pozemku.
Doktor Udagawa. Doktor Udagawa.
Prosím hláste sa na radiológii.
Dalo by sa povedať, že to bola verejná nemocnica,
teda podľa toho, aká bola veľká a vybavená,
ale napriek tomu to bola nemocnica v súkromnom vlastníctve.
Dobrý okruh, Tokio!
Ak to zvládnete, budete mať možnosť
kvalifikovať sa na Suzuki závod!
Suzuki závod, eh?
Dobre, tridsať minútová pauza!
Vyberieš ten spoj namiesto mňa,
hej?
Nemám dostatočné vyváženie na rovných cestách.
OK, Tokio!
Záleží na koncentrácii, Tokio!
Hej, Tokio. Máte telefónny hovor.
Volajú z vašej nemocnice.
Prosím? Neviem nič o tom chlapovi!!
Ale on trval na tom, že ste ho požiadali.
Doktor! Doktor!
Ako? Prosím?
Išiel do oddelenia D?
Áno.
Dal som striktné inštrukcie, aby žiadna neoprávnená osoba na toto oddelenie nevstúpila!
Áno, rozumel som, avšak...
Doktor! Doktor! Prosím počkajte!
Kto ste?
Som doktor.
Prípad Yumiko Inoue je špecifický.
Venoval som svoj čas
čítaniu jej klinického záznamu...
Vy ste bol ten, kto toto napísal?
Áno, ja!
Dúfam, že vám to nevadí, ale kým som na vás čakal...
... urobil som u nej základné vyšetrenie moču a krvný test.
Čože?
Zistil som zaujímavé výsledky...
... ktoré neboli zahrnuté v tomto lekárskom zázname.
Umetani Tokio.
Je to priemerný chirurg, ktorý absolvoval tretí stupeň medicíny...
Ale stal sa po svojom otcovi, ktorý postavil túto nemocnicu...
... druhým prezidentom. Je typom, ktorý sa stále dostáva do problémov.
Počul som o vás...
Áno, môj otec mi o vás rozprával.
Doktor bez licencie...
Je populárny v
ilegálnom svete medicíny.
Muž, ktorý žije ako parazit...
Black Jack...
Áno, vy musíte byť ten Black Jack!
Chcete ma vydierať? Mňa vydierať?
No, ja nič nemám!
Zo mňa nič nedostanete!
Chcem operovať Yumiko Inoue.
Môj honorár je 50 miliónov yenov.
Očakávam, že platbu uhradí nemocnica.
Robíte si srandu!
Nerobím si srandu.
Zavolám políciu.
Do toho.
Potom budem musieť zverejniť výsledky z moču a krvného testu ...
... ktoré boli vynechané
z jej klinického záznamu.
Je to zbytočné. Je v bezvedomí.
Nervové vlákna v jej mozgu boli úplne zničené.
Operácia by bola k ničomu!
Ja som resuscitoval pacientov v kóme už dvakrát predtým.
Má len šestnásť rokov.
Nikto nemá právo takto vziať jej život.
Nie je to veľkolepé, Yumiko? Doktor Black Jack povedal, že ťa bude operovať!
Ďakujem vám, doktor! Som vám veľmi vďačná!
Milujem vás!
Prvý krát v živote som stretla skvelého človeka!
Operácia je naplánovaná na zajtra v noci.
Mala by ste ísť domov. Vaši rodičia budú mať strach.
Ale niet nikoho, kto by čakal na mňa doma!
Moja škola je internátnou školou. Moja rodina žije v Tokiu.
Žijem  sama,
pretože som  na strednej škole.
To platí aj pre Yumiko.
No lenže Yumiko...
... jej otec je obchodník, preto jej rodičia žijú v Chicagu.
Naša škola vychádza v ústrety rodičom, ktorí majú peniaze, ale nemajú čas...
... pre svoje deti. Celá krajina pozná rap našej školy.
A.K.A "Škola sirôt"!
Dovoľte mi ostať! Dovoľte mi dnes v noci ostať vo vašej hotelovej izbe!
Nie.
Tu to je. Ďakujem.
Zastavte.
To je školský internát?
Tomu sa dá ťažko uveriť.
Ubytovanie v školskom internáte je len
zámienkou, aby rodičia...
... zaplatili za "Študovňu" v meste.
Tak sa to dnes robí.
Každý chce mať svoje súkromie.
Dobrú noc!
Takmer som zabudla!
Viete, je to v pohode,
ak by ste chceli ostať v mojej izbe!
Počúvaj...
Doktor...
Myslíte si, že som nikdy nemala sex.
Nie je tak?
Omyl!
Dobrú noc!
Ľutujem.
Niečo do toho prišlo a
zajtra operujem.
Nie! Sľúbil si, že
prídeš včerajším letom!
Čo teraz urobím
s currym urobeným špeciálne pre teba?
Vložila som do toho toľko lásky! No?
Uvidím, ako to pôjde...
Možno tu budem musieť ostať celý ďalší týždeň.
Ach! Odmietam!
Bolo by to pekné, nie?
Som nahnevaná! Už je to za nami!
Začnem ťa podvádzať!
HLUPÁK HLUPÁK HLUPÁK HLUPÁK!
Počul som, že ste včera prišli do úradu.
Tak som tu...
Pivo je v chladničke,
ak chcete.
Nie, práve som dopil.
Je pravda, že budete operovať
Yumiko Inoue?
Urobil som malý terénny výskum. Pýtal som sa
zamestnancov nemocnice, keď som začul zvesti.
Nemám predstavu.
Nemá to nič spoločné so mnou.
Kľud! Už nie som viac zodpovedný za zatýkanie
lekárov bez licencie.
Niečo sa vás chcem opýtať.
Bola táto operácia
na žiadosť nemocnice?
Nie...
Nabudúce si pôjdeme niekam sadnúť na drink.
Majte sa.
Je mi zima...
Yumiko...
Yuki, nie... Kaori, nie. Neotvárajte to okno...
Vietor je taký studený...
Je mi zima...
Je to také teplé...
Vstúpte.
Doktor, chceme sa vás niečo opýtať.
Čo je?
Počuli sme, že operácia Yumiko Inoue je naplánovaná na dnes večer.
Bude operovať ten chlap, čo tu bol včera?
Áno.
Je to Black Jack?
Jeho vzhľad, jeho vek, jeho oblečenie...
... to všetko som počul
keď som bol v univerzitnej nemocnici.
Čo s tým?
Radi by sme sa zúčastnili operácie!
Nie, prosím, dovoľte nám asistovať mu!
Ľudia ho nazývajú génius!
Chcem to vidieť svojimi vlastnými očami!
On je ale lekár bez licencie!
Doktor! Prosím! Prosím! Doktor! Prosím doktor! Doktor!
Nezaujíma ma to! Ak chcete povolenie, opýtajte sa ho sami!
Doktor Black Jack.
Doktor! Doktor! Doktor!
Je 18:47. Západ slnka.
O päť minút neskôr, sme začali Yumiko Inoue...
... chirurgicky odstraňovať intrakraniálny hematóm.
Na žiadosť ostatných lekárov...
... som povolil dvom anesteziológom...
trom chirurgom...
... a štyrom sestrám
byť prítomným počas operácie.
Avšak, operáciu vykonám ja sám v plnom rozsahu...
... pretože tak som vždy pracoval.
Začnime.
Vidím...
Museli ste mať šťastie, že vás zvolili za prezidenta nemocnice.
Kto ste?
Som manažér doktora Black Jacka.
Vždy je tu niečo, čo sa dá naučiť...
... pri pozorovaní brilantnej techniky.
To je dôvod, prečo sa tiež pozeráte, že?
Vy ste vždy hrali iba naokolo a ste mizerný druhý prezident...
... ale stále ste doktor, však?
Čo ste to povedali?
Upokojte sa. Nehnevajte sa toľko.
Len preto, že som bol úprimný...
Vypadnite odtiaľto, alebo zavolám ochranku!
No tak!
V poriadku. V poriadku. Odchádzam!
Študujte poctivo!
Postupne pridajte jednu jednotku plazmy.
Áno.
Pridajte gamaglobulíny.
Skontrolujte intrakraniálny tlak.
Pulz je 60. Tlak krvi 100 na 50. Intrakraniálny tlak je stabilný.
V poriadku. Začneme teraz vykonávať chirurgickú evakuáciu...
hematómu, ktorý tlačí na neuróny mozgu.
Je dôležité, aby sme zabránili chveniu a podnetom pacienta.
Sebamenšie poranenie nervu, a pacientka ostane navždy v bezvedomí.
Áno!
Svetlá, centrované do dvoch tisícov luxov.
Centrovanie do dvoch tisícov luxov!
Bože prosím.
Prosím postarajte sa o ňu.
To povedali...
Včera v noci, keď som volal rodičom pacientky v Chicagu...
... aby som získal súhlas na operáciu, povedali toto.
Prosím postarajte sa o ňu, povedali...
Prosím postarajte sa o ňu...
Aj keď ich dcéra môže zomrieť...
Postarajte sa o ňu...
Hoci sú rodina, ľudský život je individuálna vec.
Ľudia inštinktívne vedia, že nemôžu zabrániť nevyhnutnosti smrti.
Viem, že každý človek, jediné čo môže po smrti človeka urobiť, je smútiť...
... a na chvíľku uroniť slzu.
Možno...
Možno preto robím niečo takéto.
Keď nechcete prijať dôkaz, že bolo vyložené úsilie na záchranu umierajúceho...
... skôr, ako sa objaví náš smútok nad obzretím sa za životom...
Lenže ešte asi...
... sú ľudia, ktorí nájdu záblesk nádeje v týchto pokusoch...
Už sme takmer tam...
Je to jedna z najťažších operácii. Trvá už desať hodín...
Dajte si jeden z týchto.(myslí sa na nápoj)
Ešte je stále teplý.
Nie, ďakujem.
Nechcete chlieb ogura?
Donuts s červenými fazuľkami?
Skončili sme.
Presuňte pacientku
na jednotku intenzívnej starostlivosti.
Antibiotiká na prevenciu
postoperačnej infekcie a
taktiež kontrola intrakraniálneho tlaku.
Áno!
Som unavený, vyspím sa tu.
Ponáhľajme sa!
Yumiko!
Hej, chlapi!
Pohyb! Prosím uvolnite cestu!
Yumiko!
V poriadku, ideme!
Jasné.
Pravdepodobne išiel k pretekárskemu okruhu.
Už sme za ním.
Všetko závisí od načasovania.
Doktor, nebudete veriť!
Yumiko zjedla 2 jablká! Povedala, že sú
vynikajúce! Že skvelo chutia!!
Operácia bola úspešná.
Tri dni po operácii...
Yumiko bola presunutá do
súkromnej izby z JIS.
Jej stav sa postupne zlepšuje.
Našťastie sa u nej nevyvinula
postoperačná infekcia...
... ani sa jej nezvýšil intrakraniálny tlak.
Vždy sa šťastne usmievala.
Čo ma znepokojuje je, že vykazuje známky ľahkej demencie...
... a kvôli tomu hovorí občas zvláštne veci.
Oslava... Mali by sme spraviť výzdobu s bielymi kvetmi...
Myslím, že dnes nešiel na
pretekársky okruh, poručík.
Hej! Zachyťte to volanie!
Áno, pane!
Ponáhľaj sa!
Nemôžem. Nie som schopný ho zachytiť, pretože využíva špeciálnu frekvenciu!
Nechcem počuť žiadne výhovorky.
Si za to zodpovedný!
Rozumiem. Áno, veci sa majú tak...
Ak to začne byť nebezpečné, zoberieme situáciu do vlastných rúk.
Keď sa to stane, neručím ďalej za váš život.
Pochopte prosím! Robím
čo môžem!
Opäť vás skontaktujem.
Halo? Halo? Halo?
Sakra!
Do riti...
Kde je Rie?
Prečo ma Rie neprišla navštíviť?
Netuším.
Asi sa trasie od zimy.
V lete?
Fujinami Rie neprišla do
nemocnice už päť dní.
Možno sa na to vykašľala,
ale aj tak je to zvláštne...
Viacej sa bála o Yumiko
ako o seba.
Na ďalšej križovatke odbočte doľava.
Tu zastavte.
Kto je tu?
Yumiko?
Kaori?
Ach, to si ty Kaori...
Pozrite sa. Pozrite sa. Oni vednú...
Moje kaktusy...
Boli také krásne...
Už úplne vyschli...
Odišli... Nechali ma úplne samú!
Kto ste? Odíďte!
Je mi zima... Je mi taká zima...
Mala abstinenčné príznaky.
Poď. Pôjdeme...
Nemohol som dovoliť, aby sa Rie Fjinami zrútila v šestnástich rokoch...
To bolo jediné v mojej mysli...
Vitajte. Vaša návšteva čaká pri stole tam pri tom okne .
Aké prekvapenie!
Nemyslel som, že príde deň, kedy sa mi ozvete.
Chcem, aby ste sa pozreli na toto.
Vy si zo mňa robíte srandu.
Juhoamerické Pueruto.
Taktiež zvané Nebeská zábava.
Je to ópiová rastlina, ktorá sa nedávno objavila na ulici.
Z toho, čo som počul...
... stačí pichnutie do prsta
a to spôsobí intenzívne halucinácie, keď je kvet v plnom kvete.
To musí byť to
čo vyšetrujete.
Vy ste idiot. Myslíte, že by som dal informácie niekomu nepovolanému?
Túto jar sa štyri dievčatá vybrali na horu Sennin.
Bol to môj nápad...
Povedala som, že by sme mali urobiť niečo špeciálne ...
... predtým ako ukončíme druhý ročník a budeme oddelené.
Ale stratili sme našu cestu v hustej hmle...
Potom, keď sme náhodou
natrafili na kvetinové záhrady...
Bolo to pole kaktusov
s červenými a ružovými kvetmi.
Yuki bola prvá, ktorá sa pichla.
Bolo to také príjemné...
Moje telo sa cítilo tak neopakovateľne...
Má pravdu...
Bolo nám tak dobre...
Každá z nás sa rozhodla vziať nejaké
kaktusy, keď sme opúšťali horu.
Sedem dní po ich výlete...
Yuki Nakajima bola zrazená autom a zomrela.
O desať dní neskôr...
... Kaori Goto spáchala samovraždu na koľajniciach.
Existuje možnosť, že
bola zavraždená.
A po dvoch mesiacoch,
Yumiko Inoue a Rie Fujinami boli
úplne závislé na Pueruto.
Chceli získať z hory Sennin viac kaktusov...
... keď praskol visutý most.
Ktorá skupina je za tým?
Mafia? Medellin kartel?
Nekomentujem, kým nemám dôkaz.
Dve šestnásťročné dievčiny
sú už mŕtve!
Moje ruky sú zviazané...
Mám rozkazy zhora.
Na druhú stranu, myslím si, že nechcem s vami viac piť.
Kam idete?
Postarajte sa o Rie Fujinami
a Yumiko Inoue pre mňa.
To mi nemusíte hovoriť.
Sledovali sme ich už nejakú dobu,
ešte pretým, ako ste sa o tom zmienil.
Pozrite sa na seba...
Je to heroín, kokaín alebo
nová dostupná droga, Pueruto?
Radím vám, odíďte...
... skončili ste po úmrtí pacienta pri operácii hernie.
Ste hanbou.
Nechajte ma osamote!
Počul som, že vaša rodina vlastní
horu Sennin po generácie.
A čo má byť?
Ponúkol ste horu Sennin syndikátu
na tajné pestovanie Pueruto.
O ničom neviem!
A pokúsili ste sa zabiť štyri
stredoškoláčky, ktoré prišli na vaše tajomstvo.
Ja s tým nemám nič do činenia!
Nič neviem!
Viem, že drogy by boli...
... pri testovaní moču a krvi pozitívne na meskalín.
Aby ste udržali Yumiko v bezvedomí...
... podával ste jej pravidelne drogy.
Ja neviem! Ja o ničom neviem!
Máte smolu, ale zvyšujem poplatok za operáciu z päťdesiatich miliónov jenov...
... na päťsto miliónov jenov!
Chcem ich mať ihneď pripravené.
Syndikát bude mať
také množstvo peňazí.
Zabijú vás!
Možno... ale oni pôjdu dole skôr ako ja...
Ste blázon...
Byť bláznom, je ako hrať hru s vami!
Mali ste zavolať... Ste povinný zavolať, predtým než prídete!
Tokio... Rozhodli sme sa odísť z tejto krajiny...
... potom ako zničíme všetky zariadenia...
(Okej! Nastav to na 15 minút!)
(Ideme!)
Hej Tokio. Dúfam, že bude mať príjemné sny.
Cítil som, akoby som sa vznášal vo vzduchu.
Videl som niekoľko imaginárnych halucinogénnych obrazov.
Môj mozog sa roztápal...
Je tu tak ticho...
Niet starostí vo svete...
Pulz 40... Maximálny tlak krvi okolo 60...
... som tesne pred upadnutím do šoku...
Účinky sú podobné ako pri ópiu...
Áno... Áno... Budem v poriadku...
Ako som sa dostával do extázy
Hovoril som môjmu druhému ja...
Budem v poriadku...
To je časť môjho ja
ktoré sa nikdy nevzdá...
Mám čiernu skrinku, ktorá prekonala mnohé
zúfalstvá smrti...
... ona hovorí.
Čierna skrinka ma komanduje...
Teraz sa nesmieš vzdať!
Ehm...
Ehm, stretneme sa ešte niekedy?
Náhody sa nestávajú trikrát.
Možno máte pravdu.
Len pre tentokrát...
Mesto, kam som sa vrátil...
Nebolo také, aké som si ho pamätal.
Sklenené steny boli nekonečne postavené.
"Chcem, aby si na mňa počkala."
Šepká, pohltila som ten deň...
Moje rany sa otvárajú teraz,
ako keby boli čerstvé.
Medzi nedostatky výškových budov patrí...
Mesačné svetlo cez ne prejde.
Tiež niekoho hľadáš?
To sa nikdy nezmení...
Mier je ďaleko za hranicami našej cesty.
Neexistuje nikde okrem neba?
Ale ja sa vrátim znova.