Pacient chce ostať nažive.
To je to, v čo doktor
verí a o čo sa usiluje...
... využitím jeho najlepších schopností.
Ak nastane smrť aj potom, čo sme
vyvinuli všetko naše úsilie...
... musíme to akceptovať.
Ale občas niektorí pacienti
stratia vôľu bojovať...
... a prepadnú zúfalstvu.
Ste tu naposledy...
Konečne budem oslobodený od svojho utrpenia,
vďaka vám.
Ja som len trochu vypomohol.
Ohľadom vášho honorára...
Prosím, nerobte si starosti. Váš syn
vložil danú sumu na môj účet už včera.
Máte rád Beethowena?
Budete zaspávať pri počúvaní
hudby, tak ako vždy...
Lenže táto bude znieť
o trochu dlhšie ako zvyčajne...
To je všetko...
Prečo ste tu, doktor Black Jack.
Je tento pacient jedným z vašich dôverných pacientov?
Doktor Kiriko...
Čo tu robíte?
Kto vie? Obaja sme
profesionáli v podsvetí.
Ušetrime si vzájomné otázky.
O, vlastne ešte. Váš pacient práve
zomrel prirodzenou cestou.
Čože?
Idioti! Dohodli sme sa,
že ho budem budúci týždeň operovať.
Je mi to ľúto, doktor Black Jack.
Môj otec povedal, že je príliš unavený...
na to, aby ďalej žil...
Klinický záznam 3
"Anorexia, Dvaja temní lekári"
w
w.
ani
me
tym.
eu
Preklad zuzanka
Korektúra Sakura5
Typesetting: Sakura5
Keď bolo moje srdce na kúsky
od životných rán
Vo vlnách ľudí,
ktorí ma míňajú
Dokonca som zabudol, čo je láskavosť
Vykĺzol som z vašich rúk
V noci som sa vytratil
z toho mesta
Držal som sa svojich snov
Nikdy sa neobracajúc späť
Povrazy bolestí ma spútali
Zastavte túto samotu
Ak sa chystáte vymazať
starosti pod touto oblohou
Ak nám osud daroval čas
Chcem cestovať spolu s ním
A môcť vás vziať so sebou
To je jedna z mojich spomienok
Našiel som ťa.
Michelle. Desať minút do začiatku nakrúcania!
Poď nakrúcať, kým je
režisér v dobrej nálade.
Viete...
Nevyzeráte dobre, Michelle.
Zdravím, som reportérom "Večerné osobnosti".
Natáča sa v štúdiu 6.
Vieš, kde to je, že áno, Michelle?
Áno...
Prestaňte ju všade prenasledovať!
Deje sa s ňou niečo?
Lepšie sa už nemôže cítiť!
Naozaj? Počul som, že omdlela
na scéne už niekoľko krát.
Jej aktuálna úloha je veľmi náročná.
Nie je na seba pritvrdá?
Prepáčte, že ste museli čakať.
Si tá najčistejšia a najnevinnejšia
bytosť na tomto svete.
Zvládneš tento záber, Michelle?
Áno, režisér! Dokážem to! Ja chcem!
Vrcholom všetkého je, že
ľudia sa čudujú...
... prečo by taký
skvelý režisér ako Alex...
... obsadil druhoradú pornoherečku
do hlavnej role.
Ona je skvelá herečka.
Jednoducho bola doteraz podceňovaná.
Podplatila ho alebo sa s ním
vyspala? Ktoré z toho?
Vy zkurvy syn!
Scéna 85! Záverečná scéna!
Poďme na to!
Á... akcia!
Strih!
Michelle! Michelle!
Zastavte kameru! Stop!
Zavolajte sanitku! Zavolajte do nemocnice!
Je mi to ľúto, režisér... Je mi to ľúto...
Vykazuje viditeľné známky
stresu a podvýživy.
Potrebuje si trochu odpočinúť.
Chápem. Tak odložíme nakrúcanie
o jeden týždeň.
Sme vám veľmi vďační.
Odpočiňte si a potom nakrútime
záverečnú scénu.
Už sme skoro tam, Michelle.
Som vám veľmi vďačná, režisér.
Bude to veľkolepý film.
Uvažujem nad tým, že budete hrať
v mojom ďalšom filme.
V poriadku, ospravedlňte nás, Alex.
Áno, čoskoro sa uvidíme.
Si na seba príliš tvrdá.
Z tvojho pohľadu to chápem, ale
už si prekročila svoje hranice!
Potrebuješ jesť.
Je to pre teba ťažké, však?
Dobré ráno, Michelle!
Priniesol som zdravé,
vyvážené raňajky na tvoje povzbudenie!
Nechal som ich pripraviť
šéfkuchárom reštaurácie Cartier.
Tak! Čas vstávať!
Ukáž mi ten krásny úsmev!
Michelle, vstávaj!
Je tu tvoj manažér, Patrick!
Mich...
Sľubujem, že zavolám.
Prosím, neskúšajte ma hľadať.
Všetko najlepšie, Patrick.
- Michelle.
Pane, máte telefón.
Ako dlho plánuješ
byť na dovolenke?
Zabudol si, že
čakám na teba doma?
Mám to! Nie si sám!
S niekým si, že?
Daj mi ju k telefónu!
Porozprávam sa s ňou sama!
Netvár sa tak
kyslo v tom telefóne!
Momentálne nemôžem hovoriť.
Prosím skúste zavolať neskôr.
Hej! Bude lepšie, ak to nepoložíš!
Nepolož to!!
Čo sa deje? Je to naliehavé?
Hmm. Možno to nie je naliehavé, ale
vyzerá to, ako keby boli v zhone.
Dedina Cahros Chabanon?
Áno. Nachádza sa v centre,
hornatej oblasti Francúzska.
Ponúkajú len $200,000.
To naozaj nie je veľa.
Potom, čo som prezrel pacienta vo Švajčiarsku,
som bol na dovolenke v Arles...
... lenže bola prerušená
poverením.
Moje dovolenky sú
vždy krátke ako táto.
Nabudúce pôjdem plávať
na dno mora...
...takže nebudem telefonicky zastihnuteľný.
Som Armand Rochass.
Doktor Black Jack. Nemôžem uveriť, že ste prišli.
Je to, ako by sa splnili moje sny.
Som len vidiecky lekár,
ale v oblasti zdravotníctva...
... som počul o vás dosť.
Hej! Prines nám svoju najlepšiu fľašu vína!
Prosím...
Bolo mi povedané, že pacientka je anorektická,
ale príčina je neznáma.
Áno. Prosím, presvedčte sa sám.
Iné ako tekutiny, nie je toto úbohé dievča
schopné udržať v sebe...
... takmer už dvadsať dní. Ani tekutú diétu.
Bola takým krásnym dievčaťom.
Je mi jej tak ľúto.
Pacientka je moja neter.
Prišla ku mne pre pomoc, ale bohužiaľ,
nebol som schopný pre ňu nič urobiť.
Zvyčajne sa zaoberám kravami a koňmi.
Keď som to povedal mojej netere, povedala...
"Mám dvestotisíc dolárov."
"Popros doktora Black Jacka, nech ma prezrie.
Počula som, že je to najlepší doktor na svete."
Priviedol som ho, Michelle.
Prosím, nezapínajte ešte svetlo...
Michelle...
Mám prosbu, doktor Black Jack,
skôr ako ma uvidíte na svetle.
Ak mám byť úprimná, mám našetrených len
stodvadsaťtisíc dolárov.
Zvyšných osemdesiattisíc dostanem
za natočenie aktuálneho filmu .
Nemôžem zaplatiť, dokiaľ
nebude film dokončený.
Kým sa neuzdravím z choroby,
nemôžeme natočiť záverečnú scénu.
V prípade, že nie som schopná uzdravenia...
... odpustíte mi, že som vám zaplatím
iba stodvadsaťtisíc?
Môj honorár je dvestotisíc.
Po úplnom uzdravení mi zaplatíte
zvyšných osemdesiattisíc. V poriadku?
Dovtedy je naším jediným zámerom
iba vaše uzdravenie, rozumiete?
Poďte, ľahnite si.
Chcel by som začať s vyšetrením.
Chcem hrať.
Chcem hrať vo filme!
Byť herečkou...
Chcem byť ozajstnou herečkou!
Pacientkou je Michelle Rochass, vek 32.
Jej umelecké meno je Michelle Petit,
ale nikdy som o nej nepočul.
Nemôžem na teba zabudnúť!
Nie!
V poriadku, môžete ukončiť nakrúcanie.
Chcel by som dlhý záber kamery B
zameraný na Michelle.
Rozumieme, vykonáme, pane.
Ženský pôvab spočíva v jej hriešnej kráse.
Áno.
Režisér!
Budem úprimný... Je to už desať dní,
čo som o nej nič nepočul.
Už ostávala iba jedna scéna do konca!
Prečo zmizla, to nie je moja vec.
Dnes sa dohodnem so štúdiom.
Chcem ich presvedčiť, aby mi dali
ešte ďalší mesiac na dokončenie nakrúcania.
Režisér.
Takže, vy ju chcete nájsť nech sa deje, čo sa deje.
Prečo ste taký neústupný ohľadom Michelle?
No tak. Je to súčasť bytia režiséra.
Odcestovala som do Paríža, keď mi bolo 17,
aby som sa stala herečkou.
Pracovala som na čiastočný úväzok, aby som sa dostala
na divadelnú akadémiu. Študovala som tak tvrdo.
Ukončila som ju...
Ale moje prvé zamestnanie bolo
pózovať nahá pre hĺbkotlač.
Naliehavo som potrebovala peniaze,
takže som túto prácu prijala, lenže...
Myslím, že vtedy som urobila chybu.
Ďalším filmom bol pornofilm.
Potom ďalší, a ďalší...
Všetko to boli porná.
Kedy ste začali strácať
chuť do jedla?
Keď som konečne ukončila toto obdobie,
snažila som sa zhodiť desať libier.
Ženy, ktoré som hrala, boli
podstatne mladšie ako ja.
Aby som vyzerala presvedčivejšie,
snažila som sa zhodiť desať libier.
Bola to jednoduchá diéta,
v ktorej som vynechala obed.
Dosiahla som plánovanú
hmotnosť a ukončila som diétu...
... ale začala som strácať
chuť na raňajky...
... potom večeru...
Nakoniec, moje telo nebolo schopné
udržať v sebe nič iné ako tekutiny.
Dal som pacientke hormóny
a výživu rady IV.
Prvé, čo bolo treba urobiť, bolo zastaviť
progresiu podvýživy.
Lenže to stačilo na pokrytie len
štyridsiatich percent jej základného metabolizmu.
Ak sa jej stav nezlepší,
zomrie od hladu.
Zaspala?
Áno. Myslím si, že sa potešila
tomu, že ste prišiel.
Anorexia je často diagnostikovaná
ako mentálna choroba...
... ale občas môže byť vyvolaná
nádorom zažívacieho traktu...
... alebo hormonálna nerovnováha poukáže
na problém endokrinného systému v tele.
Je to tak?
V prípade problému
endokrinného systému...
... chuť do jedla a príjem potravy
sú silne ovplyvnené.
Chápem...
Chcel by som urobiť dôkladné vyšetrenie...
... v zariadení s potrebným
vybavením. Môžete to zorganizovať?
Odpusťte mi, že to hovorím,
ale tu je to nevyhovujúce...
Nie, úplne tomu rozumiem, čo ste
povedal. Prosím, nechajte to na mňa.
Catina...
Catina!
Catina! Kde si?
Nenávidím ťa, Catina!
Prepáč, Michelle! Prepáč.
Hm!
No, nastal čas ďalšieho pohrebu!
Ty budeš príbuzná a
ja budem reverend.
V poriadku!
Modlíme sa za dušu nášho
strateného priateľa, ktorého smrť nás učí...
... ceniť si naše drahocenné životy.
A pýtame sa, keď nastane náš čas...
... či sa stretneme s tebou v nebi...
Michelle, čo si myslíš, čím budem,
keď vyrastiem?
Neviem.
Ako to, že nevieš? Spisovateľka!
Chcem sa stať svetovo
preslávenou spisovateľkou ako Sagan!
Myslíš si, že som talentovaná, však?
Áno, budeš spisovateľkou.
Ty vieš všetko.
A čo ty, Michelle?
Čím chceš byť?
Povedz mi!
Herečka.
Superstar!
Chcem byť vynikajúcou herečkou,
do ktorej sa všetci zamilujú!
Tak, to je to, v čo dúfam.
Keď vyrastieš, budeš
krásna, Michelle!
Budeš oveľa krajšia,
keď vyrastieš!
Trochu pomalšie.
Chcem si dobre pozrieť pažerák,
celú cestu až ku kardii.
Áno, pane.
Dôkladné vyšetrenie sme vykonali
vo verejnej nemocnici, kde...
... Armandov starý priateľ zo školy
pôsobí ako vedúci zdravotníckeho personálu.
Našťastie, vyšetrovacia miestnosť...
... s najnovšími lekárskymi prístrojmi bola
otvorená desať hodín denne.
V tomto časovom rozsahu...
Musel som zvážiť všetky možnosti
a zozbierať čo najviac údajov.
Nepretržite sme monitorovali Michellin
úbytok na sile...
... pokračujúc invazívnymi vyšetreniami.
Pacientka bola veľmi tolerantná a
dokončili sme všetky vyšetrenia.
To bolo pozitívnym dôkazom toho, že pacientka
chcela žiť.
Myslím, že by bolo lepšie
nechať vaše okno zatvorené.
Nie, toto mi vyhovuje. Je to osviežujúce ...
Strýko... Rada by som navštívila Catinin hrob.
Z diaľnice tam ísť nemôžeme.
Musíme celú cestu obísť.
Pôjdeme nabudúce, Michelle.
Catina bola Michellina kamarátka z detstva.
Michelle sa narodila a vyrastala
na dedine nazývanou Anjou.
Jej rodičia sa rozviedli, keď mala
dvanásť rokov. Stalo sa toho veľa...
... a ja som sa stal jej opatrovníkom.
Catina bola o dva roky staršia
ako Michelle...
... a často sa hrala s Michelle.
Ja som sa chcela stať herečkou...
Catina sa chcela stať spisovateľkou.
Catina zomrela na chorobu rok potom,
ako prišla Michelle bývať ku mne.
Počul som, že zomrela na pneumóniu.
Tú noc som začal analyzovať
údaje z vyšetrení.
Úbytok jej síl následkom
podvýživy by mohli ešte zvýšiť...
... možné
rôzne komplikácie.
Existujú možnosti
zvýšeného výskytu infekcie,
... abnormality v jej kardioplumonárnom
systéme, a dokonca septickej horúčky.
Nemohol som si dovoliť plytvať časom
na zistenie príčiny jej choroby.
Nenašiel som žiadne abnormality
v jej zažívacom trakte...
... ani som nenašiel nijakú chybu
v jej endokrinnom systéme.
Činnosť nadobličiek jej
mierne poklesla...
... ale nedokážem si predstaviť,
ako by sa to preukázalo na strate hmotnosti.
Nechutenstvo môže byť často spôsobené
drogami alebo liekmi ...
Nenašiel som však žiadnu stopu
ani vo výsledkoch testov.
Všetky krvné testy boli negatívne.
V takom prípade...
... by mohlo byť niečo
s limbickým systémom...
... centrálneho nervového systému?
To nemôže byť. Nemôžem nájsť nič zvláštne
v CT snímkoch jej mozgu...
a elektroencefalografu.
Chcem čerstvo upečený
chlieb s marmeládou...
... taktiež praženicu.
Michelle.
Chcem to skúsiť ešte raz...
Nemôžem stále zaťažovať
teba a doktora Black Jacka.
Vyzerá to nádherne...
Vitajte.
Haló! Haló!
Je mi veľkou cťou stretnúť sa naraz s hlavným
manažérom herečky a režisérom.
Dúfam, že hovoríte pravdu!
No, ak nechcete odložiť
váš takmer dokončený film...
... mali by ste si vypočuť,
čo vám chcem povedať.
Je to pravda, vy viete, kde sa nachádza?
No... asi pred týždňom...
Zrejme podstúpila dôkladné
fyzické vyšetrenie vo verejnej nemocnici...
... ako Michelle Rochass, namiesto jej pravého
mena, Michelle Petit.
Ak sa chcete dozvedieť viac,
musíte za to zaplatiť.
No, viete, zaplatil som veľké množstvo peňazí
na získanie tejto informácie, takže...
V poriadku.
Hej, Catina... Je to také zvláštne...
Pozri, toto sú moje obľúbené prstene...
Na moje prsty pasovali tak dokonale.
Boli také krásne...
Ale pozri... Keď urobím toto...
Michelle... Čo sa deje?
Chcem vidieť... Chcem vidieť Catinu!
Michelle...
Chcem ju vidieť!
Michelle!
Čo sa stalo s tvojou tvárou?
Michelle, otvor tie dvere!
Otvor tie dvere!
Choďte naspäť do postele! Nerobte to!
Z cesty!
Ste v poriadku?
Erytém na jej čele...
Myslím, že som také niečo videl už niekde predtým...
Asi išla smerom k Anjou,
kde sa narodila a vyrastala.
Pôjdem sa opýtať pastora,
či by nám nepožičal auto.
Ako sa mohlo stať,
že ste takáto podvyživená? Zjedzte toto.
Podal som vám glukózu doplnenú
niektorými živinami.
Mala by ste si dať jednu z nich.
Ste doktor?
Myslím, že som bol... Kedysi dávno...
Ale v týchto dňoch som na plný úväzok tulákom.
I keď stále vykonávam lekárske povolanie,
občas na zvláštnu žiadosť.
Je toto Beethoven?
Zložil som to sám.
Tak ste teda skladateľ.
Skladateľ. To je skvelé.
Vaše auto je úplne zničené. Aj keď ho,
odtiahnu, už ho nie je možné opraviť.
Je to pekná pieseň.
Zoberiem vás domov. Neopustím
vážne chorého človeka.
Radšej by som umrela...
Hej!
Hej! Pane!
Takýto erytém
som už niekde predtým videl.
Odíďte. Zasahovali by ste
do mojej práce.
Odchádzate?
Ďakujem za vašu pohostinnosť.
Nechcete ostať na večeru?
Rád by som sa s vami vyrovnal.
Môžete mi povedať aspoň vaše meno?
Mozart.
Prečo to nenecháme tak?
Majte sa.
Sedem nových erytémov.
Sú uvedené v pomere
k jej rastúcej strate síl.
Viem, že som to už predtým videl...
Ale kde?
Do riti!
Doktor, pripravil som večeru.
Ďakujem.
Chcem sa osprchovať.
Catina... Už viac nemôžem...
Nie! Nerobte to! Nieee!
Našli sme to.
Armand Rochass, doktor vnútorného
lekárstva a pediatrie.
Návštevy sú zakázané!?
Ale, no tak...
Išli sme celú tú cestu až z Paríža.
Prosím, dovoľte nám ju vidieť.
Jej život ako herečky je v stávke!
Do čerta s tým!
Život mojej netere je v stávke!
Je tu niečo, čo som sa vás chcel opýtať.
Odchádzame, režisér!
Nevyskytujú sa náhodou po celom jej tele
červené kožné vredy?
Mal som podozrenie, že to tak bude.
Ako viete o tom?
Režisér!
Choďte do hotela bezo mňa.
Dobre teda.
Koža mojej mladšej sestre Catiny bola pokrytá
takýmito vyrážkami predtým ako zomrela.
Pracujem ako režisér
pod menom Alex Ray...
... ale moje pravé meno je Nicholas
Aleco, starší brat Catiny Aleco.
Som si istý, že Michelle nevedela,
že som starší brat Catiny.
Moji rodičia ma poslali po ukončení základnej školy
na internátnu školu do Paríža.
Ale ja som už dávno bol oboznámený
s Michelliným menom.
V listoch, čo mi písala,
nehovorila nič iné, iba o Michelle.
Vybrali sme hlavnú ženskú hereckú rolu
prostredníctvom konkurzu, ale aké prekvapenie.
Neskôr som zistil, že pravé meno Michelle Petite
bolo Michelle Rochass.
Bolo mi povedané, že vaša sestra zomrela na pneumóniu.
Požiadali sme doktora
o zmenu záznamu...
Bola to mätúca a
srdcervúca smrť...
Nebola schopná jesť...
Vysychala ako umierajúci strom...
Nakoniec, jej telo bolo pred smrťou
posypané červenými kožnými vyrážkami.
Keď som počul, že
u Michelle je podozrenie na podvýživu...
... napadla mi Catinina choroba
a začal som mať obavy.
Tieto červené sfarbenia, tieto "Erytémy"...
... existovali už pred osemnástimi rokmi.
Toto bolo jediné spojenie
medzi Michelle a Catinou.
Dedina Anjou.
Jej tlak krvi klesol.
Prosím, podajte jej jednotku aminofylínu IV rady.
Keď klesne po 60, prosím zvýšte ho.
Áno, pane.
Doktor Black Jack!
Vrátim sa pred úsvitom.
Toto som vám priniesol.
Je to o chemických
a biologických zbraniach...
... ktoré boli zakázané po prvej svetovej vojne.
Vydaná v roku 1921,
Medzinárodnou patologickou asociáciou.
Som expertom v toxikológii,
ale chvíľu mi trvalo, kým som si spomenul...
... pretože záznamy sú už dosť staré.
Otvorte na strane 238.
Tieto baktérie dokážu prežiť iba vo vnútri
určitého druhu Echinokokov.
"Tieto baktérie obsahujúce
Echinokoky mali...
... pôsobiť ako smrteľne jedovatá zbraň."
To nemôže byť!
Nenašiel som žiadne stopy
takéhoto parazita u Michelle!
Rád by som vám ukázal
ďalšiu zaujímavú skutočnosť.
V blízkosti dediny Anjou...
tu v okolí...
... sú zrúcaniny armádneho
skladu výbušnín.
Ale to nie je sklad výbušnín.
Presnejšie, je to trvalá skládka
biologických zbraní.
Chcete si
zahrať šachy?
- Nie, ďakujem vám.
- Teda trocha vína?
Odchádzam, tak
som si povedal, že sa zastavím...
Aké sú nádherné!
Závidím vám. Chcem tiež odísť...
Niekam veľmi ďaleko...
Viem, že je to nezvyčajná otázka, ale...
Je to pravda, že sa tu nachádza odborný
doktor, ktorý vykonáva eutanáziu?
Niekto mi o ňom povedal už predtým...
Je to odborník, ktorý sa špecializuje
na eutanáziu a príde...
... kdekoľvek, kedykoľvek si to pacient praje
a poskytne im pokojnú smrť...
... pokiaľ mu zaplatíte honorár.
Jeho meno je... Doktor... Doktor...
Ak viete, kto to je, prosím povedzte mi to.
Chcem sa s ním spojiť.
Myslel som, že si účtuje poplatok.
To súhlasí...
Teraz som úplne bez peňazí...
Naozaj? Potom tu nie je iná možnosť.
Bolo zrejmé, že je to tajné miesto na hranie
detí z dediny.
Nespočetné množstvo mŕtvych zvierat
bolo dôkazom toho, že baktéria...
... ktorá mala byť trvalo zakopaná ...
desať metrov pod zemou...
... sa dostala na povrch
a pokračovala v prežití.
Toto bolo bezpochyby miesto, kde boli
Catina a Michelle infikované.
Doktor, navrhujem,
aby ste si dnes večer odpočinuli.
Och, nič nehovorím.
Bolo by možné
uvariť trochu kávy?
Áno, okamžite.
Cítite sa dostatočne dobre na zodpovedanie
istých otázok, Michelle?
Áno.
Vedeli ste o starom sklade
výbušnín blízko Anjou?
Samozrejme.
Boli ste tam v poslednej dobe?
Áno, keď som dostala rolu v tomto filme...
... išla som ku Catinmu hrobu jej o tom povedať.
Zastavila som sa tam predtým, ako som išla domov.
Kvôli starým časom...
Stalo sa niečo nezvyčajné?
Nič zvláštne. Okrem toho, že ma pohryzol potkan...
Bol to len taký škrabanec.
Potkan?
Áno.
Ste si istá?
Samozrejme.
Potom vás chcem
operovať okamžite.
Ešte raz mi dôverujte.
Odhláste sa z hotela a príďte
okamžite sem! Budú ju operovať!
Michelle sa pripravuje na operáciu!
Vykonáme operáciu
na frontálnej časti lebky.
Áno, doktor.
Odpoveď bola jasná.
Biologicky vytvorené
parazitické Echinokoky sa uhniezdili...
... v chuťovom ústrojenstve centrálneho nervového
systému v jej limbickom systéme.
Normálne by parazit nebol schopný
vstúpiť do oblasti mozgu,
... ale bol pravdepodobne vyvinutý
ako biologická zbraň...
... ktorý môže ľahko prechádzať cez
krvnú bariéru mozgu.
Ak by som našiel parazita a odstránil ho,
malo by sa všetko vyriešiť.
Avšak to nebude také
ľahké, ako to znie.
Tomograf mozgu, ktorý sme spravili...
... s použitím najmodernejšieho zariadenia
vo verejnej nemocnici...
... nepreukázal vôbec žiadne známky o ňom.
Bol som úplne zmätený, ako môže
byť taký parazit neviditeľný.
Telo mŕtveho potkana
túto záhadu vyriešilo.
Po otvorení mozgu potkana,
boli všetky moje otázky zodpovedané.
Chystám sa urobiť rez
v kláviuse mozgovej blany.
Áno, pane.
- Kliešte.
V poriadku. Dosiahol som
chiasma opticum.
Tu je to! Musí to byť tu.
Áno! Toto je to!
Nie, to je nervové tkanivo!
To nie je parazit!
Imituje svoje okolie.
Parazit fyzicky imituje podobu,
aby sa úplne podobal hostiteľovi.
To je dôvod, prečo sme ho nemohli
vidieť na tomografe.
Presne to isté som našiel
vo vnútri mozgu potkana.
Tomuto nerozumiem...
Nemôžem uveriť, že niečo také existuje.
Pulz?
Pomalý, ale pravidelný.
Tak teda, pokračujme so zašívaním.
Áno, doktor!
Dobre... Dobre...
Michelle Petit je taká skvelá!
Čože? Vy ste ten, kto napísal
všetky tie bulvárne články o nej!
Práca je práca!
Aaa... Je taká oslnivá...
Nepozerajte na ňu!
Tí dvaja sú konečne spolu...
Čo budem s tebou robiť?
Vždy sa to takto skončí.
Mnohokrát som sa pýtal mesiaca,
pri hľadaní odpovede
A rozplynul som sa v temnote
Čas plynul v mojom srdci, zišiel som z cesty
Dnes som sa pozrel na oblohu
a bola pokojná ako vždy
Znova ma začala obklopovať
Ale nechcela prestať
Moje vrelé srdce váha s použitím násilia
Aj napriek tomu, že môže ublížiť
Nemôžem vysloviť klamstvá, hoci...
Moje slzy stekali
hlboko ku môjmu srdcu
Uprene som sa zadíval na istý zajtrajšok
Aby som ti povedal, ako sa cítim
Zamotané sny sa stali
príliš ťažké
Tiekli pomedzi
moje prsty
Navždy zostane
niečo večné
Ale ja sa chcem čoskoro znova začať prechádzať
Aby sa nezabudlo na dnešné dni