Doktor, pozri!
Ozozo San! Ozozo San!
To je Ojizousan.
Poznámka: japonsky pre "totemový stĺp"
Ojozo San!
(Poznámka: To je nesprávne)
Stretol som sa so životom a smrťou,
a z času na čas...
... som sa stretol s vecami,
ktoré nedokážem vysvetliť...
... veci, ktoré sú proti rozumu.
Ako muž vedy,
vložil som svoju vieru do vedomostí.
Keď sa nachádzam pred vecami, ktoré veda nedokáže vysvetliť, som plný úžasu.
Pripomína mi to,
že veda stále nie je perfektná.
Myslím si, že je dôležité byť upozornený
na také veci.
Záhada sa začala veľkým balíkom.
Doktor, pozri, čo práve prišlo.
Hmm... Žiaden problém, žiadne známky po trhavine.
Tieto peniaze sú naozaj staré.
V tomto malom balíku sa nachádzali list a mapa.
Pre Black Jacka: Ako sa vám darí?
Poslal som vám 3 747 000 yenov určených, ako poplatok za vaše lekárske vyšetrenie.
Ak to nebude stačiť, rád vám neskôr doplatím celý zvyšok.
Život mojej ženy je v ohrození.
Nie sme si istí, či vydrží do zajtra.
Posielam vám mapu okolia.
Bývame hlboko v horách.
Prosím, ponáhľajte sa.
Prosím, Black Jack. Je to naliehavé.
Podpísaný, Saburo Taneda.
Prosím, pomôžte nám. Prosím, pomôžte nám.
Ponáhľal som sa do dediny na tejto mape,
pretože som mal dôvod.
Doktor, pozri sa na toto.
Tento balík bol odoslaný--
bol odoslaný pred dvomi rokmi.
Čože, pred dvomi rokmi?
Zdalo sa mi divné,
že je obal taký opotrebovaný.
Pred dvomi rokmi.
Určite sa musel cestou stratiť.
Pinoko, rýchlo.
Priprav sa na odchod.
Čo?
V liste je napísané, že sa nemusí dožiť zajtrajška...
... a bol poslaný pred dvomi rokmi.
Dúfam, že táto cesta nebude zbytočná.
Klinický záznam 6
Nočný príbeh v snehu
"Ohrdnutá Princezná"
W
W.
ani
me
tym.
net
Preklad  zuzanka
Korektúra Sakura5
Typesetting  Sakura5
Uprostred mesta vykĺzneš
Prispôsobil si sa môjmu rytmu, nasleduješ ma...?
Vyjdeš nasatý vedomosťami
Ak ste mali sny, jednoducho ich nechajte tak
Musíš ich prepustiť
Pusť ich
Pretože stratíš viac, ako niečo iné, budeš...
Uteč...
Och...
Nehraj sa na schovávačku...
... V dave
Nasávaj, napreduj, a vykrič to!
Počítaj každú slzu, ako mestské svetlá
Takže si myslíte, že klamem?
Čo sakra odo mňa ešte chcete?
Slzy sú zrátané, ako mestské svetlá
Nemôžem vystáť vidieť niekoho plakať,
to zvyšuje moju nenávisť...
A môj hnev iba rastie!
Prepáčte...
Ktorou cestou sa dostaneme do dediny Nakazato
na hore Yashaga?
Ako sa dostaneme na druhú stranu Himezuky?
Nakazato poznám,
ale nikdy som nepočul o Himezuke.
Nakazato sa nachádza za horou.
Veľmi pekne vám ďakujem.
Buďte opatrný.
Na hore Yashaga už začalo snežiť.
Sneh...
Tento rok prišiel skoro.
Odchádzame, Pinoko.
Idem!!
Už by sme mali byť v blízkosti Nakazato,
ale nikde nevidím domy,
alebo iné označenia a značky.
Už dlhšiu dobu sme hľadali Himezuku.
Kláštor...
Tu v blízkosti sa nachádza kláštor.
Čo? Kláštor.
Sme zachránení.
Ak je tu kláštor...
... tak potom by nám niekto mohol
vedieť ukázať cestu.
Som hrozne hladná.
V poriadku, navečeriame sa v kláštore.
Dúfam, že nám niečo ponúknu.
Je 8:35 večer.
Uviazli sme na zasneženej ceste.
Pravdepodobne blízko Himezuky.
Asi nemáme inú možnosť,
ako na niekoho počkať.
Hej, Pinoko, zobuď sa. Pinoko! Pinoko!
Prepáčte...
Je niekto doma?
Prepáčte?!
Kto ste?
Prišli ste do tohto horského chrámu
upokojiť svoju dušu?
Tí, čo sú slabí na duchu, sú stratení.
Býva v tomto dome muž menom
Saburo Taneda z Himezuky?
Poznám ho veľmi dobre.
Och, ona má spanilú tvár
Bohyňa milosrdenstva.
Nemajte obavy.
Dobre sa o ňu postarám.
Choď asi míľu popri ceste.
Po chvíli prídeš ku svätému stromu.
Abumaru?
Áno.
Ak sa to nebude vyvíjať dobre,
dokážeš konať rýchlo?
Samozrejme.
To je doktor povolaný Tanedom.
Čo si myslíš?
Všetko bude tak, ako si prajete,
pani Kaoru.
Po chvíli prídeš ku svätému stromu.
Prepáčte!
Som Saburo Taneda.
Čakám na vás.
Tí, ktorí žijú s mečom, zomrú mečom.
Nech sú ich duše spasené
vstúpením na nebesá.
Povedzte heslo.
Za, za siedmimi mostami Koigasy.
Taneda, poďte prosím tadiaľto.
Tadiaľto.
Kto je to? Saburo?
Prepáčte, idem neskoro.
To som ja, Saburo.
Zohnal si listy stromu Yura?
Princezná, dnes som vám priniesol niečo lepšie,
ako listy z Yura.
Prišiel vás vyliečiť slávny lekár.
Niečo som sa ťa pýtala.
Doniesol si mi nejaké listy z Yura?
Je už po sezóne, pretože nastalo husté sneženie,
ale priviedol som...
Ja chcem iba listy z Yura.
Ponáhľaj sa a prines mi ich.
V zásobe mám už iba týchto pár listov.
Keby ste sa stali prosím pacientkou...
Bolí to, bolí to.
Princezná...!
Nepribližujte sa, dobrý doktor.
Prestaňte!
Čepeľ bola otupená, z preventívnych dôvodov.
Nemôže poraniť.
Jej záchvaty sú intenzívne,
ale netrvajú príliš dlho.
Správne...
Pred štyrmi rokmi, keď mala princezná 16 rokov,
tak ochorela.
Pán Rokujoji, výkonný úradník z Kyoto,
sa do nej zamiloval.
Lenže naša princezná neopätovala lásku
pánovi Rokujoji.
Naša rodina, hoci veľmi ušľachtilá,
vlastnila len málo poddaných.
Avšak, v porovnaní s Rokujyoji,
správcom cisára...
... bol on tým skutočným vládcom.
Mal už 62 rokov, keď sa rozhodol,
že si ju vezme za ženu.
Bola taká krásna, a takáto krásna žena
čelila takejto tragédii.
Nemohla odmietnuť, takéto rozhodnutie.
Nevidiac iné východisko,
ďalšiu noc...
... zjedla ovocie Gamakazura,
obsahujúce smrteľný jed.
Dokázali sme ju zachrániť...
... ale od tej doby trpela horúčkami.
Má záchvaty, ale aj silné záchvaty,
... ako tento, ktorého ste práve boli svedkom.
Každým dňom, každým mesiacom, odkedy sa to stalo,
sa jej stav zhoršuje.
Jej pulz je veľmi slabý a nepravidelný.
Listy z Yura?
Toto sú oni.
Je to veľmi silná medicína, hm?
Keď žuje tieto listy,
jej stav sa zlepšuje.
Na chvíľu môže byť princezná v kľude...
... ale mám už iba 2 listy v zásobe.
Čo za rastlinu je tá Gamakazura?
Rastie v rodnom meste princeznej,
tam, kde začína Koigase.
Máva plody každých tridsať rokov.
Ale je málo ľudí, čo ju kedy videlo.
Saburo, svetlušky v Koigase,
sú také nádherné, však?
V to leto, keď som mala dvanásť rokov...
Saburo, ste očarený svetluškami?
To je?!
To je zostatok pôsobenia jedu
z plodu Gamakazura.
Vyzerá to, ako had ovíjajúci sa
okolo jej tela.
Potrebujem vyšetriť jej krv.
Moje nástroje... zmizli.
Nemôžem si pomôcť.
Budem musieť použiť, svoj sluch a hmat.
Trochu svetla.
Stačí toto?
Trocha bližšie.
Prišiel som sem, iba ako posol.
Našli ste príčinu?
Problémom je jej srdce.
Má srdcový šelest a spomalený pulz.
Problém bude s jej srdcovou chlopňou.
Nepracuje poriadne.
A to spôsobila značka hada, ktorá sa jej zjavila na tele?
Nemôžem to povedať s istotou,
lenže môže to byť aj nádor
rozšírený po jej koži.
Potrebuje operáciu srdca,
ale nemôžem ju vykonať
bez mojich nástrojov.
Čo sa s princeznou stane?
Obávam sa, že bez liečby...
... to môže viesť k zlyhaniu srdca.
Ak sa nebude liečiť, môže prísť k zlyhaniu srdca kedykoľvek.
Ten chlapec, volá sa Abumaru...
... je len hračkou Kaoru,
Rokujyojovej manželky.
Poď dole, Abumaru!
Alebo ťa mám zabiť, ako nejaký hmyz?
V spoločných priestoroch sluha proti poslovi.
Nemáte žiadne vychovanie?
Prinášam správu od manželky Rokujyoji,
ctenej kňažky Kaoru.
Počúvajte pozorne, je to posledné gesto jej milosrdenstva.
Nechci ma rozosniať.
Ak je to jej gesto, tak potom moje uši zarastú plesňou.
Zajtra ráno dorazia Rokjyojiiviovi vojaci.
Ak sa vzdáte princeznej, tak vás ušetríme.
Ak nie, tak budeme útočiť na celú vašu rodinu a dohliadneme na to, aby vás všetkých obesili.
Ak prežije, privediete ju v svadobných šatách.
Ak zomrie, privediete ju v mejkape smrti.
Slová žiarlivej manželky, ktorá prišla o manžela, pre jeho lásku k princeznej.
Počul som, že Rokujyoji uznáva
tvoje bojovné zručnosti.
Je presvedčený, že za správnu cenu, by mohol váš meč poslúžiť jemu.
Nepodceňujte ma!!
Povedz mu, že princezná je môj život!
Doktor, kam idete?
Chystám sa ošetriť pacientku.
Vrátim sa čoskoro.
Musím sa vrátiť do nášho auta,
ktoré ostalo na zasneženej ceste.
Mám ďalšiu súpravu nástrojov
a lieky v aute.
Spomenul som si, že som si ju pripravil.
Pani Kaoru, by sa s tebou rada rozprávala.
Pinoko!!
Doktor!!
Od dnešného dňa, patrí toto dieťa mne...
Čože?!
Ak môžem mať toto roztomilé dievča,
je po mojich starostiach.
Rokujyoji stratí záujem o tú druhú ženu...
... a zoberie si ma späť,
ako svoju pravú manželku.
Zabudne na princeznú a naša rodina bude úplná, ako kedysi.
Pinoko!!
Vráť Pinoko späť!!
Nikto nemôže poprieť múdrosť
pani Kaoru..
Pán Rokujyoji!!
Očakávali sme váš príchod.
Abumaru... Ako je na tom tá kráľovská koketa?
Ešte stále odoláva?
Áno.
Ešte stále neopätovala moju lásku?
Moja nenávisť ku nej je takmer taká istá, ako moja láska ku nej.
Saburo.
Bolí to!! Bolí to!!
Princezná, vydržte!!
Daj mi Yura!!
Daj mi nejaké listy z Yura.
Nedám!!
Princezná, vydržte!!
Saburo! Všetko je to tvoja chyba...!
Prečo si sa so mnou neoženil?
Povedala som ti, že ťa milujem, vtedy pri rieke v Koigase.
Princezná!
Keby si sa so mnou oženil už predtým...
... tak by Rokjyoji pravdepodobne
nemal žiadnu šancu.
Princezná, to nebolo možné. Bol som, iba obyčajný občan. Veľmi som sa bál.
Nemáš ma vôbec rád, Saburo?!!
Nie, je to inak....
Ak by tomu tak bolo, mohli sme opustiť krajinu
a žiť spolu.
Odpustite mi, kráska moja jediná.
Môj rešpekt voči vám, bol príliš veľký!
Uvažovať o tom za takýchto okolností
bolo nemožné! Odpustite mi.
Keď som si dala ten jed...
chcela som sa dostať do neba.
Myslela som si, že budeme spolu navždy.
Odpustite mi!!
Okrem toho, Rokujyoji pohŕda mojimi činmi...
... on viedol útok na moju dedinu...
... a je vrahom mojich rodičov a ich najvernejších poddaných.
Napriek všetkému, tak dlho, ako budem žiť,
ma bude naháňať až na koniec sveta.
Tak teda, pôjdem do pekla za všetko utrpenie,
čo som vám spôsobila.
Viem, že sa so mnou nebudeš chcieť
znova stretnúť v pekle.
Princezná...
Saburo!!
Mojím posledným želaním je, aby si moju hlavu poslal
lordovi Rokujyoji.
Princezná!!
Nezabudni použiť posmrtný mejkap.
Pusť ma, Saburo!! Pusť ma!
Neprehráme, princezná.
Nech sa stane čokoľvek, neprehráme.
Prevarte trochu horúcej vody.
A pripravte zopár čistých uterákov...
Začneme s operáciou.
Lord Rokujyoji dorazil.
Postavil si tábor, tu v Yashage.
Žiada o vaše prijatie.
Dobrá práca. Pochytali ste princezniných ľudí
a zničili ich.
Som vám naozaj zaviazaný.
Nechajte zvyšok na mne.
Môžete sa vrátiť naspäť do kláštora.
Nie... Ostanem tu, kým neuvidím jej hlavu.
Nehovor tak, Kaoru.
Je to nádherná princezná...
Prečo chceš jej hlavu?
Už to zašlo priďaleko.
Ešte dobre, že vás to dievča odmietlo.
Jej odmietnutie je mojou hnacou silou.
Abumaru, vraciame sa späť.
Áno.
Nie, budem brať ohľad na toho,
kto bol mojou prvou láskou.
V poriadku, teraz vás uvediem
do hlbokého spánku pomocou anestézie.
Týmto spôsobom možno skúmať
vnútro vášho tela.
Zameriam sa na vaše srdce,
pretože to je príčinou problému.
Urobím všetko, čo môžem,
na odstránenie tejto choroby.
Keď sa zobudíte z tohoto spánku,
budete uzdravená.
V poriadku, teraz spite.
Prenechajte všetko na mňa.
Áno.
Teraz zatvorte vaše oči.
Necítite sa ospalo?
Nie.
Nie je to dostatočne silné.
Bez anestézy, nie je táto operácia možná.
Daj mi list z Yura....
Saburo, daj mi list z Yura!
Saburo!!
Princezná...
List z Yura mal interakciu s ketamínom,
ktorý som jej podal injekčne...
... a výsledkom bol perfektný anestéziologický efekt.
Začnem rezom na hrudníku.
Pani Kaoru!! Čo sa stalo?
Jej tvár je bledomodrá!!
Nemajte obavy...
Ponáhľajme sa do kláštora.
Áno.
Pani Kaoru!! Čo sa stalo?
Zatvor dvere. Nechaj ma osamote!
Dobre.
Koku shu zyuh gyaku daku
datsu la ku yaku bin ju...
... shitsu enn kyuh kyoh
betsu gyaku enn.
Sou shi tou mitsu jya shin
han ki fu on metsu...
... mu ju koku shi kai nen
ki fun kai shuu betsu...
... gu bou batsu me shitsu
ken chou kon setsu...
... ta ju letsu koku dou
katsu mou kon dai an ju...
... yuu ge goku gen jo.
Čo je to?
Pani Kaoru!!
Moja pani, pani Kaoru!!
Ako náhle sa zahoja jazvy,
nemala by mať už žiadne bolesti.
Ďakujem vám!! Ďakujem vám!!
Nie, ten kto porazil tajomnú chorobu,
si bol ty.
Ty si naozaj zachránil túto pacientku.
Bol si to ty.
Útočia na nás!!
Ak sa tieto stehy uvoľnia,
zomrie.
Ďakujem vám za všetko vaše úsilie.
Taneda!!
Či už to bude peklo, alebo nebo...
... budem nasledovať moju princeznú.
Chcem napraviť svoje chyby z minulosti.
Odstúpte mi z cesty!!
Mám pre vás správu.
Saburo Taneda prelomil naše sily a ušiel do lesa.
Princezná?
Čo vieš o princeznej?
Ona je so Saburom.
Idioti!!
Taneda a prinezná musia byť zastavení,
nech sa deje čokoľvek!
Pošlite celú armádu na ich polapenie!
Žiaľ, musím vás informovať,
že vaša žena umrela.
Ohhh....
Ja, Abumaru, som tu, aby som splnil
jej posledné prianie.
A čo by to malo byť?
Praje si byť spojená s vami,
bláznom, akým ste.
Čože!!
Vy ste vytvoril celé toto zlo.
Ja, Abumaru, ho ukončím.
Kvôli nej !!
Saburo, kam ideme?
Kamkoľvek len chcete, princezná!
Kamkoľvek len chcete!!
Vlasne, ja Saburo - dám na vás pozor.
Utečieme pred našimi nepriateľmi na tajné miesto,
kde sa môžeme usadiť.
Pretože si chcem zobrať túto princeznú
a urobiť ju svojou manželkou!
Súhlasíte s tým?
Sny sa môžu stať skutočnosťou.
Koľko detí budeme mať?
Princezná?
Princezná!!
Taneda Saburo, máme ťa!!
Princezniná sťatá hlava s mejkapom smrti
môže byť umiestnená...
... s Rokujyojivým mŕtvym telom
a navrátená späť do rodného mesta.
Pinoko....
Hej, Pinoko!!
Zostali sme uväznení na zasneženej ceste
okolo 8:35.
Uplynulo asi len pätnásť minút odvtedy,
čo som zaspal.
Kým som spal, fujavica prestala.
Spomínam si, že som mal dlhý sen, ale vôbec si nespomínam, o čom.
Vy ste doktor Black Jack?
Áno. Vy ste kto?
Oh, vy ste prišli!! Volám sa Taneda. Poslal som vám list. Taneda Saburo.
Pinoko, zobuď sa! Dorazili sme do nášho cieľa. Sme tu!!
Som veľmi hladná.
Ukážem vám cestu.
Poďte za mnou.
Ako sa darí vašej žene?
Prišli sme ešte včas?
Vo vašom liste píšete, že neviete,
či prežije do rána.
A balíček dorazil až po dvoch rokoch.
Bol som znepokojený.
Dokázali ste to. Je to úplne v poriadku.
Mimochodom, musíte ju vyšetriť hneď teraz.
Samozrejme.
Ahoj, som späť!
Kde sa nachádza vaša žena?
Na druhom poschodí.
Pinoko, priprav sa na vyšetrenie.
Samozrejme.
Doktor Black Jack je tu.
Oh... Doktor...
Vy ste nakoniec predsa len prišiel.
Nie je to skvelé?
Je to naozaj skvelé.
Bolo zrejmé, že niečo nie je v poriadku s jej srdcom.
Použitím prenosného nabíjacieho monitoru...
... som ju vyšetril pomocou elektro-kardiografu.
Prekvapilo ma, že trpela už tak dlho.
Máte nádor.
Nazýva sa Mezotelióm.
Vyvíjal sa na vašej srdcovej chlopni...
... a bude potrebný chirurgický zákrok
v dobre vybavenej nemocnici.
Budem potrebovať súhlas vášho manžela.
Pán Taneda?
To je zvláštne...
Kam zmizol?
Pán Taneda?!
Taneda tu nie je...
Môj manžel zomrel pred dvomi rokmi.
Ale pred chvíľou bol s nami a pomáhal nám s našou batožinou.
A povedal, tadiaľto.
Ďakujem ti... Ďakujem ti, miláčik.
Stále si na mňa dozeral.
Môj manžel zomrel pri stavebnej nehode
pred dvomi rokmi.
Povedal mi, že zavolá na konzultáciu doktora Black Jacka, na vyliečenie mojej choroby.
V snahe zarobiť peniaze, išiel do Tokia.
Za jeden rok zarobil dosť peňazí a kontaktoval vás, doktor Black Jack.
Zomrel pri požiari spôsobeným únikom plynu v metre.
Takže preto boli peniaze, v takých malých hodnotách...
Získaval ich krok za krokom.
Priniesli sme peniaze,
poslal nám ich váš manžel.
Keby sme prišli príliš neskoro,
chceli sme peniaze vrátiť naspäť.
Akceptujem to, a urobím všetko, pre vaše vyliečenie.
Halo, kam idete?
Och, to je moja suseda a jej syn.
Ideme do nemocnice!!
Idem na operáciu.
To je skvelé!
Ale rada by som to vedela skôr,
ako som pripravila raňajky.
Ja si to zoberiem na obed.
Ešte stále sa vyvíjam.
Ty toho poješ toľko...
Starali sa o mňa odvtedy,
odkedy môj manžel zomrel.
Prepáčte, ale musíme sa ponáhľať do nemocnice.
Napíšem vám.
Doktor, operácia  Mezoteliómu ...
Je to ťažká operácia?
Áno, je.
Samozrejme, pacient má šancu päťdesiat ku päťdesiat.
Hmmm...
Lenže... Cítim, že tentokrát, bude na sto percent úspešná.
Moja duša chátra
Nezaujíma sa o to, čo sa deje s mojím srdcom...
Cítim sa dobre
Hej miláčik,
Hovorí sa, že keď sa hovorí o láske
Viete to rovnako, ako aj ja
Zabudnite na studené mesto, ktoré spustlo
Och miláčik...
Choď a prechádzaj sa za mesačného svitu!
Nemôžem spať, keď sa to týka mňa
Karty sú rozdané, ako pri solitéry! Nie!
Keď som utekal s kartami, tak som sa triasol
Naukladanými proti mne...
po celú dobu!
Presne tak, ako v hre Black Jack...
Prehrané!
Vaša včerajšia hra je už stratená
Takže, keď už ste spočítali karty...
Vezmem si svoje straty a odchádzam...
O polnoci
Polnoc