Produkované Tezuka Production
Black Jack Committee
Človeče... Útoč!
(Poznámka: Men = úder do hlavy
Do = úder do trupu)
V poriadku, úder na predlaktie!
Koniec zápasu!
Ach, Yasuhiko.
Chceš ísť ako ďaľší?
Áno, prosím.
Nakamura! Na podložku!
Áno, pane!
Jeden z najlepších bývalých členov
tohoto Kendo tímu súhlasil,...
že pomôže
s výcvikom u nás.
Dokiaľ bol u nás registrovaný, bol...
celojaponským šampiónom
počas troch rokov!
Okrem toho promoval ako najlepší
zo svojej triedy v medicíne!
Teraz je hlavným chirurgom
na Tozaiskej univerzitnej nemocnici!
Pán Yasuhiko Shirabyoshi!
Čo sa deje? Buď urobíte
prvý krok vy, alebo začnem ja.
Kote! Men! Men!
(Poznámka: Kote = úder na predlaktie)
Ďakujem vám, pane!
Ďaľší!
Ak smiem, pane!
Men! Men! Men!
Sme doma, mladý pane.
Hm? Aha.
Vitajte doma, mladý pane.
Pán Yasuhiko,
slečna Catherine je tu.
Mm. Okay.
Prepáč.
Za čakanie, myslím.
Nemaj obavy. Prišla som skorej.
Zasa si sa zastavil
v univerzitnej telocvični, že?
Áno. Po veľkých operáciách
potrebujem  likvidovať.
Nespím dobre,
kým sa riadne nespotím.
Čo sa deje? Musíme vybrať kostol
na obrad.
A medové týždne
si naplánujeme perfektne.
Vyskytol sa nejaký ďaľší problém teraz?
Yasuhiko, milujem ťa
celým mojím srdcom.
A ja milujem teba, Catherine.
Ale rada by som odložila našu svadbu
o jeden rok...
Nie, o šesť mesiacov.
Ale čo naše plány...
Čo sa stane s našimi všetkými plánmi...?
Prepáč. Viem, ako nenávidíš
zmeny akýchkoľvek plánov.
Ale ja som sa rozhodla
po dlhom premýšľaní!
Taktiež som dnes
odišla z nemocnice.
Nemôžem tomu uveriť...
Ty odchádzaš?
Už nebudem v tvojej blízkosti,
aj počas práce, kedykoľvek.
Yasuhiko, vypočuj ma!
Práve si povedala, že ma miluješ,
a teraz chceš...!
Yasuhiko, vypočuj ma!
Prosím, počúvaj...
Počul si už o občianskej vojne
v Adentarl, že?
Určitá skupina ľudí
sa snaží získať moc,
a domovy nevinných okoloidúcich
boli zničené...
a boli zranení
a zabití týmto konaním.
Davy chorých a hladujúcich
sa zhromaždili na hranici.
Čo to má spoločné
s našou svadbou?
Keď som sa stala lekárkou,
tiež som sa pridala k dobrovoľníckej skupine.
Ty si už na to
nepamätáš, mám pravdu?
Rozhodla som sa na vlastnú päsť.
Buď teraz alebo nikdy.
Pretože, keď sa raz vydám
a porodím ti naše dieťa,
nebudem už môcť odísť
tak ľahko na vlastnú päsť.
Len šesť mesiacov. Zanikne naša láska
len za šesť mesiacov?
Nie...
V poriadku, teraz ma pobozkaj
a povedz, "uvidíme sa neskôr."
A keď ti budem chýbať,
staneš sa...
geniálnym chirurgom
s najvyššími ideálmi.
Uvidíme sa neskôr.
Na konci sa budeš cítiť lepšie.
Môjmu miláčikovi,
Yasuhikovi Shirabyoshi,
Už ubehli dva týždne
od môjho príchodu do Adentarl.
Podmienky v utečeneckom tábore sú horšie,
ako si dokážeš predstaviť.
Viac ako 20 tisíc ľudí
je natlačených na rozlohe siedmych hektárov.
Okrem liečenia chorých
azranených,
je tu aj nedostatok potravín
a pitnej vody.
Každý deň sa ich snažíme
doplniť.
Až do pomoci OSN
a Červeného kríža,
všetci musíme tvrdo pracovať.
Mimochodom, dnes sme stretli
uprostred púšte...
tajomného
človeka.
Mal na sebe oblečený čierny kabát
napriek poludnajšej púštnej žiare ,
a na tvári mal
pooperačné jazvy.
Mal tiež so sebou
lekársky kufrík.
Čo sa deje?
Ako vidíte, môj motor sa prehrial
a pokazil.
Kam ste išiel?
Do utečeneckého tábora na hranici.
Och, potom si nastúpte.
Práve sme na ceste tam.
Vážim si toho.
Počkať!
Kto ste?
Čo chcete robiť v tábore?
Čo sa nachádza v tom kufríku?
Možno je to bomba!
Teroristi hrozili,
že zabijú utečencov!
Vy si myslíte, žesom terorista?
Oh, v poriadku...
Radšej si nájdem iný taxík.
Počkajte! Vy chcete ísť peši
do utečeneckého tábora?
Trasa má desať kilometrov!
Až neskôr som sa dozvedela,
kto to bol.
Ale o tom ti napíšem
v mojom ďaľšom liste.
Klinický záznam 7
Biela spravodlivosť
Aj keď sa zmietate...
v chaotickom rytme
mesta,
tak dlho, ako budete mať sny,
nemôžete odísť,
nemôžete všetko stratiť.
Aj v dave,
vždy máte seba.
Odišla do mesta svetiel.
Je tomu tak preto, že nerozumiete,
že predstierajú, že ste odišli .
Odišla do mesta svetiel.
Aj keď opustíte svetlo,
budete stále nablízku.
Čo sa deje, Catherine?
Desať kilometrov
cez púšť...
Do tábora došiel
neskoro vnoci.
Stop! Počkajte!
Už ani krok vpred!
Nachádzate sa v mínovom poli!
Kráčajte pomaly späť
a nasledujte svoje stopy!
Dajte si polievku.
Potrebujete sa zohriať.
Teplota môže klesnúť na púšti
pod bod mrazu.
Vážim si toho.
Prejsť pešo cez púšť...
Musíte byť blázon!
Hľadal som nejaké auto,
ale žiadne som nenašiel.
Ospravedlňujem sa za to.
Všetci ste dobrovoľníci?
Áno.
Myslím si, že sa v tomto tábore
nachádza dievča menom Karen.
Má päť rokov
a je tu so svojou mamou.
Ak ju poznáte, prosím, povedzte mi to.
Karen?
Karen Aramis.
Jej mama sa volá Saranda.
Počkajte sekundu.
Ešte máme jeden registračný záznam.
Overím si to tam!
Dobre.
Karen má
dedičné ochorenie srdca...
Fallotovu tetralógiu.
Potrebuje liečbu.
Vy ste doktor?
Nie ste... náhodou...?
Doktor, prosím vás.
Dostanete
vašich milión dolárov.
V hotovosti alebo prevodom,
ako len chcete.
Je to dedičné ochorenie srdca,
nazývané Fallotova tetralógia.
Opuch pravej komory,
ktorý dislokuje aortu.
Má ju moja vnučka.
Ona je
mojím malým anjelom.
Počul som,
že je veľmi ťažké to liečiť.
Všetci ostatní lekári povedali,
že je to nemožné.
Tak, doktor,
prosím o pomoc vás.
Hej, vy leňoši!
Poďte sem a kľanajte sa pred lekárom so mnou!
Okamžite, šéfe!
Prosíme vás!
V skutočnosti pochádzam
z Republiky Adentarl.
Moja dcéra a vnučka žijú
v hlavnom meste, Dentarl City.
Upozornenie. Kyvadlový autobus
do Dentarl City odchádza o...
Upozornenie pre všetkých pasažierov.
Dnes od 11:00 ,:
je medzinírodné letisko Adentarl
pod vojenskou kontrolou.
Všetky vstupné zahraničné víza
sú zrušené.
Cudzinci musia predstúpiť
pred vojenskú moc.
Môj miláčik Yasuhiko, ten doktor
unikol vojenskej moci...
a išiel do Dentarl City
stretnúť sa s pacientom.
Ale mesto už bolo
spustošené bojom,
a jeho obyvatelia utiekli.
Pacient a jeho rodina, s ktorými sa mal stretnúť,
sa stratili.
Nasledujúce dva mesiace,
putoval po Adentarl...
uprostred občianskej vojny.
Informácie o boji ho nakoniec priviedli
sem do utečeneckého tábora.
Som taká dojatá.
Nikdy som nepočula
odoktorovi,...
ktorý by prišiel za pacientom
ako on.
Prinášame vám najnovšie správy
z Republiky Adentarl.
Občianska vojna stále zúri.
Utečenecké tábory na hranici
so susedným Balique...
sú preplnené.
A ľudia utekajúci pred bojmi
sa ďalej zhromažďujú tu.
OSN oznamuje,
že pomoc je zúfalo potrebná.
Nemôžem tomu uveriť.
Odišiel na dva mesiace bez toho,
aby mi nechal telefónne číslo.
Možno mal
vážnu nehodu.
Alebo je naozaj chorý
a nemôže sa hýbať.
Alebo ma podvádza
s inou ženou!
Doktor!
Čo sa s tebou stalo?
Už mi konečne zavolaj!
Daj mi telefónne číslo!
Jeden hlúpy telefonát!
Idem! Idem!
Doktor, kde si bol?
Som taká osamelá!
Um, tu je pán Patterson
z New Yorku.
O doktorovi
ste nič nepočuli, alebo?
Oh, skvelé! Pozrite, pán Patterson,
alebo Betterson, alebo ktokoľvek!
Som tou jedinou, ktorá chce,
aby jej doktor zavolal!
Chápem. Nepočuli ste nič.
Prepáčte, že vás obťažujem.
Šéfe! Hlavu hore!
Ešte z toho sám
ochoriete!
Mlčte!
Prepáčte, šéfe...
Tu! Poďte za mnou!
Je to potvrdené?
Nestala sa chyba?
Nie sú registrované,
ale počul som o nich hovoriť.
Malé umierajúce dievča
a jeho pološialená matka.
To sú ony. Modlime sa.
Veľký kŕdeľ holubov
príde sem,
a odnesú nás vyššie
ako je strecha kostola.
Nebude trvať dlho,
a uvidíme veľkú oázu.
Pôjdeme tam,
kde sa nachádza voda.
Budeme uvítané priateľsky...
Poďme tam už teraz,
Karen.
Nechajte ma zomrieť! Karen je mŕtva!
Moja malá Karen je mŕtva!
Prečo si povedala, že je mŕtva?
Pani, Karen nie je mŕtva.
Pulz 120. Tlak krvi 70.
Šokové skóre dva.
Fallotova tertalógia je spôsobená
nedostatočným prísunom kyslíka.
Rád by som operoval
okamžite.
Viete mi zabezpečiť
svetlo a miestnosť na operovanie?
Áno, doktor!
Prosím, použite náš stan!
Môžeme taktiež poskytnúť
trochu zdravotníckeho materiálu.
Rada by som vám asistovala.
Vy ste doktorka?
Áno. Promovala som na...
Štátnej lekárskej univerzite v
New Yorku,
a pracovala na
prvom...
chirurgickom oddelení
Tozaiskej lekárskej univerzity.
Ak ste chirurgom,
budem rád za vašu pomoc.
S radosťou, doktor!
-Svorky.
-Áno, doktor.
Chystám sa oddeliť piate
a šieste rebro na ľavej strane.
Pripravte retraktor.
Áno, doktor. Je pripravený.
Teraz odstránime
stenózu pľúcnice...
a oddelíme poškodenie na
komorovej priehradke.
Áno, doktor.
Zvýšte prokaínamíd.
Hladina prokaínamídu je v poriadku.
Prosím zvýšte
rýchlosť intravenózneho podania.
D - dobre!
Toto je ono, Karen!
Pekne a silno!
Toto je tá cesta...
Vydrž...
Odsávať.
Áno, doktor.
-Sme tu, mladý pán.
-Okej.
Halo, doktor.
Halo.
Hi...
Tak dnes dve operácie?
Áno, pane. Odstránenie
subdurálneho hematómu o 10 doobeda,
a odstránenie
adenómu na hypofýze poobede.
Hm. Okej.
Och, a ako sa darí pánovi Nagaiovi
vo väzenskej izbe?
Extrémne dobre.
Okej, podajte mu
4500 cc Dextrinu G...
a 40 mg Xanbonu.
Áno, doktor. Rozumiem.
Milý Yasuhiko,
bola to skvelá operácia.
Zariadenie bolo chudobné,
provizórny operačný stôl.
Svetlo sme mali zo žiarovky
poháňanej prenosným generátorom.
Naša intravenózne roztoky
sme mali z tašky prvej pomoci.
A vonku zúrila piesočná búrka
rýchlosťou 20 metrov za sekundu.
Pre začiatočníka, ako som ja,
kto je zvyknutý mať...
počítačovú podporu
a najnovšie lekárske prístroje,
jeho operácia ponúkala
jedno prekvapenie za druhým.
Jeho operačná technika
bola neprekonateľná.
A ako operoval,
s takými anatomickými znalosťami...
Doktor, nemali by sme zvýšiť
Predonín?
Nemôžeme. Príliš veľa Predonínu
môže spôsobiť pooperačné komplikácie.
Pamätajte si, operujeme
päťročné dieča!
Správne. Prepáčte mi.
Niekedy treba vedieť,
kedy nepoužiť lieky.
Dobre.
Všetko je v poriadku.
Toto dievča je bojovníčka.
Drž sa!
Áno, doktor...
Bol silní, jemní...
Ako sa pred nami rozplýva
život päťročného dievčaťa,
nikomuby sa nepáčilo viac,
akoju vrátiť späť do života.
Možno, že sa toho držal počas
celej operácie.
Ako vždy, si prehnane romantická,
Catherine.
Romanca nedokáže zachrániť ľudský život,
ty blázonl!
Doktor Shirabyoshi, ste volaní
do operačnej sály.
Dobre. Okej.
Kto mi dnes asistuje?
Doktori Tanaka a Toyama, pane.
V poriadku!
Myslím, že si už o ňom počul,
Yasuhiko.
Je to slávny doktor Black Jack.
Pani, operáciu sme
skončili.
Bude sa musieť zotaviť
v dobre vybavenej nemocnici.
Doktor! Doktor Black Jack!
Prosím, zobuďte sa!
Helikoptéra je tu!
Kontaktovala som doktora Stanfielda.
Stanfield?
Jeden z mojich profesorov
na univerzite.
Veľmi ho zaujímajú prípady
Fallotovej tetralógie.
Zabezpečil
heliptéru z New Yorku.
Stanfield... Autorita
vkardiochirurgii
Doktor, rýchlo!
Prepáčte, doktor.
Môžete sa pozrieť na môjho syna?
Moja dcéra stúpla na mínu.
Môžete niečo urobiť?
Jeho teplota nechce klesnúť,
a ešte k tomu má dyzentériu!
Doktor, vy ste tým jediným
ozajstným chirurgom, ktorého tu máme.
Hej, Catherine!
Čo sa deje? rýchlo!
Doktor! Doktor Stanfield chce vidieť
Kareninu operáciu, tak prosím,...!
Neprišiel som sem ako
dobrovoľník!
Doktor!
Nebudem ich liečiť
bez kompenzácie!
Prosím! Nebude trvať dlho
a pomoc OSN bude odhlasovaná!
Jeden dolár na osobu!
Žiadne zľavy!
Avšak, ak nemáte peniaze,
akceptujem aj dlhopisy!
Žiadne zľavy!
Doktor...!
Pozdravujte odo mňa
doktora Stanfielda.
Pozdravím!
Opatrnel! Sledujte jej stav!
Je to malé dievča, čo tu máme!
Šéfe! Šéfe!
N-niekto vás chce vidieť!
Kto? Detektív?
Advokát? DA?
Alebo vedúci kasína?
Um, nie. V skutočnosti...
Vy ste Patterson?
Vy ste to dievča z telefónu!
Bingo! Bingo!
Som Pinoko,
osobná sekretárka a asistentka...
geniálneho chirurga Black Jacka.
A prišla som sem
do New Yorku!
Um... Um... Počkajte tu.
Nie je tu možnosť,
že doktor zavolá domov? Čo budete robiť?
Mali by ste byť doma,
a čakať na neho!
Uvoľnite sa! Žiaden problém!
Všetky hovory som presmerovala
do tohoto telefónu!
Nie sú moderné zariadenia skvelé?
Och, áno, chápem.
A teraz najnovšie správy.
Ozbrojené sily OSN
vstúpili do Adentarl.
Chcú zasiahnuť do
občianskej vojny.
Tým  by sa teda boje mali skončiť
v čo nakjratšom čase.
Urobili to! Urobili to!
Prosím, slečna. Zjedz všetko, čo dokážeš.
Keď sa skončí vojna,
doktor sa vráti späť.
Požiadal som ho,
aby operoval moju vnučku v Adentarl.
Všetko je to moja chyba. Nikdy som si nemyslel,
že vypukne občianska vojna!
Je mi to naozaj ľúto,
že som ho dostal do takej situácie.
Počul som, že tam ostal
ako dobrovoľník.
No, poslal som ho tam,
kde sa nachádzala jeho pacientka.
Nikdy som nesľúbil,
že to bude úplne bezpečné.
Som plná!
Prosím, slečna. Navštívte moju
vnučku Karen.
Je hospitalizovaná
tu v New York.
Mali by ste spolu
vychádzať skvele!
Hm... Koľko má rokov?
Päť.
Nie. Stretávam sa  iba s ľuďmi
nad 17.
A to iba v prípade, keď je to
naozaj roztomilý chlapec.
Och, skutočne.
Dobré ráno, Karen.
Ako sa cítiš?
Dobré ráno, doktorka Catherine!
A doktor Stanfield.
Cítim sa skvele!
V noci nemala horúčku
a spala dobre.
Hmm... Pekný pravidelný pulz.
Dobre, môžeš pre mňa
vyplaziť tvoj jazyk?
Teda, ty máš dlhý jazyk!
Môžem sa ním dotknúť
špičky môjho nosa!
Teda, to je úžasné!
Catherine, máte poznámky
z operácie doktora Black Jacka?
Áno. Tu sú, pane.
V poriadku teda. Karen?
Môžem vidieť tú peknú jazvu
na tvojej hrudi?
'Kej!
Oh! Doktor Catherine!
Hovor pre vás.
Vidím...
Kedy končíš v práci?
Huh?
Dáme si na obed
cestoviny alebo hot dogy?
Oh, nie!
Aaa, konečne si spoznala
môj hlas.
Zobral som si dva týždne dovolenky.
Aby som ťa videl, samozrejme.
Oh, to je veľká obeť.
Doktor nemôže chýbať dva týždne.
Na chirurgickom oddelení
teraz vládne určite chaos.
Všetci sú na vás závislí.
Keď paciemt zomrie, kým som preč,
je to tvoja chyba.
Nehovor tak!
Oh, Bože dobrý.
Čo budem teraz robiť?
Robím si srandu.
Doktor Stanfield mi volal.
On ti zavolal?
Áno. Zvoláva
,mimoriadne zasadnutie...
Medzinárodnej
lekárskej spoločnosti.
Keby si tu nebola,,
tak by som...
sa faxom ospravedlnil,
že neprídem.
Starý otec!
Ahoj, otec!
Okej, Karen.
Dnes sa budeš zabávať!
Doovoľ mi ti predstaviť
moju malú priateľku, slečnu Pinoko!
Dum-da-dum! Ta-da-da-DAA!
Ta-da-da-DAA!
Von, vy leňosi! Von!
Opustite nemocničnú izbu!
Kedysi dávno,
žili chlapec a dievča.
Chlapec mal dlhé hnedé vlasy
a náušnice.
A dievča bralo drogy
a malo bulímiu...
takže jej autonómne nervy
boli zničené!
Ale veľmi sa navzájom milovali,
a predstavovali si,
že zostanú spolu,
aj keď mali málo
miesta.
Je to smutný príbeh,
však?
Chlapec sa stal
pouličným kriminálnikom v meste,
dievča pracovalo ako pokladníčka
v malej samoobsluhe
Moje dievča pracuje ako
pokladníčka na pumpe!
Koho to zaujíma!
Buď ticho
a počúvaj príbeh!
Jedného dňa sa chlapec
prestal ozývať dievčaťu,
a dievča sa stalo apatickým.
"Ach, chýba mi.
Chýba mi! Chýba mi!"
DOKTOR, CHÝBAŠ MI!
Ktorý doktor?
Doktor Black Jack?
Konečne ste prišli.
Čakal som tu každý deň
počas celých dvoch mesiacov na váš príchod.
Môj šéf nechce počuť
žiadne výhovorky.
Dokázali sme to, šéfe! Prišiel!
Konečne! Zaobchádzajte
s doktorom dobre, počujete ma?
Prišiel? Doktor je tu?
Áno! Som rád, že môžem povedať,
že prišiel!
Ospravedlňujem sa,
že sme neboli v kontakte, doktor.
Doktor Shirabyoshi! Máte pravdu,
dávno sme sa nevideli!
Doktor Stanfield!
Doktor Robbins! Ospravedlňujem sa,
že som vás povolal zo Sydney.
V poriadku, ideme zo zasadacej miestnosti!
Pripravili sme pre vás
ľahký obed.
Toto je doktorka Catherine,
ktorá mi dnes bude asistovať.
Radi vás spoznávamel.
Doktor Black Jack!
Doktor Black Jack?
Správne, Karen.
Toto je doktor Black Jack.
Muž, ktorý ti
zachránil život.
Naozaj vyzerá akoLapandu!
Lapandu?
Kto je to?
Legendárny púštny hrdina
v Adentarl.
Putoval púšťou s vetrom o preteky,
jazdiac na bielom koni.
Zachránil mnoho ľudí
od problémov,
a je považovaný za púštneho Boha,
ktorý ochraňuje našu krajinu.
Wow, to je takéúžasné!
Ďakujme, môj Lapandu.
Môj Lapandu!
Karen, ja nie som tvoj Lapandu.
Tým je pán Patterson,
tvoj starý otec.
Zaplatil vysoké poplatky za liečbu,
aby ťa zachránil.
A dokonca aj teraz, sa modlí celým svojím srdcom,
aby si sa vyliečilal.
Tak, teraz sa vyzleč,
dobre? Musím ťa prezrieť.
Šéfe!
Šéfe, ste v poriadku?
Riadne prikúrte!
Chcete, aby som prechladol?
Áno, pane! Okamžite! Prepáčte!
Budem teraz chorý ja?
Tak teda, doktori.
Ako vedúci Medzinárodnej
lekárskej asociácie,
som zvolal
toto núdzové zasadnutie.
Za prvé, ospravedlňujem sa
za prerušenie vášho nabitého programu.
To je v poriadku, doktor Stanfield.
Áno. Nebyť toho,
asi by sme sa už nikdy nevideli.
Rada vás vidím,
vyzeráte dobre, doktor!
Ach, vy. Veľmi pekne vám ďakujem!
Lichotíte mi, naozaj.
Povedali ste, že sa jedná
o medzinárodné lekárske licencie?
Verím, že ste oboznámení
s menom doktor Black Jack.
Nie je nikto z oblasti medicíny,
čo by o ňom nepočul.
Doktor bez licencie.
Stretol som sa s ním.
Alebo, lepšie povedané,
videl som jeho prácu.
A začal som konať!
Za prvé,
pozrite sa najkôr na toto.
Subjektom je 5 - ročné dievčal
s Fallotovou tetralógiou.
Sledujte jeho skvelú
a radikálnu liečbu!
Doktor, v ktorej nemocnici
pracujete?
No, nepracujem
v žiadnej konktétnej nemocnici.
Čert aby to vzal.
Nabudúce, keď mi bude zima, chcem ísť...
do nemocnice,
kde pracujete!
Prepáč mi.
Jedného dňa chcem
byť vaším dievčaťom!
Pani, vrátim sa zajtra.
Darí sa jej dobre,
ale ešte stále je tu riziko...
pooperačného
venózneho zrážania krvi.
Áno, doktor. Ako poviete.
Budeš chorá, Pinoko?
Možno potrebuješ injekciu.
Alebo potrebuješ
klystír.
Nie! V žiadnom prípade!
Black Jack.
Pravé meno: Kuro Hazama.
Toto je jeho skvelý výkon.
Vykonaný, mal by som dodať,
za ťažkých podmienok...
v utečeneckom tábore!
Pozrite, ako sa zaoberal
pľúcnicou,
najťažšou časťou
v akejkoľvek operácii srdca.
Pozrite sa na presné rezy
a stehy, ktoré sú vykonané...
bez využitia
elektrického skalpela.
Táto operácia je dokonalejšia,
ako všetky, kotré som doteraz videl!
Pravdu povediac,
ako doktor, žiarlim.
A, možno sú to len povesti,
niektorí z vás posudzovali
pána Black Jacka...
ohľadom ťažkých operácií.
Viac ako len pár!
Teraz, k našej diskusii.
Chcel by som poskytnúť pánovi Black Jackovi
medzinárodnú lekársku licenciu.
Lekárske vyšetrenie
je teraz veľmi pokročilé,
ale čím ďalej špecializovanejšie.
"Pozeráme sa na orgány,
nie na človeka."
"Výskum počas liečby."
To je súčasný stav liečby.
KLadieme dôraz na experimetálne výsledky
na bunkovej a molekulárnej úrovni...
nad aktuálnu liečbu.
Pri hodnotení a poznávaní práce
pána Black Jacka,
chce IMA pokračovať
v tomto hroznom smere!
Samozrejme, že jeho skvelé
medicínske techniky prospejú...
celému svetu.
Myslite na to, ako by sa mali
zdokonaliť doktori...
v hlavnom smere liečby!
Ak nad tým uvažujetet
tak ja urobím prvý krok!
Ak je naša komisia jednomyseľná,
toto jednanie
bude uznané!
Dámy a páni,
vaše názory?
Pravdou je, že tým, že mu dáme licenciu,
mali by sme byť schopný žiadať o jeho služby otvorene.
Budeme radi, keď ho nebudeme musieť
viac tajne priviesť do nemocnice.
A mohol by účtovať
štandardné ceny za vyšetrovanie ľudí.
Moja nemocnica by ho mohla
akceptovať ako šéfchirurga!
Šialenstvo...
Všetci ste sa zbláznili.
Predtým, než mu naša asociácia
poskytne licenciu,
sa musí najskôr očistiť
od previnení!
Doktor bez licencie
je urážkou pravidiel asociácie!
A obrovské poplatky
sú rúhaním sa...
voči pacientom
a lekárom s licenciou ako my!
Medicína je spravodlivosť!
Biele oblečenie, ktoré nosíme,
symbolizuje čistú, bielu spravodlivosť!
V súvislosti s nezrátateľnými
ľudskými životmi,
hlavnou zásadou medicíny
je nestrannosť a spravodlivosť, nie je tomu tak?
Doktor Shirabyoshi...
Mojou podmienkou je
predložiť ho...
súdu podľa zákona
za jeho zločiny!
Váš názor zaznel,
nie je v ňom žiaden priestor na kompromis.
Ale... Ale ako môžeme zmeniť
váš názor, doktor Shirabyoshi?
Neexistuje nikto iný než samotný Boh,
kto ho môže súdiť!
Aká nehanebnosť!
Doktor bez licencie...
od nás očakáva,
že mu dáme licenciu?
Nie, pán Black Jack nevie
nič o tomto stretnutí.
Ešte stále je to len sen,
ktorý som sebecky navrhol...
pre géniusa bez licencie,
ktorého sotva poznám.
Prianie, urobiť
pre doktorov niečo!
O mesiac zvolám stretnutie,
ako ste sa rozhodli.
Dôfam, že bude pán Black Jack tu prítomný,
keď sa tak stane.
Ďakujem vám všetkým za dnešnú účasť.
No tak, doktor. Povedzte niečo!
Napriek všetkému, zachránili ste
moju malú Karen!
Zoberiem vás do každého nočného klubu alebo kasína,
kam len budete chcieť!
Čo tak navštíviť "Double O,"
miesto s najnovším shabu-shabu?
Ta-daa!
V poriadku, mám to!
Tak teda, doktor. Poďte, pôjdeme.
Prvá zastávka, karaoke pub!
V žiadnom prípade! Three more hands, ako prvé!
Zoberte si drink!
Dreamin' of California!
Zaspievajte pieseň!
Very nice baby, yeah!
Raise some hell!
Dobre, doktor. Váš ťah.
Vyberte si favorita!
V žiadnom prípade! Nenávidím karaoke!
Poznám takéto typy. Raz začnete spievať
a nechcete prestať!
Yay!
Spievaj a tancuj dokola!
When you're sick, (Sing!)
When you're well... (Raise hell!)
Willyho gang!
Doktor Black Jack!
Otec! Otec!
O tejto záležitosti
sme sa rozprávali telefonicky...
Áno. Doktor Stanfield schválil
použitie našej operačnej sály.
Ďakujem vám. Viem,
že to bola náhla žiadosť.
Nie, nie je začo.
Pacient dostal dve guľky do hlavy,
štyri do brušnej dutiny.
Okamžite potrebujem rôntgenový prístroj.
Chcem nájsť guľky.
Samozrejme, doktor.
A, doktor Catherine?
Áno?
Bol by som rád,
keby ste mi znova asistovali.
Samozrejme! Práve som sa vás chcela opýtať,
či smiem!
Operačná sála číslo jedna
je špeciálnou v stredisku.
Doktor, prosím, oblečte si
operačný plášť.
-Tu je váš, slečna Pinoko.
-Okej!
Prepáčte mi, ale táto nemocnica
prakticky patrí...
doktorovi Stanfieldovi, jednému zo skvelých
starešinov lekárskeho sveta.
Nemôžem dovoliť
ilegálnu aktivitu.
Yasuhiko...
Môžete mi ukázať
vašu licenciu, doktor Black Jack?
Doktor povolil túto operáciu!
Mlč! Rozprávam sa
s týmto podvodníkom!
Nemám licenciu.
Tak potom budem operovať
pána Patterson namiesto vás.
Možno to bude
veľmi ťažká operácia.
Kľud. Tiež som doktor!
Môj Bože! Guľka sa nachádza
medzi jeho mozgovým kmeňom a mozočkom!
Je to nemožné! Keď sa dotknem
myelencefalomu s mojím skalpelom,
zastavím pacientove
autonómne funkcie!
Táto operácia je nemožná!
Doktor Shirabyoshi! Sme pripravení!
Dobre. Okej...
Doktor Black Jack. Konečne sa stretávame
-Svorky!
-Áno, pane.
Tlak krvi?
80 na 50, a klesá.
Podajte 8 mg Noradrenalínu
intravenózne!
8 mg noradrenalínu
podaných intravenózne.
Chystá sa oddeliť
štvrtú komoru choroid plexusu?
Áno.
Je to veľmi riskantné.
Pripravte sa na mikrochirurgiu!
Áno, doktor. Hotovo.
Ospravedlňujem sa za to.
Shirabyoshi je veľmi mladý
a extrémne talentovaný,
ale je tiež nekompromisný.
Starý otec...
Zomrie môj starý otec?
Bude v poriadku, Karen.
Vynikajúci mladý doktor
mu teraz pomáha.
A ´daľší skvelý doktor
na neho dozerá.
Žiaden lekár
by tu neostal po tom,...
ako by mu bol jeho pacient
zobraný.
Do čerta...!
Krváca
zo zadnej mozgovej artérie!
Nepanikár! Už sme takmer
vo štvrtej komore.
Všetko bude v poriadku! Nikdy predtým som
nerezal štvrtú komoru,
ale študoval som to pozorne!
Dokážem to!
Doktor?
Do čerta! Práve prenikám
do myelencefalónu!
Upokoj sa! Môžeš to dokázať!
Nie je to zlé.
Nie je to zlé,
ale teplo elektrického skalpela...
môže poškodiť
štruktúru myelencefalónu.
Zručnosť je potrebná,
ale skúsenosti sú dôležitejšie.
A najdôležitejšie
je zachrániť pacienta, nie je tak?
Doktor Black Jack...
Svorky!
Áno, doktor!
Aké sú jeho vitálne funkcie?
Nie dobré!
Sústreďte sa na udržanie
jeho celkového stavu.
Súhlasím!
Teraz vidím...
Operácie nie sú
pre prospech lekárov.
A na cti alebo
kvalifikácii nezáleží.
Všetko je o záchrane
ľudského života.
Možno som stratil prehľad...
Yasuhiko...
V koho záujme
je naša svadba?
V záujme nás oboch
samozrejme.
Spravíme svadbu trochu skorej,
ako sme plánovali?
Štvrtok, o mesiac neskôr.
Druhé špeciálne zasadnutie
IMA bolo úspešné.
Návrh na udelenie lekárskej licencie
pánovi Black Jackovi...
bol odsúhlasený jednomyseľne.
Ale lekársky génius,
ktorý potreboval licenciu,
hoci bol vyzvaný
k účasti,
a to aj napriek
nádejám všetkých,
sa nikdy nedostavil na zasadnutie.
Doktor! Doktor!
Čo je toto?
Pozri sa na
tieto IOU doláre!
Hm? Oh...
Vyhodím ich k ostatným
horiacim materiálom!
Wha... Hej!
Prepáč.tieto sú dôležité.
Huh?
Dobdú noc.
Môžem pokračovať s mojím
zhrdzaveným srdcom ďalej?
Hej, baby...
Závidím ti
tvoju rozmarnú lásku.
Toto chladné mesto...
(Hey, baby.)
Mizne dotykom
mesačného svitu.
Nie je dobré byť sám.
Keď sa pozriete,
našiel som silu
v hazarde.
Zdá sa, že je po všetkom.
Ako black jack--
koniec hry.
Akonáhle si stavil,
je koniec hry.
Radšej zabudnúť...
moje srdce je plné nádeje...
po polnoci.
Polnoc.