První sluneční paprsky, které vidím upíříma očima…
Podívej, už je ráno.
Budeme zpátky dřív, než se Kaname-sama vrátí.
Ano.
…nebyly vůbec příjemné.
Cítím krev.
To je Kanameho…
Je spousta věcí, na které teď budeš citlivá, ale jestli se nevrátíme, Kaname-sama si bude dělat starosti.
Ale…
Cítím něco opravdu strašlivého… čím dál tím víc se to ke mně blíží.
Náš pán.
Akademie už není tím poklidným místem jako dřív.
Vydej rozkaz, ať se všichni studenti evakuují!
Pokud se postupně rozevřou bílé lístky růže,
tak se na onen den vybarví vzpomínky.
Delphi's Fansub uvádí
Čas potichu plyne, jako kdyby následoval zářící stezku.
A ten, kdo utíká kolem klesajícího či stoupajícího přílivu a odlivu, se znovuzrodí.
Tvůj úsměv dodává teplo, které rozpouští mé srdce,
Překlad:   maggot4
Korektura:   Arlen
Časování:   Delphi
podobně jako sen, jež se mi jednou zdál.
I kdyby ses chopil zapadajícího slunce,
tak se naše stíny pomalu překryjí.
Vzdálenost bez konce, propast bez hranic,
jako propletené osudy.
Tolikrát chycen, tolikrát ztracen.
Nakonec jsme se setkali.
Obloha vyžadující krev a květiny čekající na déšť.
Stejně jako noc čeká na rozbřesk.
Naše duše se spojily v jednu.
Tolik jsem po tom toužila.
Když spadne jeden lístek bílé růže, tak spadne i druhý.
Láska dvou přetrvá na věky.
Dokud od ředitele nedostanu další instrukce, všichni se vrátí domů a budou v pohotovosti.
Předehra boje
Vy, co jste si už sbalili, běžte, prosím, do budovy číslo 12 a řiďte se instrukcemi učitele Yagariho.
Kam jdeš?
Jdu pro Medvídka.
Co to je?
Plyšový medvěd.
To?!
Nech ho tady.
No, nevím, ale každopádně si pospěš!
Co děláš, Wakabo-san?
Předseda třídy říkal, ať sebou hodíme!
Ale—
Honem!
Chtěl jsem za pomocí této akademie dokázat, že je možné, aby spolu lidé a upíři žili v souladu.
Je škoda, že se ti to nepodařilo.
Ještě není všem dnům konec.
Ještě ne.
Vezmu Shikiho odtud.
Už ho nebude k ničemu potřebovat.
Dělej, jak chceš.
Shizuko-sama.
Už jenom trochu… trochu déle…
Tudy, hněte sebou!
Nevěděla jsem, že tu něco takového je…
Slyšel jsem, že je to nouzová úniková cesta.
Hele, Shindo-san, nevíš, kde je Yuuki?
Myslela jsem, že to víš ty, Hakabo-san.
Vím, že je tu něco, co mi nemůžeš říct… tajíš to přede mnou proto, že nechceš, abych si dělala starosti.
Ale cítím se osamělá, Yuuki.
Hej, sice jsem ti říkal, abys sebou hodila, a-ale obuj si boty!
Tahle zlověstná přítomnost, poznávám ji!
Zajímalo by mě, jestli nevadí, že jsou studenti venku.
Je to Kanameho rozkaz. Studentům Denní třídy se v žádném případě nesmí nic stát.
Pokud se odsud bezpečně dostanou, nic se jim nestane.
Co je to?
Výtah?
Jsou tady všichni? Tak jdeme.
Počkejte, prosím! Chybí několik studentek!
Mám je na starost!
Říkal jsem jim, ať si pospíší!
Kruci… nestihli jsme to včas…
Zaveď studenty do tunelu.
Já se postarám o tohle.
Jasně.
Změna plánu.
Pojďte všichni ihned do tunelu!
Cože?
Rychle!
Omlouvám se, Juuri-san, abych splnil tvá přání… abych splnil slib, který jsem ti dal, musím…
Hej, to není dobrý, ne?
Neuvidíme studenty Noční třídy celé věky,
budu mít absťák.
Dobré ráno, slečny.
Vy, holky, jste po ránu plné energie.
Taky jsem byla taková.
Stanou se z vás dárečky pro našeho pána!
V-Vy!
Proč na ně jdeš tak zlehka, Akatsuki?
Upíři, kteří bývali lidmi… zajímalo by mě, čí jsou to otroci.
Těm, jenž vstoupí na Kanameho území, neodpustíme.
Cross… Kaien.
Nejsilnější Lovec upírů v celé historii.
Děkuji vám, že jste je ochránili.
Není zač.
Jakmile zapadne slunce, přijdou další.
Musíme být ostražití.
Spolupracovat s upíry při lovení jiných upírů… jak ironické.
Hej, co chceš dělat?
Něco se co nevidět stane.
Musím tomu zabránit.
Ty—
Jestli se ti cokoli stane, Kaname-sama mi dá co proto.
I když je teď ze mě upír, stále jsem prefektem.
Ale…
Ach jo!
Jakpak se máš, slečinko?
Hledáme pro našeho pána nějaký hezký dárek.
Kdo jste?
Není třeba… abys to věděla!
Yori-chan!
Není ti nic?
Yuuki?
Ty…
Drž se za mnou.
To je… čistokrevná princezna.
Takže princezna je pánova…
Těm, kteří ublíží Yori-chan, nikdy neodpustím!
Proč…?
Pro dobro našeho pána…
Nejste hodni toho, abyste s námi bojovali.
Yuuki, ty…
Omlouvám se, Yori-chan.
Jsem stejná jako ti, co se právě proměnili v prach.
Promiň, že jsem tě tak vystrašila.
Blbko!
Neomlouvej se s tak smutným kukučem… nebo to budu já, kdo bude plakat…
Mnohem víc jsem se bála, že jsem ztratila nejlepší kamarádku.
Yori-chan.
Yuuki.
Kaname-senpai.
Co tady děláš?
Něco se v akademii děje, viď?
Proto jsem…
Musíš být opatrná, stále jsi křehká.
Vezmi Yuuki na nějaké poklidné místo, ať si odpočine.
Jistě.
Nech mě jít, Kaname-senpai! Jsou tu lidé, které chci ochránit!
Vždyť ani nemůžeš držet Artemis.
Pojďme, Yuuki-sama.
Yuuki.
Ať se stane cokoli, stále budeme nejlepší kamarádky.
Yori-chan.
Dobrá práce.
Proč se tváříš tak vážně?
Abys Zera ochránil, udělal jsi z něho lovce. Ale když ses vrátil ke své skutečné práci, tak ji shledáváš psychicky náročnou?
Ty, který jsi kdysi byl známý jako „legendární“ lovec.
Nechci znít arogantně, ale hledám způsob, jak se zbavit toho titulu „legendární“.
Kdybych z lovení upírů udělal legitimní záležitost,
vypadalo by to, jako bych nějak popíral Yuuki, Kiryuua-kun a ostatní z Noční třídy.
Zabil jsem příliš mnoho upírů, a proto se toho titulu nemohu zbavit.
Přesto nehodlám zapomenout na svou roli a na své záměry.
Půjdu za Asociací a všemu učiním konec!
Tak přesně tohle znamená „prohrát“!
Máš přece svou vlastní práci, ne, řediteli?
Upřímně, mám už dost toho, aby se se mnou jednalo jako s dítětem.
To není můj styl.
Pořád jsem silný.
Předvedu ti, že mohu být stále užitečný.
A tenhle způsob mluvy se k tobě nehodí.
Poznámka: Yagari naráží na „Ore“, které ředitel začal používat namísto „Boku“, které je kultivovanější formou toho, když někdo mluví o sobě.
Yagari…
Ve škole je zákaz kouření!
Myslel jsem, že je na upíry příliš brzo, aby vylezli ven.
Takže vy musíte být lidé, že?
Pokud nepodáte hlášení, Asociace se bude zlobit.
Vydejte nám Kiryuua Zera.
To odmítám.
Cože?
Nemůžeme se vrátit s prázdnýma rukama, Yagari.
Tak mě porazte, pokud si teda myslíte, že na to máte.
Heh, tvůj meč není špatný.
Je účinný i proti neupírům.
To by stačilo.
I kdybychom s ním bojovali všichni najednou, neměli bychom proti němu šanci.
Yagari, proč vzdoruješ Asociaci?
Myslíte, že rozkazy prezidenta Asociace jsou vždycky správné?
Řekněte mu,
že pokud má nějaký problém, tak ať si sem přijde sám.
Něco se probouzí.
A zároveň ve mně začala vřít ta odporná krev…
Zero.
Zmlkni.
Zero!
Zmlkni!
Zabij mě.
Aniž by cokoli věděla…
Jsem rád, že jsi v pořádku, Yuuki.
Snažil jsem se ji chránit.
Ale…
Jak bych tě mohl nenávidět?
Právě teď jsem zahlcený nenávistí…
Možná za to můžeš ty, Yuuki, že můžu nadále žít.
Yuuki už není…
Protože ji snědl upír, který je uvnitř mě.
Už není…
Je tady klid, tak si odpočiň.
Tohle je…
Budu tě hlídat.
Rolnička?
Děje se něco?
Ne.
Na chvíli si odpočiň.
Omlouvám se, chtěl jsem říct: „Prosím, odpočiň si“.
Nechce se mi.
Yori-chan a ostatní…
Mám o ně strach.
Ale nyní…
…si, prosím, odpočiň.
Jelikož jsi upír, tohle je čas na tvůj spánek.
Kaname je Kuran… potomek upírů.
Ale pro mě jsi vždycky byl můj drahocenný přítel.
Takhle si tě pamatuju.
Proto se ti, Shiki, moc omlouvám.
Tohle jsem měl udělat už dávno.
Protože jsem váhal, všichni teď kvůli tomu trpí.
Chtěl bych být s tebou, ale musím jít…
abych udělal to, co musím - skoncoval s touhle kletbou.
Vyřešíme to tím, že se setkáme a popovídáme si o tom?
Arogantní čistokrevný, který si hraje s lidmi.
Shizuko-sama.
Smysl tvého bytí se začíná měnit.
Cože?
Napadlo mě, že bych zapomněla na pomstu a utekla s tebou na konec světa.
Není třeba být iniciativní.
I kdyby čistokrevní žili společně s lidmi, tak stejně jako lidé i oni půjdou do pekla.
Nejlepší bude, když ti nebudu líčit, jak se cítím.
Jakmile můj život dosáhne konce, namísto mých vzpomínek do tebe přejde má krev.
Je to velice upíří typ lásky, nemyslíš?
Nikdy tě nenechám o samotě.
Promiň, že jsem tě vzbudil.
Kaname-senpai.
Copak?
Právě teď tu byla Shizuka-san…
Ano, tohle je pokoj, ve kterém pobývala, možná proto jsi něco cítila.
Myslela jsem, že vůči ní chovám jen nenávist, ale její emoce se začaly vlévat do mě.
Nemohouce zapomenout na svůj úděl čistokrevného, zmizela obklopená osaměním a smutkem.
Tyhle pocity začaly být patrné i mně.
Jsi v pořádku, Yuuki?
Ano.
Brzy odtud budu muset odejít.
A ty půjdeš se mnou.
To nemůžu.
Nemůžu ostatní jen tak nechat v nebezpečí!
Díky Artemis ti to mělo dojít…
Už nikdy nemůžeš žít jako dřív, jako člověk.
I přesto… chci ochránit to, co je pro mě důležité.
Už jsem jednou zakusil, jaké to je být od tebe odloučený.
Bylo to tehdy před deseti lety.
Chceš, abych si tím prošel znovu?
Nikdy tě nenechám o samotě.
Až nadejde čas, přijdu pro tebe.
Do té doby si trochu odpočiň.
Omlouvám se, Kaname-senpai, nechtěla jsem tě nijak rozčílit!
Ano, já vím.
Já vím.
Odporovat Kanamemu-sama… dost riskuješ.
Nemám v plánu mu odporovat, ale mám o ostatní strach.
Jako například o Kiryuua?
Arogantní čistokrevný, který si hraje s lidmi.
O Zera ne…
Nedočkavě jsem čekal, až se probudíte, Rido-sama.
Ty vzdálené a matné výjevy znepokojení jsou nyní tak jasné.
Ten zlověstný pohled…
Musím jít!
Copak jsi zapomněla, co říkal Kaname-sama?
Nemůžu všechny vystavit nebezpečí jen kvůli svým činům!
Jsem prefekt!
Ne! Jsi čistokrevná princezna!
To je fakt, ale celý život jsem žila jako člověk.
Všichni mě zachránili a ochraňovali.
Pokud to teď popřu,
ztratím všechen zájem o život!
Vždyť ani nemůžeš držet Artemis…
Ale pistoli můžu…
Musíš mít hlad, viď?
Ani ne…
Ale ano, musíš.
Musíš!
Nemáš na vybranou, něco ti přinesu.
Aidou-senpai.
Poslouchej, nechoď ven!
Nechám odemčeno, ale ať tě ani nenapadne jít ven!
Aidou-senpai…
Objevil se další čistokrevný…
Tak zlověstná… Ne, tak to není…
Ona je…
V čem je tak jiná?
Teď jsi mě zaskočil, na chvíli jsem myslel, že brečíš.
Hnusí se mi pohled na tebe. Vypadni.
Oh, ano.
Kdybys přišel o tohle svoje chování, byl bych v pytli.
Proč bys byl v pytli?
Po čtyři roky jsem si pečlivě pěstoval šachovou figurku, která se co nevidět stane silnou jako král.
A tou figurkou jsi ty.
Monstrum, které se právě vzbudilo ze své rakve, Rido - zničíš ho.
Zbláznil ses? Udělej to sám.
Chceš nadále předstírat, že sis nevšiml…
…pulsu toho druhého stvoření, které máš v sobě?
Když jsi byl ještě v matčině břiše, nevědomky jsi svému dvojčeti ukradl polovinu jeho síly.
Narodil ses jako mocný Lovec, který má jeden a půlkrát větší sílu, než druzí.
Bylo by mnohem jednodušší, kdybys mu ukradl všechnu jeho sílu.
Přestaň s tím!
Potom se z tebe díky Shizuce stal upír…
…a začal jsi pít Yuukiinu krev, která na tebe byla vždycky tak hodná.
Už ani slovo!
Když byla Yuuki probuzena, její krev uvnitř tebe… Síla krve Kuranů by ti již měla proudit žilami.
A já, jenž jsem vzal Shizuce krev a sílu, jsem ti dal svou krev.
Všechno bylo pro tento den.
Již brzy se z tebe stane nejsilnější Lovec.
Jenom ty mě můžeš osvobodit od Rida.
Myslíš, že bych kvůli tvé záchraně udělal něco takového?
Nedokážeš Yuuki zradit.
Vezmu ji mimo akademii.
Ale dokud bude Rido naživu, bude pokračovat ve snaze pohltit Yuuki.
Sbohem.
Příští noc vám taktéž ukážeme sladké sny.
Bílé vysušené mraky plují tak pomalu.
Pomalu se mi rozplývají a mizí.
Chtíc zemřít.
V písečném hradě, který jsem postavila shromážděním hvězd,
padají mé skromné modlitby jako kapky.
A vlny, narážející do mých nohou, je odnášejí pryč.
Toto srdce se vytrácí.
Toto přání se vytrácí.
http://delphi-fansub.wz.cz
V příštím díle: Osud páru