No tak, ustupte zpátky, prosím!
Aidou-senpai!
Shiki-senpai je v poslední době čím dál tím víc mužnější.
Zadržte!
Shiki-senpai je můj manžel!
Klid! Klid!
Členové Denní třídy, už je zákaz vycházení, takže...
Uhni, prefekte!
Shiki-senpai!
Sama už je nedokážu udržet.
Sama...
Zdravím, dámy.
Snily jste o mě minulou noc?
Snily!
Oh?
Jsem tak rád.
Potom to tedy dnes v noci vezmu menší zkratkou a zjevím se přímo ve snech Yuuki Cross.
To není fér! Proč jen Cross-san?
Je tak nestydatá!
Hej... Počkej chvilku, Aidou-senpai!
Promiňte mi to, Kaname-senp—
Co si myslíš, že děláš?
Ach ne, to je Zero Kiryuu!
Zrovna když se všechno uklidnilo, protože jsme ho chvíli neviděli!
Chci to říct...
Um...
Je tu tolik věcí, které bych chtěla říct.
Zotavil se už ze svých zranění?
Co se stalo za tu dobu, kdy jsem mu nebyla nablízku?
A byla ta jeho děsivá touha uhašena?
No tak, všichni, vraťte se do svých pokojů!
Chtěla bych toho tolik říct.
Ale...
Ne! To není fér! Krkoune!
Zero!
Vítej zpět.
Jsem zpátky.
Kuran Kaname...
Pokud se postupně rozevřou bílé lístky růže,
tak se na onen den vybarví vzpomínky.
Delphi's Fansub uvádí
Čas potichu plyne, jako kdyby následoval zářící stezku.
A ten kdo utíká kolem klesajícího či stoupajícího přílivu a odlivu, se znovuzrodí.
Tvůj úsměv dodává teplo, které rozpouští mé srdce,
Překlad:   Delphi
Korektura:   Arlen, maggot4
Časování:   Delphi
podobně jako sen, jež se mi jednou zdál.
I kdyby ses chopil zapadajícího slunce,
tak se naše stíny pomalu překryjí.
Vzdálenost bez konce, propast bez hranic,
jako propletené osudy.
Tolikrát chycen, tolikrát ztracen.
Nakonec jsme se setkali.
Obloha vyžadující si krev a květiny čekající na déšť.
Stejně jako noc čeká na rozbřesk.
Naše duše se spojily v jednu.
Tolik jsem po tom toužila.
Když spadne jeden lístek bílé tůže, tak spadne i druhý.
Láska dvou přetrvá na věky.
Prokletí hříšníci
Co myslíš tím, "dostat se" do jejich snů? Jak hloupé.
Pokud by ses v nich ukázala ty, byla by to noční můra.
Co to mělo být?
Za to si tě vážím, Hanabuso.
Co to říkáš, Akatsuki?
Ať se stane cokoliv, uděláš, co je nezbytné.
To není nic snadného.
Poslouchejte, všichni.
Zvážíte mou prosbu?
S potěšením, Kaname-sama.
Kaname-sama, opravdu jsi...
Šmik!
Jaká příjemná vůně.
Skvělá práce.
Dneska máš v náplni práce pouze Denní třídu?
Jo.
Jak vidím, tak se Zero vrátil.
Tušil jsem, že si toho všimneš.
Jak mohl být Kiryuu-kun schopný znovu nabýt rozumu z takového stavu?
To proto, že nejsem tak pečlivý lovec jako ty.
Je tady hora věcí, které jsem přehlédl.
Nicméně, nemohu přehlédnout ten děsný obleček, který si na sebe bereš, když zahradničíš.
Co?
Ale je to tak roztomilé!
Promiňte mi to, Kaname-senp—
V žilách mi proudí jeho krev.
Všimla si toho Yuuki?
Kuran Kaname...
Od chvíle, kdy jsem se napil jeho krve, to vidím stále znovu a znovu.
Tohle je
strašné!
Zero.
Hiou Shizuka, která se objevila v akademii...
K zastavení Zerova sestupu na úroveň E,
by se musel napít její krve; té osoby, jež na něho uvalila takový krutý osud.
Pravděpodobně byl neschopný vypít jakoukoliv její krev.
Zajímalo by mě, kolik času mu ještě zbývá?
Pokud by má krev alespoň na chvíli zpomalila jeho sestup, dala bych mu jí kolik...
Přesto není třeba, aby ses o mě tolik starala...
Zero.
Chtěl jsem tě pouze chránit.
Kaname-senpai.
Nakonec mě vždycky ochraňoval Zero nebo Kaname-senpai.
Zero...
Pořád pro něho můžu něco udělat!
Zero!
Týden jsem sama musela působit jako strážce, ale dneska večer budeš něco dělat i ty!
Kruci...
Vážně jsi—
Není zrovna čas na to, abys chtěl tohle?
No tak, nemohl jsi pít žádnou krev, zatímco jsi byl pryč, nebo ano?
Dnes večer ti ještě jednou prokážu tu velkou službu darováním mé krve.
Nenuť mě do toho!
Zero!
Omlouvám se.
Um... říkala jsem to už předtím, ale...
Jsem na tvé straně.
Možná nejsem nejspolehlivější spojenec, ale...
Ne, vůbec nejsem.
Začala jsem se kvůli tomu nenávidět.
I kdybych tě k tomu měla přinutit, tak jsem chtěla, aby ses napil její krve.
Přestože to byla jediná cesta, jak Zera zachránit,
mohla jsem mu způsobit jedině bolest.
Omlouvám se.
Co pro tebe znamenám, Yuuki?
Co pro mě Zero znamená?
Prosím, přestaň kvůli mě tolik riskovat.
To jsem tak nespolehlivý?
A kruci!
To není dobré!
Ředitel!
Kurenai Maria-chan se probudila!
Kurenai Maria se...
Ichiru-chan!
Ředitel je lhář.
Vážně jsi tady.
No, um, víš...
Je to krutý člověk.
Shizuka-sama nebyla zabita—
Ne...
Nejsi ty náhodou Zero?
Mario-san!
Chápu.
Shizuka-sama se s tebou setkala, že?
A tehdy skutečně zemřela, nebo ne?
Byla jsem Shizukou-sama požádána, abych se čas od času stala její schránkou a propůjčila jí své tělo.
Výměnou za to, že posílí mé nemocné tělo.
Ale i kdyby mi za to nic nedala, tak jako její příbuzná
bych jí nabídla své tělo jako schránku,
Pod záminkou její ochrany, byla Shizuka-sama od narození izolována
a jako taková nemohla přijímat něčí lásku.
První osoba, které ukázala svou podobu lásky, byla ta, o kterou se starala.
Ztratila tu osobu.
A někde mezi jejím žalem a hněvem, ztratila sama sebe.
Zero-kun!
I když byla zabita tvou rukou, nemyslím si, že by toho nějak litovala.
No tak, no tak, uklidni se.
V tomto stavu se tvé tělo...
Mario, to je—
No tak, Yuuki, nech ji teď odpočinout.
Ty také, Zero.
Počkej, Zero-kun!
Chci, abys znal pravdu.
Cože?
Toho dne, tam byl někdo, kdo využil rodinu Kiryuu jako loutky, aby zabili milence Shizuki-sama.
Někdo, kdo tahal za nitky.
Ten někdo nebyl příliš šťastný, že Shizuka-sama,
čistokrevná, byla zamilovaná do upíra, který byl dříve člověk.
Když si uvědomila, co se přihodilo, začala hledat sílu, aby zničila skutečného pachatele.
Je čistokrevný a je tvým pravým nepřítelem.
Můj pravý...
Maria-san věřila, že Shizuku-san zabil Zero.
Ale v tu chvíli byl Zero...
To je divné.
Byla jsem si jistá, že tady byl...
Dobrý večer, slečno.
Mám pravdu, pokud budu předpokládat, že tohle je Akademie Cross?
Propána, zdržel mě přesčas, takže jsem dorazil trochu pozdě.
Tenhle pocit...
Vy jste upír, že ano?
Chápu.
Ty jsi tu strážce, slečno?
Potom bych se tě rád na něco zeptal.
Co chcete?
Kde se nachází druhý strážce?!
Zero!
Chceš mi něco?
Kiryuu Zero, za spáchání tak těžkého zločinu, jako je vražda čistokrevného, Hiou Shizuki,
nejvyšší Rada Starších upírů rozhodla,
že budeš odsouzen k smrti!
Jsme hrdí na to, že je naší povinností chránit čistokrevné
ale nějak jsi obešel náš upřený pohled a vztáhl ruce na Shizuku-sama.
Počkej, Zero neu—
To je dobré!
Jsme oprávněni přijmout tvůj život jako platbu za tento těžký zločin.
To je dost laciné, nemyslíš?
Můžeš zlomit upíří kosti...
Ale už jsi téměř na úrovni E!
Ta síla stále roste.
Zero...
Promiň, že tě zklamu, ale tady nebude žádný laciný obchod.
Už není úniku.
Je to tvůj úděl, být námi popraven.
Tohle s tebou nemá co dělat. Odejdi odsud!
To nemohu udělat!
Jednání Shizuki bylo neomluvitelné; pokud ji Kiryuu-kun ulovil, tak to bylo nevyhnutelné.
Kurane Kaname-sama!
Myslí si, že Zero ulovil Shizuku?
A i kdyby to udělal, tak proč musí být obětován kvůli tvému respektu k čistokrevným?
Kaname-sama, pokud bude čistokrevný jako vy narušovat naše poslání, nebudeme schopni to dokončit.
Přeji si, abyste se zdržel pošpinění této drahocenné akademie takovými bláznivými činy.
Poskoci Rady Starších.
Kaname-sama!
Zmizte mi z očí.
Skutečnost, že jste obhajoval Kiryuu Zera
musí být podána Radě Starších, Kaname-sama.
Jsi v pořádku?
O co se tu snažíš, Kurane Kaname?
Bylo to pouze něco, co jsem nemohl přehlédnout.
Jeden z mých krajanů v této akademii byl zavražděn kvůli mému nerozumnému chování.
Zero!
Děkuji ti.
To není nutné.
Mockrát ti děkuji.
Ale není tu žádný důvod, aby šli po Zerovi.
Rozumím.
Neměj strach.
Ne, nerozumíš tomu!
Takhle se chovat ke Kanamemu-sama...
No tak, klid.
No tak, lidi, pojďme napřed a vraťme se do třídy.
Ale Kaname-sama—
Jdeme.
Čemu nerozumím?
Řekl jsi, že Shizuka-san byla ulovena Zerem.
Zero to neudělal!
Yuuki, nepokouším se ze Zera udělat špatného člověka.
V tom případě, prosím, připusť, že Zero není pachatelem!
Pokud tak říkáš Yuuki, připustím to.
Myslím to vážně.
Jsem vážný, pokud přijde na tebe.
Zero není viníkem!
Tenhle rozhovor nikam nevede, Yuuki.
Nuže dobrá!
Dokud to opravdu nepřipustíš, nebudu s tebou mluvit!
Máte tu trochu dětinský spor!
Ah... Omlouvám se.
Zajít tak daleko proti Radě Starších k ochraně Akademie Cross...
Na co asi Kaname-sama myslí?
Opravdu záleží na tom, co si myslí?
Shiki, to je trochu...
Co si myslí, se nás netýká.
Budu ho poslouchat.
To je vše.
Cítím se zde dobře.
Shiki.
Tohle místo bylo postaveno Kuranem, vedoucím ubytoven, tak proto...
Souhlasím se Shikim.
Jo.
Zůstanu v Noční třídě, společně s Kanamem-sama.
Ale já...
Já také...
Co se děje?
Promiň.
Vzbudila jsem tě.
Nemůžeš spát?
Myslela jsem na to, jak jsem dětinská...
Já vím.
Nezdá se mi, že by tvá dětinskost byla slabostí.
Dobrou noc.
Yori-chan.
Chceš mi něco?
Byl jsi to ty, že?
Ten, kdo to skončil s tou ženou, co jsem zranil.
Ten, kdo zabil Hiou Shizuku.
Slyšel jsem, že ten, kdo vypije krev čistokrevného, získá velkou moc.
Nezískal jsi ji?
Tu sílu.
"Tak ty jsi slyšel."
Mluvíš, jako kdybys to nevěděl.
Znáš to také, nebo ne?
Má krev tě nemůže zcela zachránit.
Je to škoda, Kiryuu-kun.
I přesto žárlím na to, že můžeš ochraňovat dívku, kterou miluješ.
Rozhovor ještě neskončil!
Maria mi řekla o tom, kdo je mezi čistokrevnými můj pravý nepřítel.
Nepotřebuješ to vědět.
Proč jsi...
Správně.
Můžeš o tom takhle přemýšlet.
To, že můžeš ochraňovat Yuuki, je příčinou toho, že ti má krev koluje v žilách.
Nejsi to ty.
Když ji chráníš, je to jako bych to dělal já.
Nehraj si se mnou!
V mých žilách koluje krev Kurana Kanameho.
Není zrovna čas na to, abys chtěl tohle?
Po vypití krve Kurana Kanameho
začala žízeň ustupovat.
Přesto jsem ale uvažoval o Yuukiině krvi.
Skutečně jsi mě chtěl zabít, že, Kiryuu Zero?
Zajímalo by mě, kam ta touha povede teď?
Možná se přemění na temné upíří instinkty.
Krev.
Dusivě lahodný zápach krve.
Yuuki!
Zero?
Co se děje?
Yuuki!
Jsi naživu.
Zero?
Myslel jsem, že jsem tě zabil.
T-To bolí, Zero.
Zero!
Jsi v pořádku?
Jo.
Díky bohu.
Ano,
chci tyto laskavé ruce i tento úsměv.
To nic.
Rada? A tady?
Ano.
Co s tím má co dělat Asociace lovců?
Jakkoli o tom přemýšlím, jsou—
To je od Asociace lovců.
Je to adresováno Kiryuuovi-kun.
Příští noc vám taktéž ukážeme sladké sny.
Bílé vysušené mraky plují tak pomalu.
Pomalu se mi rozplývají a mizí.
Malé městečko.
V písečném hradě, který jsem postavila shromážděním hvězd,
padají mé skromné modlity jako kapky.
A vlny, narážející do mých nohou, je odnášejí pryč.
Toto srdce se vytrácí.
Toto přání se vytrácí.
http://delphi-fansub.wz.cz
V příštím díle: Věčný slib