Pojď dál.
Omlouvám se, že jsem tě zavolal v tuto hodinu. Tento pán je totiž noční tvor.
Rád tě poznávám. Předpokládám, že jsi Ichiru Kiryuu.
Co máš společného s Noční ubytovnou?
Chceš mě použít jako pěšáka ve své hře?
Už se stalo.
Po kom jdeš?
I kdybych ti to řekl, nemůžeš s tím nic udělat.
Nebylo by lepší se mě zbavit, když jsem tak moc na obtíž?
Pokud se postupně rozevřou bílé lístky růže,
tak se na onen den vybarví vzpomínky.
Delphi's Fansub uvádí
Čas potichu plyne, jako kdyby následoval zářící stezku.
A ten kdo utíká kolem klesajícího či stoupajícího přílivu a odlivu, se znovuzrodí.
Tvůj úsměv dodává teplo, které rozpouští mé srdce,
Překlad:   Holly
Korektura:   Arlen, maggot4
Časování:   Delphi
podobně jako sen, jež se mi jednou zdál.
I kdyby ses chopil zapadajícího slunce,
tak se naše stíny pomalu překryjí.
Vzdálenost bez konce, propast bez hranic,
jako propletené osudy.
Tolikrát chycen, tolikrát ztracen.
Nakonec jsme se setkali.
Obloha vyžadující si krev a květiny čekající na déšť.
Stejně jako noc čeká na rozbřesk.
Naše duše se spojily v jednu.
Tolik jsem po tom toužila.
Když spadne jeden lístek bílé růže, tak spadne i druhý.
Láska dvou přetrvá na věky.
Chce to hodně pevné nervy, přijmout někoho,
o kom víme, že způsobí problémy.
Falešní milenci
Dělá ti starosti nechat ho na škole?
Ne, to jen…
Rozumím tomu, že si přeješ udržet mír ve škole a nemám v úmyslu ti to zkazit.
Věřím ti. Chci jen za každou cenu splnit její přání.
Také jsem slíbil, že bych přenechal všechno ohledně upírů tobě.
Musím říct, že to, co se stalo s Yuuki, mě trochu překvapilo. Nikdy bych neřekl, že ji požádáš o to, aby byla tvou milenkou.
Kaname-kun.
Jestli naštveš Yuuki, nikdy ti to neodpustím!
Nevypadáš moc šťastně, Kaname-kun.
Ne, jsem šťastný, hodně šťastný. Konečně mohu…
Staň se mou milenkou.
Budeme jako naši rodiče.
Staň se mou…
Yuuki?
Bolí mě… hlava.
Yuuki.
Opravdu jsi v pohodě? Ani jsi nesnědla snídani.
Jo.
Proč si dnes neodpočineš, když ti není dobře?
Jsem v pohodě. Jen jsem o něčem přemýšlela.
Řekla bych, že jsem moc nervózní nebo…
Znervózňují tě myšlenky?
Oh, Zero-kun.
Dobré ráno.
Jo.
Dobré.
Co to děláte?
Oh, jasně.
Pojďme, Yuuki.
Jasně.
Co?
Máme rozkazy od vedoucího ubytovny, Kurana.
Máme s tebou zůstat a chránit tě.
Yuuki-sama.
C-Cože?
Naštvala jsi ho něčím?
Ne.
Pojďme.
Sledují nás.
Tohle je nový druh šikany?
Co? Co se to děje?
Opět zvláštní zacházení?
To není fér!
Cross-san má veškerou pozornost!
Omlouvám se. Je mi jedno, jestli jsou to rozkazy Kanameho-senpai nebo ne, ale přemýšlejte, prosím, kde jste a kdo tu je!
Zmlkni, Yuuki Cross.
Je to „sama".
Když tě Kaname-sama označil za jedinečnou,
jsme zavázaní se k tobě také tak chovat.
Smrtelnice jako ty tomu nemůže rozumět.
Je to naše šlechtická čest.
Pokuste se ten problém vyřešit.
Proč by Kaname-sanpai zacházel tak daleko?
Staň se mou milenkou.
Milenka Kanameho-senpai.
Staň se mou…
Yuuki?
Co se stalo, Cross-san?
Jsi v pořádku?
Jo, jen jsem zanedbala spánek. Hodně se toho v poslední době stalo, to je vše.
Promiň, že ti pořád přidělávám starosti.
O mě se neboj.
Ale…
Tohle zřejmě znamená pracovat na jeho úrovni.
Rozhodla ses mu čelit, že?
Ano.
Potom je to dobré.
To je Kiryuu. Jestli se nepletu, byl zapleten s Asociací.
Počkej.
Je tam spící dívka.
Potřebuji povolení ke vstupu do školní ošetřovny?
Jdu jen pro nějaké léky.
Změním tě v upíra.
Netrap se se mnou…
Je jen jedna osoba, u které v žádném případě nepřipustím, aby se stala upírem.
Co děláš?
Zero?
Dej mi to, co máš v ruce.
Ichiru-kun? Co se děje?
Tomu říkám neskutečné sociální postavení. Ani nevíš, co se děje.
Nahlásím to Kanamemu-sama.
Dělej si, co chceš.
Měl to u sebe Ichiru Kiryuu?
Ano.
Dobře, že jsi ho zastavil.
Jsem rád, že jsem ti mohl nějak pomoci.
Ehm… Čí je to krev?
Omlouvám se, ta otázka nebyla moc vhodná.
V pořádku. Ujisti se, že to zůstane mezi námi.
A co se týče Kiryuua, nemám v plánu ho nějak potrestat.
Má svou vlastní roli.
Ale co když se Yuuki Cross-sama znovu stane cílem?
Proto tě žádám, abys zůstal opatrný.
Jak si přeješ, Kaname-sama.
Ehm…
Ohledně Ruky.
Aha, takže neopouští pokoj?
Ano. Od té doby, co slyšela o tom, že jsi požádal Yuuki-sama o to, aby byla tvou milenkou.
To je jedno. Nechme ji být.
Dobře.
Aidou.
Děkuji ti za to, co jsi pro Yuuki udělal.
Není zač.
Nenechám ho dostat to, co chce, s takovou nečestností, nečistou krví.
Chci si s tebou o něčem promluvit.
Už se rozhodlo o mém trestu?
Trestu?
Nebo se mýlím? Tak čeho se to týká?
Rozhovor se netýká ničeho jiného, než toho…
Přijď ke mně dnes na večeři.
Přijdou i Zero-kun a Yuuki.
Určitě se toho hodně stalo, ale stále jsi Zerovo dvojče.
Řekl bych, že je v pořádku, abyste šli každý svou cestou.
Vypadá to, že se tě Kaname-sama rozhodl nepotrestat.
Ale pamatuj si tohle. Nikdy tě nenechám dotknout se Yuuki Cross.
Dělej, jak myslíš.
Jdu dovnitř, Yuuki.
Dobře.
Vyučování skončilo. Jestli můžeš jíst…
Poslal mě pro tebe Kuran, Pojď se mnou.
Cože?
Ty také, Kiryuu.
Yuuki Cross, říkala jsi, že nemáš žádné vzpomínky z minulosti, že?
To je pravda. Je v tom nějaký problém?
Něco jsem vypátral.
Cože? Ty jsi zkoumal mou minulost, Aidou-senpai? Nežádala jsem tě— znamená to—
Ne!
Nepátral bych po tvé minulosti, ani kdybys mě o to požádala. Zkoumal jsem minulost Kanameho-sama.
Víš o tom, že Kanameho-sama rodiče zemřeli, nebo ne?
Zkoumal jsem okolnosti jejich smrti.
Kdykoliv jsem byl nablízku něčemu, co vypadalo jako vodítko, shořelo to nebo to bylo roztrháno. Všechno bylo zakryto.
Stejně jako tvé vzpomínky.
Udělat dívku jako ty svou milenkou… víš, proč to udělal?
Přinutil nás tím chránit tě.
Věřím, že Kaname-sama ví, že se ti něco stane.
Tak já jdu. Opatrujte se.
Yuuki.
Konečně spolu strávíme nějaký čas. Pojď sem.
Už není důvod k rozpakům. Pojď.
Kaname-senpai.
Nesmím!
Stále si nejsi jistá, že?
Nemusíš se nutit k tomu, aby ses tu se mnou poflakoval.
V pořádku.
Nesmím se nechat ovlivnit.
Ah, je mi to jasné. Musíš být v rozpacích.
Neměl bych toho od tebe hned tolik žádat.
Ehm, Kaname-senpai!
Co se děje? Nechutnala ti svačina?
Slíbil jsi mi, že mi řekneš o mé minulosti.
Teď ti to nechci říct, ne když se tak hrozně tváříš.
V tom případě si svou minulost vymyslím.
Znuděný Kiryuue-kun, mohl bys odehnat studenty z Denní třídy?
Děkuji. To je lepší.
Yuuki, slyšel jsem, že se necítíš dobře. Jsi v pořádku?
Ano… teda, ne. Hodně přemýšlím a jsem unavená, proto—
Je to kvůli mně?
Jestli ano, tak jsem šťastný…
…že na mě myslíš.
Noční třída bude na pár dní přerušena.
Cože?
Proto nemusíš v noci hlídat. Odpočiň si tedy.
To je moc—
Když ne, tak já budu ten, kdo se bude bát a nebude moci spát.
Věřím, že Kaname-sama ví, že se ti něco stane.
Řekl bych, že je v pořádku, abyste šli každý svou cestou.
Ichiru-kun, byl to dobrý nápad, aby ses zastavil. Zrovna jsem nasbíral nějakou čerstvou zeleninu.
No tak, pojď dál.
Celou tu dobu jsem čekal na tento den.
Je to jako hraní role šťastného páru v divadelní hře.
Slunce už zapadá. Nerad se s tebou loučím, ale musím tě už nechat jít. Potřebuješ odpočinek.
Je to jako užívat si do posledního okamžiku veškerou zábavu, než se zatáhne opona.
Proč se takhle cítím?
Osoba, kterou jsem opravdu chtěla. Osoba, kterou jsem vždy z celého srdce milovala, ale…
Copak?
Nerozumím tomu.
Proč se tak chováš… Prostě tomu nerozumím.
Přál bych si, abys mi rozuměla.
Tu máš. Mohl bys to tímhle míchat?
Nenech tu bílou omáčku spálit.
Zero-kun sní cokoliv. Ale ani teď nemůžu přijít na to, co má opravdu rád.
Nevíš o něčem, Ichiru-kun?
Vem si to. Máš to rád, ne?
Ty to máš taky rád, Ichiru.
To je výraz vděčnosti za to, že jsi na mě vždycky tak hodný.
To nevadí, že nevíš.
Zeleninovou polévku.
Cože?
Oh, to je fakt. Zapomněl jsem na polévku.
Myslím, že bych mohl udělat zeleninovou.
Dobře, takže zelenina je…
Oh.
No jo vlastně. Rajčata! Rajčatová polévka je výborná, ne?
Jsi v pohodě?
Jo. Jen v tom mám zase trochu zmatek. Omlouvám se, že tě táhnu s sebou.
Nevadí.
Ale pamatuj si tohle, i když si to bude přát, nikdy…
Zajímalo by mě, jestli bych se stala silnější, kdybych byla upírem.
Nedopustím, aby se z tebe stalo něco takového.
Zero zadržuje svoji touhu po krvi, jak jen může. Z pohledu na něj mě rozbolí celé tělo.
Nenechám ho jít s tímto…
Vítejte! Dnes máme něco speciálního.
Ichiru.
Pozval jsem ho.
Proč ne? Je to šance mít dvojčata pohromadě. Ne?
Ehm… No… Když se na vás dva dívám z blízka, vypadáte naprosto stejně.
Když jsem se ještě na ošetřovně úplně neprobrala, nazvala jsem Ichira „Zero".
Hej, ty ses něco pokoušel provést Yuuki?
Přestaň, Zero.
Tady to je! Omlouvám se, že jste museli čekat! Tak se do toho pustíme.
Odcházím.
Cože? A co večeře?
Nyní je pro nás nemožné vést odlišné životy.
Co? Co? Cooooo?
Ale trvalo mi tak dlouho udělat tuhle specialitu…
My to sníme, že, Zero? Dokud je to ještě teplé.
Co se děje?
Nic.
Omlouvám se.
Protože jsem řekla něco nevhodného, Ichiru-kun…
Není to tvá vina.
Ale…
Není to jen to. Já…
Ty a Ichiru-kun… Oba jste si už vytrpěli své, tak si přeji, abyste si konečně přestali ubližovat.
Řekl to i vedoucí ubytovny.
Pořád tě bolí hlava?
Ne, jsem v pohodě. To nic není.
Neboj se o nás. Měla by sis jít odpočinout.
Omlouvám se. Dobrou noc.
Bylo by lepší, kdybys tu holku nechal být.
Říkám, že se tvůj vkus zhoršil.
O co ti doopravdy jde?
Nejsem povinen ti to říct.
Za chvíli tam budeme, Shiki.
Hm.
Zajímalo by mě, co se stane falešnému nástupci se vzhledem nového vůdce.
Jsem unavená. Přinutili mě dělat takové divné věci.
Shiki!
Proč ses doteď…
Co jsi zač?
Příští noc vám taktéž ukážeme sladké sny.
Bílé vysušené mraky plují tak pomalu.
Pomalu se mi rozplývají a mizí.
Chtíc zemřít.
V písečném hradě, který jsem postavila shromážděním hvězd,
padají mé skromné modlity jako kapky.
A vlny, narážející do mých nohou, je odnášejí pryč.
Toto srdce se vytrácí.
Toto přání se vytrácí.
http://delphi-fansub.wz.cz
V příštím díle: Choulostivý polibek