Sourozenci…
Byl bych mnohem šťastnější, kdybych se narodil jako její opravdový bratr.
Co to má znamenat?
Yuuki je určitě dcerou čistokrevné rodiny Kuranů.
Jako upír bys to měl poznat.
Ale ty jsi vlastně na nepřátelské straně, nebo ne?
Co tedy uděláš?
Pokud se postupně rozevřou bílé lístky růže,
tak se na onen den vybarví vzpomínky.
Delphi's Fansub uvádí
Čas potichu plyne, jako kdyby následoval zářící stezku.
A ten, kdo utíká kolem klesajícího či stoupajícího přílivu a odlivu, se znovuzrodí.
Tvůj úsměv dodává teplo, které rozpouští mé srdce,
Překlad:   Holly
Korektura:   Arlen, maggot4
Časování:   Delphi
podobně jako sen, jež se mi jednou zdál.
I kdyby ses chopil zapadajícího slunce,
tak se naše stíny pomalu překryjí.
Vzdálenost bez konce, propast bez hranic,
jako propletené osudy.
Tolikrát chycen, tolikrát ztracen.
Nakonec jsme se setkali.
Obloha vyžadující krev a květiny čekající na déšť.
Stejně jako noc čeká na rozbřesk.
Naše duše se spojily v jednu.
Tolik jsem po tom toužila.
Když spadne jeden lístek bílé růže, tak spadne i druhý.
Láska dvou přetrvá na věky.
Spirála vzpomínání
Bráška ještě nepřišel domů?
Měl by se brzo vrátit.
Máš svého bratra opravdu ráda, viď?
Jo!
Vítej doma, bráško Kaname!
Jsem doma, Yuuki.
Šel jsem se podívat na růži, která kvete jen jednou za deset let.
Zřejmě po utržení nepřežijí moc dlouho, takže jsem nemohl žádnou přinést domů.
Až příště vykvetou, nechám jednu uložit do pryskyřice.
Je to opravdu tak pěkné, bráško?
Jak dlouho chcete Yuuki držet v tomhle sklepení, kde nejsou ani okna?
Kaname.
V současné době se Rada Starších pokouší snížit hodnotu čistokrevných a sílu jejich krve.
Vím, že to je strašné, ale… nechceme do toho Yuuki zatáhnout.
Jsem v pořádku, bráško. Tak se, prosím, netvař tak strašidelně.
Budu vždy po tvém boku.
Vidím, že se ti podařilo utéct Radě Starších, bratře.
Přišel jsem si odvést vaši drahocennou dceru.
Ty šmejde!
Znovu už ne!
Neboj se, jsem u tebe.
Ale cítím tolik krve!
Je mi líto, že se tak bojíš.
Ochromily mě všechny ty šťastné chvilky.
Ale už jsem se rozhodl. Jednou vytvořím místo, kde budeš moct žít beze strachu.
Kaname, Yuuki.
Mami!
Mami! Kde je táta?
Mrzí mě to… s Ridoem… měl bych se o něj postarat.
Děkuji.
Navždy se starej o Yuuki.
Pojď se mnou, Yuuki.
A co bráška?
Bráško?
Bráško Kaname!
Nechť upír v tobě spí. Učiním tě normálním člověkem.
Mami! A co bráška? Venku je něco strašidelného!
Jakmile dokončím toto kouzlo, nebudu už moci zůstat s tebou… ale jsem šťastná, že se pro tebe mohu obětovat.
Doufám, že mě kvůli tomu nebudeš nenávidět…
Ma… mi…
Až se probudíš, nebudeš si… nic… pamatovat…
Yuuki je…
Ta holka se…
To není možné…
Ještě chvíli saj… a zemře.
Heh, soucítíš s lidmi? To je jedna z Kanameho idealistických teorií?
Ano, je.
Tahle vůně krve…
Takže ovoce už konečně dozrálo, jo?
Kaname podstoupil všechny ty obtíže jen proto, aby ji bezbolestně proměnil v upíra.
Pití jeho krve a zaneprázdnění svým probuzením ji určitě ušetřilo hodně bolesti.
Takže Yuuki Cross je čistokrevná?
Počkat… snad to není… tvá sestra?
Hanabuso, v rodině Kuran se nenarodily žádné dívky.
Yuuki je…
milovaná dcera, kterou ukrývali Haruka a Juuri… a také…
dívka zrozená k tomu, aby se stala mou ženou.
Alespoň pokud si to…
stále přeje.
Proč jste tak překvapeni? Je obvyklé, že se čistokrevní berou uvnitř vlastní rodiny.
Eh, ano.
Ten, kdo se snaží ohrozit akademii…
jde i po tvé sestře, že?
Nezeptáte se, kdo je ten nepřítel?
Důvod, proč tě posloucháme, není ten, že jsi čistokrevný.
Vy mě rozmazlujete…
Ona je Kanameho-sama…
Yuuki je určitě dcerou čistokrevné rodiny Kuranů.
Kiryuu Zero. Ichirovo dvojče, jo?
Yuuki… čistokrevná…
Ichijo, znáš prokletí dvojčat lovců?
Vím, jak k tomu došlo.
No, ti dva jsou tak odlišní, že by to nemělo hrát žádnou roli.
Zdá se, že mi chceš něco říct.
Nelíbí se ti, že ji obětuji pro své znovuzrození? Nebo ti vadí, že jsem zradil Kanameho?
Anebo mi nemůžeš odpustit, že držím Senriho tělo jako rukojmí?
Přestaň, prosím!
Neseď tam tak. Pojď dolů, Rimo.
Kdo jsi?
Nenechám tě tak snadno uniknout.
Cítím teplo…
Mé tělo…
Můj krk…
Mám žízeň.
Žízeň.
Yuuki.
Nemusíš se zdráhat.
Kaname-senpai, já…
To je v pořádku. Vím, co chceš udělat.
Chci…
Omlouvám se, Yuuki.
Změnil jsem tě zpátky do této strašlivě odporné podoby.
Tahle osoba je…
Krev.
Krev. Chci krev.
Tak je to správně…
Yuuki…
Neplač.
Čekal jsem na tento den.
Jeho krev postupně protéká mým tělem.
Zdá se, že mezi námi není žádný rozdíl.
Co to je?
Útržky mých vzpomínek?
Viděla jsi to?
Ano, viděla jsem velice… strašidelnou postavu. Ale… já taky nejsem člověk, takže…
Už si vzpomínám. Tu noc se matka obětovala, aby mě zapečetila.
Otec řekl, že mě ochrání před zlem a umřel, když se o to snažil.
Oba byli silní… ale… už tady nejsou…
Proč? Před čím mě to museli ochránit?
Přestaň. Kontroluj své pocity.
Já…
Yuuki, nepopírej svou existenci… nebo pocity, které ti rodiče zanechali.
Nepopírej ani těch deset let svého života, kdy jsem tě místo nich chránil, a které si nepamatuješ.
Kaname-sen… bratře, já…
Něco se mnou není v pořádku.
Proč?
Protože jsem tě vždycky milovala… bratře.
Takže?
Ale… celé ty roky jsem žila jako člověk.
No a? Jsme zasnoubení.
Budeme jako naši rodiče.
Bráška a já?
Rodiče byli sourozenci. Ale tohle je… tohle je…
Co bestie dělají?
Přesně tak… nejsme lidé. Ale chceš mě nechat samotného?
Samotného…
Co je to za vůni?
Krev? Čí?
Yuuki. Přesně tak. Být obklopena pachem krve tak,
že tě nakonec dovede až tam, kde bys měla být.
Yuuki, zůstaň tady. Brzy se vrátím.
Kdo je to?
Nepříjemná přítomnost a pach krve.
Není Zerova.
Rimo!
Varovala jsem tě… nenechám tě tak snadno uniknout!
Jak se opovažuješ zranit tvář modelky?
Proč se mi ulevilo, že to není Zerova krev…
když už nemám právo se strachovat o takové věci…?
Za těchto situací jsem ráda, že jsem upír,
a že je moje regenerace tak rychlá.
Rimo, nesnaž se.
Ichijo-san.
Prosím, přestaň. Nemá cenu si tím špinit Shikiho ruce.
Co kdybych ti řekl, že bych se mohl dát do zničení Proti-radní frakce, jak si to Ichijo přál?
Rido-sama…
Jdeš mi na nervy. Vypadáš a mluvíš jako Shiki, a přesto jsi na mě drzý.
Hej, ty uvnitř, dostanu tě z Shikiho těla, tak se připrav.
Heh, jako kdyby to mělo být tak snadné.
Rimo!
Netrefil jsem? Nedělej takové zbytečnosti, Ichijo.
Rido-sama!
Shi… ki…
Ty blbče, nechat ostatní dělat, co se jim zachce. Měl by sis sebe trochu víc vážit.
Heh.
Nebraň se… Senri.
Už jen chvíli. Rychle… pospěš si a ukaž se, Yuuki Cross.
Jsem… čistokrevný upír.
Ano, jsi monstrum, které Zero… nesnáší ze všeho nejvíce.
Určitě se mi to jenom zdá.
Podváděla jsem ho celou tu dobu. Nechala jsem ho i sát mou krev a měla jsem o sobě dobré mínění. Myslela jsem, že ho zachráním. Já…
Jaký to pokrytec.
Já…
I tak chci Zera vidět.
Vidět ho a udělat co?
Mluvit s ním…
Jak se s ním můžeš setkat?
Chci se s ním setkat.
Hej, Hanabuso.
Hm?
Přeci jen utíká.
Yuuki Cross. Ne, Yuuki Kuran-sama…
Kaname-sama nám řekl, abychom tě pohlídali.
Uhněte, prosím, Aidou-senpai, Kain-senpai.
Obávám se, že to není možné.
Vrať se, prosím, do svého pokoje, Yuuk—
Uhněte, prosím.
Pokud nechcete naštvat Kanameho-senpai, měli byste mě následovat.
Seiren, za chvíli vyjde slunce. Nech ty, kterým nevadí sluneční paprsky, chránit Denní ubytovnu.
Nenech žádného studenta Denní třídy vyjít ven.
Jak si přejete, můj pane.
Kaname-sama.
Ruko.
Už jsem na to více méně přišla… díky pachu a přítomnosti krve ve větru.
Proč vypadáš tak uctivě?
Byla jsem blbá, mé pocity mi vždy stály v cestě… dokud jsem nepoznala pravdu.
Také půjdu do Denní ubytovny.
Promiň, Ruko.
Jen jsem se chtěla cítit tak, jak se mi líbilo. Prosím, neomlouvej se, Kaname-sama.
Jestli je to tak, Ruko, řeknu ti něco… krutého:
Věřím ti.
Děkuji.
Akatsuki, dobré načasování. Brzy vyjde slunce. Prosím, pokračujte v ochraně Denní ubytovny.
Denní vyučování je zrušené. Nenechte nikoho odejít. To je rozkaz.
Hej, Ruko, jsi v pořádku?
Chci mu ukázat, jak moc jsem… silná a schopná.
A mimo to, nejsem ta, která bude čelit útrapám…
Jestliže mám…
stále sílu…
Myslela jsem, že si to ujasním, když sem přijdu…
ale…
Zní to, jako kdybys zoufale říkala, že mě potřebuješ.
Příští noc vám taktéž ukážeme sladké sny.
Bílé vysušené mraky plují tak pomalu.
Pomalu se mi rozplývají a mizí.
Chtíc zemřít.
V písečném hradě, který jsem postavila shromážděním hvězd,
padají mé skromné modlitby jako kapky.
A vlny, narážející do mých nohou, je odnášejí pryč.
Toto srdce se vytrácí.
Toto přání se vytrácí.
http://delphi-fansub.wz.cz
V příštím díle: Znovuzrození šíleného krále