Bez ohledu na dobu, slunce vždy zapadne.
Zaplaveno ve škaredém pohledu,
všechno skončí v moři ohnivě rudé barvy.
Není to nádhera, bráško?
Zajímalo by mě, jestli se dá dotknout západu slunce.
A jestli by ten dotyk pálil.
Co myslíš, bráško?
Nejspíš by to pálilo…
Chtěla bych se ho dotknout, i kdyby to mělo být jen na chvilku…
…protože je tak překrásný…
Yuuki, chtěl jsem ti říct, že to, co je překrásné, není tento svět,
nýbrž jsou to ty tvé chápající oči, které ho milují.
Pokud se postupně rozevřou bílé lístky růže,
tak se na onen den vybarví vzpomínky.
Delphi's Fansub uvádí
Čas potichu plyne, jako kdyby následoval zářící stezku.
A ten, kdo utíká kolem klesajícího či stoupajícího přílivu a odlivu, se znovuzrodí.
Tvůj úsměv dodává teplo, které rozpouští mé srdce,
Překlad:   maggot4
Korektura:   Rein
Časování:   Delphi
podobně jako sen, jež se mi jednou zdál.
I kdyby ses chopil zapadajícího slunce,
tak se naše stíny pomalu překryjí.
Vzdálenost bez konce, propast bez hranic,
jako propletené osudy.
Tolikrát chycen, tolikrát ztracen.
Nakonec jsme se setkali.
Obloha vyžadující krev a květiny čekající na déšť.
Stejně jako noc čeká na rozbřesk.
Naše duše se spojily v jednu.
Tolik jsem po tom toužila.
Když spadne jeden lístek bílé růže, tak spadne i druhý.
Láska dvou přetrvá na věky.
Konec světa
Udělej, co musíš.
To, co musím udělat…
…tak mě, prosím…
Co to vyvádíte?
Copak už nemáte protiupíří zbraň?
Teď ji nemohu použít…
Cože?
Potom by bylo lepší, abyste se někam schovala.
Je nezodpovědné, abyste bojovala beze zbraně, když jste právě procitla.
Ale i přesto chci bojovat!
V tom případě to řeknu takhle.
Při vší úctě, Yuuki-sama, přestaňte se, prosím, honosit tou svou zbytečnou spravedlností.
Souen-senpai…
Plníme Kanameho rozkaz ochránit vás...
...před Kuranem Rido.
Yuuki, nechci, abys viděla ty hrůzy, které se dějí na tomto světě.
Kuran Rido.
Jednou z těch hrůz… je právě jeho znovuzrození.
Takový odpad.
Jak jsem si myslel, taková mrzká krev pro mě není dostačující.
Jediné, co mě může nasytit…
…je tvoje krev, Juuri.
Nechte mě, prosím, jít.
Když čelí normální upír čistokrevnému, jsou jeho síly zapečetěny.
Tudíž je třeba vytvořit šachovou figurku, která by se mohla tomu muži postavit, a ochránila tak Yuuki.
Figurku, která ji nikdy nezradí.
Nicméně, i když se věci vyvíjejí podle mého plánu,
je to poprvé, co ve svém srdci cítím takovou spalující bolest.
Kuranu Ridovi jde o vaše tělo, princezno.
Pokuste se to, prosím, pochopit a upusťte od svých plánů.
Je mi to jasné.
To proto…!
Tak už dost!
Pokuste se alespoň pochopit, v jaké jste situaci—
Bude to dlouhá a náročná bitva.
Hanabuso!
Je to i po tom v pořádku?
Ano.
Přichází to zpoza školní brány!
Kvůli ochraně Cross Yuuki...
...jsme v pěkně nevděčné pozici…
Tak to není.
Pokud Kaname-sama přijde o to, co je pro něj nejdražší, skončí jako ten, komu bude ublíženo nejvíce.
Já jen prostě nechci vidět, jak se mu ubližuje.
Jestliže je to tak, potom bych měl uposlechnout vedoucího ubytoven Kurana.
Akatsuki...
Došly mi náboje…
Měl jsem si s sebou vzít raději meč…
Yagari-sensei!
Hej, vy… Váš patron má potíže…
Poslední, co jste mohli udělat, bylo přijít dřív…
Jste v pořádku?
Co jsou zač?
Jedná se o skupinu upírů úrovně E, která byla vypěstována v utajení a která slouží Asociaci.
Už jdou!
Řediteli!
Promiňte, že jdu pozdě.
Juuri-san… Ne… Tvá skutečná matka…
Už sis na ni vzpomněla?
Dobře…
Všichni chraňte Yuuki…
Ne… Akademii Cross!
Nedovolím vám, abyste se přiblížili ani o krok blíž!
Nechte tyhlety na mně!
To je příliš nebezpečné!
Jak by se mohl jeden člověk postavit tolika…?
Řediteli!
Neříkej mi „řediteli“, ale „tati“.
Tati…
Tati!
To je ale unáhlenej dědek…
Aby ochránil tuhle školu…
Jdeme…
…tam, kde je Kuran Rido!
Určitě?
Jediné, co teď musím udělat…
…je ochránit tuto školu!
Hádám, že to, co spojuje otce a dítě, není vždy jen pokrevní pouto.
Oba dva jste si nápadně podobní tou svou nezodpovědností.
Neměj strach, nenechám toho dědulu bojovat samotného.
Jdete pozdě.
Našli jste Rida?
To nebylo třeba… Podle všeho má dost špatný vkus…
Nebylo to očividné?
Ichiou-sama…
Krev… Prosím, dejte mi krev!
A máš za to něco na oplátku?
Ano… Cross Kaien je tvrdohlavý člověk…
Nepodařilo se nám ho přimět, aby nás poslouchal, nicméně…
…už jsem nařídil všem na úrovni E, které jsme vypěstovali, aby zamířili ke škole.
Jejich zničení je jen otázkou času.
Dobrá práce.
Nuže, Ichiou-sama, dal byste mi mou odměnu…
Nespěchej tak.
Upíří krev dokáže lidem udělit speciální schopnosti.
Ichiou-sama, tak, jak jsme si slíbili, dejte mi, prosím, věčnou krásu!
Zaprodat své kolegy, abys naplnil své ambice… Jak jen můžeš mluvit o kráse?
A navíc, jsi člověk, přesto však toužíš po krvi.
Krev… Krev…!
Rychle… Rychle…!
Jsi ubohý.
To je strašné.
Tenhle pach…
Čekal jsem na tebe, Juuri.
Stala ses krásnou, Yuuki.
Hej!
Silnou a elegantní…
Oslnivě krásnou…
Kuran… Kaname-sama!
Omlouvám se, Kaname-senpai.
Jsem šťastný.
Nic na světě mě netěší tak jako to, jak jsi vyrostla.
Rychle to dej vědět Ichiouvi-sama!
Létej svobodně pomocí svých křídel, Yuuki.
Bez ohledu na to, jak daleko odletíš,
navždy pro mě budeš tou nejdrahocennější osobou na světě.
Dobře, že jsi přišla, Juuri.
Netušil jsem, že se tak těšíš na to, až spolu splyneme.
Tvými protivníky jsme my!
Máme spolu nevyřízené účty!
Pošetilé…
Jak to…?
Vy jste taky upíři.
Nemůžete se přece postavit čistokrevným, ne?
Nechci, aby takové neuhlazené jednání zkazilo tento báječný večer.
Vy si ho můžete také užít.
Přestaň, Rido!
P-Pusť mě!
Á… Juuriina vůně…
Takhle…
To, co musím udělat…
Nedělej to!
Artemis je…
Protiupíří zbraň čistokrevné princezny je…
Já jsem ochránce!
Ochráním tuto školu!
Nejen studenty z Denní třídy,
ale i ty z Noční třídy!
Proto jsi moje Juuri.
Ne… Juuriina dcera!
A teď běžte od nich!
Vypadá to, že jsi divočejší než Juuri.
Juuri byla o něco jemnější než ty.
Ano… Když jsem se poprvé napil její krve…
Cross Yuuki!
Přestaň!
Hanabuso!
A teď… volej o pomoc…
Přesně to udělala i Juuri… když mi poprvé dala svou krev…
„Haruko… Haruko…“ něžně volala…
To je to, co to dělá zajímavým…
Co jsi…
Zkus nyní zakřičet jméno svého milence!
Mého milence…
Zero!
Dej od ní ty svoje špinavý pracky pryč!
Kampak to jdeš?
A já myslel, že bych mohl utéct se vztyčenou hlavou.
Chápu. Jak způsobné.
Ještě nesmím být přeměněn v prach.
Pokud je to Bůh, koho uctíváš,
tak hádám, že je právě stravován mými pečlivě živenými monstry.
Bůh… jo?
Asi mě nemáte rádi, že?
Tak to není. Jde jen o to, že jsi někdo, koho nemůžeme ovládat.
Kuran Rido je pošetilý.
Pokud ho dostatečně nakrmíš, můžeš ho ovládat, nicméně—
Dost už zbytečných řečí.
Mohl bys nechat zbytek na mně?
Ichijou…
Zradil jsem tě jakožto upír.
Ale…
…nezradím tě jakožto tvůj přítel.
Dovol mi, prosím, abych ti to dokázal.
Děkuji ti, Kaname.
Takumo…
Chceš na mě snad…
…namířit ten meč, Takumo?
Nevím, jestli mě po tom, co teď řeknu, necháš projít…
Ale původně jsem doufal v to, že bych v budoucnu předal Radu starších do tvých rukou.
Skončeme to…
Spolu s tou tvou milovanou Radou starších…
Byly věci, které se nevyvíjely zrovna podle mého plánu…
Figurky, jež jsem dal na místa, aby chránily to, co je pro mě důležité…
Má očekávání od nich záležela na tom, jací byli.
Nicméně… jejich užitečnost… zářila tak jasně…
…až překonala má očekávání.
Můj boj skončil.
Splnil jsi svou povinnost, Kiryuu Zero?
Zero!
Zero…
…a Ichiru-kun…
To bylo nebezpečné…
Ty zrůdo!
Zero!
Co to…?!
Dosáhla snad jeho síla svých hranic?
Kiryuu!
Tohle je zlé…
Zero!
I když jsi strávil svou druhou půlku, jsi stále jen člověk.
Rido!
Získal jsi nadlidské schopnosti, kterými jsi předčil všechny ostatní lidi.
Je jen přirozené, že se je za tak krátkou dobu nemůžeš naučit používat.
Zero…
Yuuki…
…sekni mě Artemis!
Zero!
Zbláznil ses?!
Není to tak, že bych se zbláznil!
Je to jediná možnost, jak ovládnout tuhle věc, která se stala nekontrolovatelnou!
Ale… Artemis je…!
Yuuki… Tohle není zbraň, jež je určena k tomu, aby mě zabila.
Copak jsme si nedali slib?
Pokud ztratím poslední zbytky lidskosti a přestanu se ovládat,
tak, prosím…
Zero!
Bolí to…
Tohle je…
Musíš žít dál, abys dosáhl svého cíle!
Tohle je důkaz toho…
…že Ichiru žije v mém těle…
Kiryuu!
Bloody Rose…
Nyní můžeme konečně splynout v jednoho…
Zajímavé!
Nuže dobrá.
Budu si s tebou hrát tak dlouho, jak jen bude třeba.
Je jedno, kolikrát mě zabiješ, stejně se znovuzrodím.
Já budu…
…žít dál!
Kiryuu-kun…
Světelná záře, která je nezvyklá pro upíří noc.
Příští noc vám taktéž ukážeme sladké sny.
Bílé vysušené mraky plují tak pomalu.
Pomalu se mi rozplývají a mizí.
Chtíc zemřít.
V písečném hradě, který jsem postavila shromážděním hvězd,
padají mé skromné modlitby jako kapky.
A vlny, narážející do mých nohou, je odnášejí pryč.
Toto srdce se vytrácí.
Toto přání se vytrácí.
http://delphi-fansub.wz.cz
V příštím díle: Vampire Knight