Stoj!
Kto je to dievča?!
Nemôžem vsta!
Dopekla!
Dajte si dole obleky.
Bezpečnostný systém je stále aktívny.
Mám to.
Sylia!
Epizóda 15
Minútu po minúte.
Sylia, daj sa dokopy!
Sotai...
Sotai?
Počkajte tu.
Nie je to boomer.
Dúfam že Priss je v poriadku.
Kto je tam?!
Nik tu nie je a
nič tu neostalo.
Zmiznite!
Nemôžem uveri že a
stretávam na takomto mieste.
Leon...
Zaujímalo by ma čo tu asi robí
naša spievajúca princezná?
Teda, nie že by to bola moja staros
ale myslím že je tu celkom zima...
Každopádne nie je normálne by na
takomto mieste takto oblečená.
Myslel som že je to nemožné, ale...
Vôbec nič ti do toho nie je kde ja som!
Centrála AD Polície ohlásila
že Knight Sabers sa tu
dopustili nejakej sabotáže.
Sylia!
Priss...
A čo s tým teraz spravíš?
Zavoláš si na pomoc kolegov?
Zdá sa že nie si sama, pravda?
Je niekto zranený?
To nie je tvoj problém, je tak?
Rozkaz znie že AD Polícia sa nemá
v tejto záležitosti angažova.
Som tu, ale nie som v službe.
Leon...
Vláda dnes oznámila že nezvyklý
otras ktorý sa vyskytol
pod Tokiom bol spôsobený
kolapsom podzemnej dutiny,
vzniknutej počas zemetrasenia.
Postihnuté miesto bolo zaliate betónom
takže by sa to nemalo opakova.
Ďalšie dnešné správy...
Sotai...
Som rád že a znova vidím.
Pamätáš sa na mňa?
Je smutné že a volajú Sotai.
Nie si predsa žiadny golem.
Ty si pravý boomer.
Potrebuješ svoje vlastné meno.
Galatea...
Áno, Galatea ti pristane
veľmi dobre
Môžem a tak vola?
Stingray nemal v úmysle stvori
jednoduchého golema.
Chcel stvori nový druh,
taký čo prekoná ľudský druh.
Avšak potom zmenil stranu.
Zapredal tomu starcovi nie len
svoju technológiu ale aj svoju myseľ.
Ale aj som iný, Galatea.
Chcem sníva. Mám moc
sníva v súčasnosti.
Splň mi ten sen, Galatea.
Boomerov treba prebudi.
Boomer?
Mackey...
Práve teraz spí.
Ešte pred chvíľou bol hore.
Nemaj obavy.
Ako môžeš niečo také poveda?!
Mackey je...
Mackey nie je obyčajný chlapec.
Obyčajný alebo nie, čo si o ňom
myslíš je len na tebe.
Podľa mňa je to
skvelý asistent,
a nie je to boomer.
A ty to dobre vieš,
nemám pravdu?
Ale Mackey je...
Nie je to ani človek.
Je mi ľúto.
Je mi ľúto že si sa kvôli
mne strachovala.
Vedel som že tam nemám ís,
ale nedokázal som sa ovládnu.
Kto bolo to dievča
menom Sotai?
Ona je rovnaká ako ja.
Sme Syliini mladší brat a sestra.
Presnejšie povedané, sú časou
jej tela oddeleného od nej.
Vo Wiz-Labe, sme im hovorili dvojníci.
Klony?
To nie je to isté.
Keď bola Sylia malá, jej otec
implantoval do jej tela mechanizmus.
Bol vytvorený tak aby kopíroval
vodivos synapsi ľudského mozgu,
a integroval sa do Sylijinho mozgu.
U nikoho iného sa to nepodarilo.
Iba jej telo neodvrhlo tento
nano-mechanizmus.
Samozrejme že nie!
Bol vytvorený ako kópia
epifýzy jej matky.
Čože? Otec... človek by
niečo také nemal vykona.
Avšak umožnilo to
moje zrodenie,
aj keď som len dvojník.
Aj keď nestarnem a
nie som tak úplne človek.
Každopádne, tá čo sa
zrodila skôr je Sotai.
Ona je archetypom všetkých
súčasných boomerov.
Mackey bol príliš blízko
ľudskej podstate.
Preto o neho stratili záujem.
Nemôžem uveri že stále žije.
Myslel som že to zemetrasenie ju pochovalo.
Prečo?
To je hrozné. Koľko ľudí zahynulo
pri tom zemetrasení?!
Ak aj tí ostatní boli ako ona,
spusti zemetrasenie bolo
určite menšie zlo.
Bariéra číslo štyri a číslo pä
boli obidve  prelomené!
Hlavné ovládanie je....
Čo do pekla má by toto?!
Sotai sa za blíži k povrchu!
Musíme to zastavi! Pokiaľ tento
fenomén zasiahne okolie na povrchu,
ľudstvo to má spočítané!
Oh nie, nedokážeme to zastavi!
Čo je to za svetlo?
Čo do pekla sa tu deje?
Čo do pekla sa deje vo Wiz-Labe?!
Čo do pekla to Stingray spravil?!
Nedokázal dosta Sotai
fenomén pod kontrolu.
Mal by som poveda že na to
nemal potrebný talent.
Nechcem poču žiadnu kritiku.
Čo s tým chcete spravi?
Čo s tým spravíme?
Jediné čo môžeme spravi je pochova
to spolu s celým laboratóriom.
Ako?
Zbraň vyvolávajúca zemetrasenie
vyvíjaná vojenským oddelením Genomu
je už dokončená, je tak?
Nemáme inú možnos, že nie?
Osoba ktorá to musí rozhodnú
ste vy pán Predseda.
/\ preklad: jest3r \/
Poď so mnou.
Mala si zosta vo svojej izbe,
neposlušnica malá.
Choď dnu.
Prosím, choď dovnútra.
Chcel som by s tebou kým nebudeš
dos veľká aby si ma pochopila.
Toto musí by nejaký omyl!
Nestvoril som a preto aby...
som ti dovolil robi takéto veci!
Existencia tohoto fenoménu
nebola odhalená
technikom na nižšej úrovni
ako som bol ja.
Som jediný stále nažive z tých
čo pracovali vo Wiz-Labe.
Nene...
Už chápeš prečo Sylia nenávidí
boomerov ktorý sa vymknú kontrole?
Aj aj som sa vymkol z pod kontroly.
Bola to sranda.
Trvalo to len moment,
ale mohol som by s Priss,
Linou a s tebou Nene.
O čom to hovoríš?
Nemal som sem chodi,
ale naozaj som ju chcel vidie.
Veril som že chcem sem prís
aby som videl Syliu.
Mýlil som sa. Tá druhá bola
to čo ma sem priviedlo.
Pretože ona sa chcela odtiaľ dosta.
Asi by som nemal existova
vôbec nikde, alebo áno?
O čom to do čerta hovoríš?!
Nie je žiadny človek ktorý by...
Nie je žiadny človek ktorý
by nemal existova.
Človek...
Mackey je Mackey!
Nene...
Nezájdeš pozrie Syliu?
Myslím že Nene išla pozrie Mackeyho.
Hej, počúvaš ma?
Nie je to moja staros.
Prečo sa vôbec zoberáš
takýmito záležitosami?
Sylia je tvoja priateľka? Je Nene
tvoja mladšia sestra?
Boli sme len ľudia čo spolu
pracujú. To je všetko.
Boli sme?
Už je s tým koniec, nemyslíš?
Koniec? Chceš poveda že končíš
s členstvom v Knight Sabers?!
Chceš poveda že si už nikdy viac
ten oblek neoblečieš ?
Oblek?!
Ako myslíš že by sme si ich ešte
niekedy mohli obliec?!
No tie pôvodné sa už viac
obliec nedajú, ale...
Som si istá že Nigel spraví nové.
Ja už si nikdy žiadny neoblečiem.
Prečo?
Premýšľala som o tom už nejaký čas.
Prečo sa naše obleky zastavili
a prečo sme stratili kontrolu práve vtedy?
Stalo sa to hneď po tom
ako sa zjavila Sotai
Najskôr strata kontroly
zasiahla boomerov.
A potom prestali reagova
aj naše obleky.
Tí bastardi z Genomu,
ozajstný ľudia boli jediný na
koho to nemalo žiadny vplyv.
Jediný ktorí sa prestali
ovláda boli boomeri!.
Tak moment. Chceš poveda...
Cheš poveda že naše obleky sú...
Sú to boomeri.
To nie je možné!
Nigel aj Mackey o tom určite vedeli.
To len my sme nepoznali fakty.
Aha. Bolo mi jasné že naše obleky
nie sú obyčajné kybernetické brnenia.
Avšak ak sú to naozaj boomeri,
musia ma niekde v sebe jadro.
Kde by mohlo by?
Musí tam by niekde ukryté.
Už tomu rozumiem.
Prišiel si nás sem zatknú?
Práve teraz som mimo služby.
Prišiel som sem len preto lebo
by tu mohol by dnes koncert.
Odpočúva cudzí rozhovor je
to najúbohejšie čo poznám.
Nie že by vás nebolo dobre poču.
Priss, kto je ten muž?
Policajný dôstojník z AD Polície.
Ty si tá druhá!
Ten tvoj oblek ti fakt dobre padne.
Dobre si pamätám na tie krivky.
Kretén!
Priss!
Takto sa to nemôže skonči!
S tým sa odmietam zmieri!
Je to... Ako to poveda?
Je to pre mňa príliš dôležité...
Nechceš sa previez?
Nikomu si o tom čo sa tam
stalo nepovedal, však nie?
V tom tuneli? Povedal som ti
že som tam vôbec nemal by.
Nie je spôsob ako
by som to mohol nahlási.
Myslela som že Knight Sabers nenávidíš.
Máš pravdu, to pretože z nás
vždy spravili hlupákov.
Môžem ti da tú istú otázku?
Prečo nenávidíš AD Políciu?
Nemám žiadny zvláštny dôvod,
ale je mi zle už len pri pohľade
na uniformy dôstojníkov.
Vôbec som to nepochopil, ale aj
tak sa ti ospravedlňujem. Prepáč.
Tvoje ospravedlnenie mi nepomôže.
Tak prosím nebuď na mňa tak tvrdá.
Vieš, ja som typ muža
ktorého nepochopíš pokiaľ
nemáš k nemu hlbší vzah.
Idiot.
Váš tým sa asi rozpadne, je tak?
Prepáč, to bolo trochu moc osobné.
Ale je to škoda, nemyslíš?
Prídeme o rivala a bude ažké
zachova si nadšenie pre našu prácu.
Už bolo načase. Vláda, AD Polícia, Genom,
všetci sa snažia zakry fakty,
ale ľudia si začínajú uvedomova
že boomeri sa môžu zblázni.
Počet šialených boomerov sa
rýchlo zvyšuje,
takže je nemožné poradi si
s nimi vlastnými silami.
V mojej firma, známej okolitému
svetu ako AD Polícia,
znepokojuje niečo
vrcholový manažment.
Vyzerá to akoby riaditeľ niečo tajil.
Sotai je tam niekde.
Sotai?
Ja už s tým viac nemám
nič spoločné.
No...
Táto oblas nie je parkovisko.
Porušenie dopravných predpisov
odsek 2-4-1...
Ty bastard! Rušíš nám naše rande!
Vypadni! Padaj odtiaľto
do pekla! Idiot!
Prepáčte dôstojník Leon!
To bolo zneužitie tvojich
právomocí, nie snáď?
Máš tak krásne oči.
Prečo to nedokážem
poveda lepšie?
Možno preto zo ženami neviem
príliš dobre jedna.
Hej, čo sa deje?
Čo je s tebou?! Priss!
Čo sa to s vami dvoma deje?!
Čo je to?
Sylia...
Čo je to? Prečo vidím niečo také?
Sylia?!
Sylia!
Nie, zastav to!
Mám z toho strach.