To si ty Priss, uhádol som?
Tak toto je ten nový moto-slave?
Aby vyhovoval tvojmu novému obleku,
musel som spravi zopár menších zmien.
Takže nečakaj nič extra.
Ale to vôbec nie je pravda!
Ten predtým bolo len bežné vozidlo,
ale tento je...
Ja viem.
Tento bude časou môjho tela.
Takže teraz...
Pôjdeme?
Pôjdem sama.
O čom to teraz dopekla hovoríš?!
Len by ste mi prekážali.
Dopekla, táto zbraň je úplne na nič!
Chápem, ale sľúb mi...
...že sa vrátiš živá.
Idiot!
Priss!
Keď sa vrátiš tak to skúsime...
...bez helmy, dobre?
Dopekla...
Epizóda 21.
Blízko okraju.
Linna! Nene!
Čo sa to deje?!
Tá príšera sa pokúša
splynú s našimi oblekmi!
Čože?! Oh, nie!
Sylia!
Nedokážem sa k nej priblíži
len tak bez prípravy.
Som si istá že sa zastaví ak
ju niekde odstrihnem od napájania.
Takže...
Presne ako som si myslela,
musím ju odstrihnú pri zemi!
To bolí.
Moje telo...
Už to viac nevydržím.
Nene, drž sa!
Linna?
Budeme v poriadku, Nene.
Viem že nás Sylia a Priss prídu zachráni!
Linna, si v poriadku?!
Hej, Linna!
Som v pohode. Nenechám sa
predsa porazi niečim takýmto!
Máš pravdu. Skúsim to vydrža!
A čo bolo toto? Linna, Nene?
Priss!
Priss...
Prepáč že som vás nechala čaka.
Tak čo s tým spravíme?
Prereza vedenie je jediný
spôsob ako to zastavi.
Kry ma.
Idem na to!
Sylia!
Dopekla!
Priss!
Tam je to!
Z vonku to asi nepôjde!
Sylia!
Blbý pocit musie len tak čaka
a nemôc nič spravi, je tak?
Dôveruj im. Aj o tom je statočnos.
Iste.
V tom máš teda pravdu.
Mohol by som sa k vám pripoji?
Pán Meisio!
Okrem nás už v Tokiu nik iný neostal.
Vo svojej izbe som sa cítil osamelo.
Prosím, sadnite si k nám, pán Meisio.
To je od vás veľmi láskavé pán Mackey.
Priss...
Myslela si že ma to zastaví?
Ste vy dve v poriadku?
Áno...
Nejako...
Priss...
Dopekla!
Priss!
Dobre!
Presne ako som si myslela.
Sylia!
Počujte!
Počúvaj, Priss.
Teraz ma všetci počúvajte.
Asi ste si už všimli
že naše obleky
boli ovplyvnené
nejakým druhom sily.
A my tú silu teraz využijeme.
Násilné konanie tohto červa
nie je riadené žiadnou logikou.
Takže ho skúsime ovládnu tak
že mu vnútime našu vlastnú logiku
Len tak ovládnu takú obrovskú príšeru?
Dokážeme to! Verte si trochu!
Rozumiem.
Priss!
Chápem.
Idem na to!
Vidím to!
Sylia!
Nene... Linna...
Kde je Priss?
Priss!
/\ preklad: jest3r \/
Na zdravie!
Vrátila som sa.
Hej.
Hej Nene, nie si hladná?
Vďaka.
Bože, som tu jediná
čo zase ostala mimo?
Oh, dajte si prosím.
Vďaka!
Nech sa páči...
No každopádne je
to celé dos divné.
Čo tým myslíš?
Nie je to tak dávno čo som
"Knight Sabers" nenávidel,
len preto že si vedeli tak ľahko
poradi s našimi nepriateľmi,
s ktorými sme si mi
poradi nedokázali.
A teraz si tu spolu
popíjame ako starí známi.
A čo si o nám myslíš teraz?
No, ste naozaj úžasné.
Vlastne som si to o vás
myslel už dávnejšie.
Závidel som vám.
Priss....
Pamätáš sa čo sme si sľúbili?
Veď vieš.
Bez prilby?
Snívaj ďalej.
Ešte jeden drink, prosím.
Ako som čakal.
Mackey, ten sendvič zo
slaninou je tiež dobrý.
Tu máš.
Deje s niečo?
Je to zvláštne, nemyslíš?
Čo?
Tokio sa zmenilo v peklo,
ľudia utiekli a všetky
cesty sú uzavreté.
Uviazli sme tu v strašnej situácii.
Avšak, mňa to tu takto baví.
Nikdy v živote som sa takto nebavil.
Mackey...
Ktovie na ako dlho si to dokážem zapamäta.
Och áno, práve som si spomenul
že musím ešte niečo spravi.
Mackey, hej!
To nemyslíš vážne!
Naozaj?
A čo plánuješ robi ďalej?
Budeme pokračova v našom úsilí
bráni sa im z tejto základne.
Ako som ti už povedala,
Chcem zisti aká je spojitos
medzi nami a našimi oblekmi.
Spojitos s oblekmi?
Aj keď to znamená ďalšie obete?
Nie!
Tak to nie je.
Tak som to nemyslela...
Áno, chápem.
Prepáč mi.
Okrem toho sa ešte musím
poráta s Galateou,
ale dovtedy...
Nemôžem sa nikam pripoji.
Môj systém je mi teraz na nič.
Hej, čo to tu robíš?
Zálohu systému.
Chcem skopírova všetky dáta na
záložné média, kým je ešte čas.
Úplne všetko?!
Ale to zaberie kopu diskov!
Áno, a preto to robím vždy
keď mám na to čas.
Mackey...
Čo sa deje?
Nemôžeš spa?
Nie, práve som sa zobudila.
Mala som pocit ako že
Galatea už sa niečo plánuje.
Boomer!
Odkiaľ sa tu zobral?
Čože?!
Oh, nie!
Čo dopekla znamená ten hluk?!
To bude alarm.
Mackey!
Mackey, čo to robíš?!
Oh, Nene!
Čo sa deje?
Sú tu nepriatelia!
Kde sú všetci?
Tu sme len mi dvaja
Môžeš vyhodnoti situáciu?
Áno!
Čo sa to tu deje?
Na streche budovy sú boomeri.
A nie sú len na streche,
už prenikli aj do budovy.
Čo si to povedala?
Nemôžem tomu uveri.
Náš bezpečnostný systém by sa
nemal da tak ľahko prekona.
Pozri, bezpečnostné
kamery nič nezachytili.
Ale náznaky prítomnosti
boomerov sú úplne všade.
Sú už aj v dielni!
Rozumiem.
Uzavri časti budovy nad
dielňou a aj podzemné priestory.
Uzavretie ukončené.
Nemožné! Určite som
ich riadne uzavrela.
To nie je možné! Kde sú teraz?
Na nižších poschodiach...
Oh nie, prenikli do budovy
úplne bez problémov.
To proste nie je možné!
Aha. Naozaj nový nápad.
Povedal som niečo?
Čože?
Zemetrasenie, a práve teraz?
Čo do pekla?
Čo to bolo?
Oh, nie! Nepriateľ sa približuje.
Prichádzajú.
Už sú tu!
Dopekla! Tak poď ty monštrum!
Leon!
Viem že takáto zbraň
je proti nim nič, ale...
Už nemienim dlhšie čaka.
Leon...
Nene!
Nemožné.
Je to neuveriteľné, ale...
Zrejme sú už tu!
Nebuď smiešna, Nene.
Som si istá že tu nie sú!
Spamätaj sa, Nene!
Ale...
Čo sa to deje?
Prichádzajú cez bazén na streche.