Čo sa to deje?!
Veža! Z veže sa stáva Galatea!
Už tu nemôžeme osta ani minútu!
Veža? Stáva sa z nej Galatea?!
Epizóda 24.
Zapáľ môj oheň
Dopekla! Existuje vôbec nejaký
spôsob ako môžeme vyhra ?!
Ako je na tom Sylia?
Je na tom takto už v nejakú chvíľu.
Mackey...
Som si istá že sa mu pamä zase vráti.
Mackey bol tak ľudský.
Nene, iste mu na teba ostala
niekde nejaká spomienka.
Vďaka, Linna.
Znamená to snáď pre nás koniec?
Nenechám to skonči takto!
Prines mi sem náradie.
Nigel...
Je mi jedno či ideš s nami alebo nie.
Toto je to jediné čo teraz
môžeme spravi.
Zostaň prosím a zo Syliou.
Sylia a teraz potrebuje.
Chápem!
A čo tak skúsi to takto?
Tak poď, poď, poď!
Zvládla som to!
Som ja ale génius!
Galatea...
Čo je to?
Toto? Pohľad zo špionážneho
satelitu americkej NSA.
To je teda úspech!
Pozri, Galatea má
namierené k jadru Dáždnika.
Dáždnika?
Je to čas projektu Showhamm.
Lenže človek ktorý ho
vytvoril už nie je medzi nami.
Galatea ho mieni zdedi a
využi za iným účelom.
Za iným účelom?
Projekt Showhamm bol plán na
akumuláciu solárnej energie
v podzemí Dračej Línie,
zberom čistej slnečnej
energie mimo atmosféru
a jej vyslaním v podobe
lúčov do veže Genomu.
Boli toho plné noviny.
Mňa takéto veci
nikdy príliš nezaujímali.
Z častí Dračej línie
v Tokiu sa stali boomeri.
Správne. V Tokiu sa nám
ich už podarilo od nej odreza.
Lenže ak sa do nej dostane
silnejšia forma fenoménu...
Má snáď v úmysle vysiela
fenomén priamo z vesmíru?!
Nie je to najefektívnejší
spôsob ako to spravi?
Najefektívnejší k čomu?
Aby všetky stroje na Zemi
zmenila na boomerov.
Tak počka.
Čo je to?!
Hovorila si že je to pohľad
zo satelitu NSA, je tak?
Áno.
Riadená strela.
Nechce sa mi veri
že by použili jadrové zbrane.
Jadrové zbrane?!
Riadené strely sa zmenili na boomerov.
Krajiny začínajú podlieha panike.
Majú strach že dopadnú rovnako ako Tokio.
Samozrejme že majú strach.
Ale ak zistia že Galatea plánuje
ovládnu projekt Shownhamm,
tak to začne by naozaj veľmi vážne.
Ako to myslíš?
Skúsia zniči prijímaciu stanicu lúča.
Jadrový útok na Tokio.
Vydám sa za Galateou!
Dolapím ju a zničím ju!
Rozmýšľala som o tom že by
som na čas vypadla z mesta.
Užili sme sme si zábavy,
dobre sme sa cítili,
ničili sme šialených boomerov a
zarobili si trochu peňazí.
Nechceli sme sa cíti smutno.
Niekedy a okolnosti
prinútia spravi veci inak.
Žena do ktorej sa zamiluješ
miluje niekoho iného,
ale nenávidel by si sa
keby si sa jej mal vzda.
A preto ak môžem chcem
s tebou osta až dokonca.
Prial by som si keby Sylia
navrhla obleky aj pre mužov.
Nie som transvestita, ale nevadilo
by mi oblieka sa tak ako ty.
Sklapni.
Tým dvom to spolu to pristane, no nie?
No neviem. Myslím že muž
ako Leonko nie je práve jej typ.
Myslím že máš pravdu!
Ešte dve hodiny...
Ako dlho ste už tu?!
Čože? My sme to boli prvé.
A vy ste si nás vôbec nevšimli, je tak?
Ale viem to pochopi.
Sklapni! Už ste našli spôsob
ako dostihneme Galateu?
Použijeme raketu
na ostrove Tanegashima?
Sami by sme ju nikdy
nedokázali vypusti.
Ale našla som lepšie riešenie
ktoré nám spoľahlivo umožní
dosta sa tam skôr ako Galatea.
Sylia, plánujeme dostihnú Galateu.
Vieš, obdivujem a, Sylia,
a preto pre teba spravím čokoľvek.
Postaraj sa prosím o Mackeyho!
Sľubujeme že sa vrátime.
Som si istá že Mackey
si na teba rozpomenie, Sylia.
Samozrejme si rozpomenie aj na mňa.
Je tu tak ticho, no nie?
Chceš vedie ten dôvod?
Dôvod prečo som
AD Políciu vždy neznášala.
Dakedy dávno vtrhol šialený
boomer  na miesto kde som žila,
to miesto bola kedysi továreň.
A potom sme sa tam
objavili my, správne?
Unikol nám vtedy cieľ?
Dostali ste ho. Prebúral sa tam
dokonca aj váš obrnený transportér,
a vystrieľali ste tam
celú kopu munície.
Takže...
Ach, poranila si sa
tam vtedy, o to ide?
Podarilo sa mi utiec,
ale jedna z platní ktorú som si
zvláš cenila tam zhorela.
Platňa?
S mojou obľúbenou piesňou.
Vždy som dúfala že jedného dňa,
si ju zaspievam pred davom
fanúšikov na štadióne vo Wembley.
A z takého dôvodu...
Nebeský hák prechádza popri
rampe neďaleko poloostrovu Boso?
Ale nebeský hák je určený
len pre nákladnú dopravu.
Áno, a my sa dostaneme dnu skôr
než sa palety s nákladom začnú hýba.
Nebeský hák zachytí nákladný
kontajner v ktorom budeme aj my...
Odletí s nami do vesmíru!
/\ preklad: jest3r \/
Zaspievaj.
Pieseň ktorý si chcela zaspieva.
Ja budem tvoje publikum.
"Smútok, boles a boj"
"Mi zaplavujú dušu a
ažko sa im bráni"
"Však radšej než vzda sa
a prija tento osud"
"Verím že dokážem to zmeni"
"A budem kráča ďalej"
Dopravník kontajnerov
je už v pohybe!
To nie je možné!
Do príletu nebeského háku
máme ešte aspoň hodinu času.
Och, môj Bože!
Priss, čo budeme robi?!
Och, nie...
Zásobovací dopravník!
Dopravník pre náklad z orbitu!
Táto oblas bola tiež
fenoménom postihnutá.
Priss, čo teraz spravíme?
Aj keď tu žiadny dopravník nezostal
nebeský hák sem príde určite načas.
Aj keď sem možno príde,
určite ti ale nezastaví.
Nebeský hák dosiahne v momente keď
prechádza popri rampe rýchlos 780 km/h!
Tak je. Ale iný spôsob tu nie je. No nie?
Pohni sa a vypadni odtiaľto!
Na čo čakáš. Pohni sa!
Ja...
Nezáleží mi na tom či sa hoc aj
celá Zem zmení na boomera,
ale sľúb mi že sa vrátiš živá.
Že sa všetky vrátite živé!
Nechápem prečo nám Leonko
nemohol poveda niečo milšie?
Myslím že to skúsil ako najlepšie vedel.
Držte sa!
Ideme!
Rozumiem!
Jasnačka.
Rockn'roll!
Vy dve ste poriadne ažké.
Priss, to hovoríš o našich
oblekoch, však že?!
Hej...
Je to obrovské!
Už sa blíži, už sa blíži!
Rýchlejšie, rýchlejšie!
Motoslave, aj ty si
boomer, nie je tak?
Ukáž mám čo dokážeš!
Dokázali sme to! Poletíme do vesmíru!
Letíme do vesmíru!
Teraz!
Linna, aktivuj svoje motory!
Linna! Linna!
Som nažive?
A čo ty, Nene?
Žijem!
"Knight Sabers" letia
do vesmíru, no nie?
Mali by sme sa
presunú do inej časti.
Naše obleky síce dokážu
vyrába kyslík chemicky,
ale len obmedzenú dobu.
Dokážeš sa postavi?
Áno, som v pohode.
Zadrž!
Na palubu nesmie vstúpi
nikto bez zvláštneho povolenia.
Je mi to ľúto, ale musím to
nahlási operačnému centru.
Tento boomer vyzerá v poriadku, no nie?
Nateraz je to boomer s
dobrým vzahom k ľuďom.
Ale vieš že skutočnou podstatou
boomerov je stále Galatea.
Ahoj, pán Boomer. My palubné
lístky samozrejme máme.
Och, chápem. Ospravedlňujem sa.
Tak sa prosím uvoľnite a
užite si svoju cestu do vesmíru.
Na to vám tak teda skočím!
Pán Boomer, nemyslím že je v
operačnom centre ešte niekto
kto by prijal vaše hlásenie, je tak?
Máte úplnú pravdu.
Už celý týždeň sa mi ich
nepodarilo skontaktova,
a preto nemôžem
dokonči svoju úlohu.
Tak ja vám pridelím novú úlohu.
Áno, Madam. Čo by to malo by?
Tie hviezdy vyzerajú zvláštne.
Ani trochu sa nemihotajú.
Samozrejme že nie, keď ich
vidíme mimo atmosféru.
Na teba to že sme vo vesmíre
ani trochu nerobí dojem?
Asi nie.
Vesmír?
Ako malá som túžila
sta sa kozmonautkou.
A prečo si to neskúsila?
Inteligentná si na to dos, no nie?
Na kozmonautku som príliš nízka.
Bola som strašne sklamaná keď som si
prečítala oficiálne požiadavky NASDA.
A teraz sa ti ten sen splnil,
takže ti to aj tak vyšlo.
Asi áno. Tak ako tebe Linna.
Čože? Mne?
Ak ide o mňa, ja som snívala
že sa pridám k "Knight Sabers",
ale nečakala som že pôjdem
až takto ďaleko do vesmíru!
Kde je Priss?
Kde vlastne je?
Odviedol si dobrú robotu.
Vyzeráš síce ako motorka ale v
skutočnosti si boomer. Prepáč.
Spočiatku sa mi protivilo na tebe
jazdi, rovnako ako nosi tento oblek.
Ale keby sme spolu skúsili
hovori s otvoreným srdcom,
z boomerov by sa nestali
monštrá ako je Galatea,
a možno by sa stali aj našimi priateľmi.
Premýšľa o tom takto
je asi trochu sebecké.
Zase premýšľam o boomeroch
svojím typickým spôsobom, že?
Vďaka...
Ešte štyri hodiny kým dorazíme k "Dáždniku".
Kde je Galatea?
Ešte trochu strpenia, prosím.
Áno, Madam.
Už to bude.
Za jednu vec by sme mali by
predsedovi Genomu vďačné,
a to že nedal namontova do Veže
Genomu raketové motory.
Tak sa nám podarí dosta sa tam
skôr ako Galatea, je tak?
Lebo ak nie, tak naozaj
netuším ako to dopadne.
To je fakt.
Prepáčte mi, ale kto je to Galatea?
Nejaký nový manažér boomerov?
No myslím že aj tak by sa to dalo poveda.
Ale ona sa pokúša vládnu Zemi ako boh.
Tak veľa hviezd.
Aká nádhera!
Tak veľa hviezd na oblohe.