Dopekla! Moja elektronická
sekretárka sa zbláznila.
Dočerta! Dočerta!
Nestihnem tam dorazi včas!
Prečo som musela robi
nadčasy práve dnes?!
Sylia, počkaj na mňa
ešte tri minúty.
Dobre, máš ešte dve minúty!
Priss a Nene u vyrazili do akcie.
Čo?! Prečo ma nepočkali?!
Čo je toto? Len to NIEEE!
Prečo práve ja?!
Nie, u zase! Toto sa vdy musí sta
v tom najnevhodnejšom čase!
Kameň, papier, nonice
Preklad: Andrea (andrea@manga.sk)
člen skupiny Xagnam
Dobrá práca.
Prečo... Ďakujem!
Jupí! Ďakujem, ďakujem!
Konečne som tu.
Vidíš Priss? Aj ja dokáem odvies
dobrú prácu, ako napríklad teraz!
Ako dlho tam budeš ešte stá?
Ja u idem.
Čakaj ma!
Myslím si, e sa to stalo, lebo
som pouila priveľa sily.
Táto čas bola vyrobená
v Genome, však?
Diel je lem dielom. Je jedno,
kto ho vyrobí.
Nemáš rada súčiastky,
vyrobené Genomom?
Myslím si, e nie sú iadna výhra.
V skutočnosti sú precíznejší,
ako iné firmy.
Mackie, podaj mi šrobovák.
Jasné!
Nech sa páči.
Ahojte...
Nene sa zlepšila, však?
Tie som si všimla.
Určite hej.
Predtým, ako som sa stala
súčasou tímu,...
...dlhší čas ste boli len vy dve, e?
A mám pocit, e som zase pozadu
oproti vám dvom.
Máš aj svoju normálnu prácu.
Fíha...
Čo?
Tak sa o mňa staráš!
Mala by som na chvíľku
odís z Tokia.
A kam sa chystáš?
K mojím rodičom.
Mala by som ich
na pár dní navštívi.
Je to pre mňa aké, ale...
Dáš vedie Sylii?
Samozrejme, prečo nie?
Rád sledujem boomerov pri práci!
Ohľadne Projektu Showhamm...
...Dádnik bude hotový
presne podľa plánu.
Ale...
Vyskytli sa problémy?
Ide o Draka, ktorý bude skladova
energiu z Dánika.
Konštrukcia podzemných prúdov
je pozadu.
Rozhádzanie vrstiev, spôsobené
zemetrasením robí problémy.
Je toti väčšie, ako sa predpokladalo.
A tie opotrebenie boomerov,
pracujúcich pod zemou, je vyššie.
Čo si myslíš, e znamená, ukončenie
tohto projektu?
Bude to drastické riešenie problémov
s energiou a vyčerpaním zdrojov.
Genom bude kontrolova ekonomiku
prostredníctvom energetiky.
Vieš, prečo ijem takto,
bez akýchkoľvek transplantácií?
Dokáem prei za pomoci
týchto strojov.
Tieto stroje sú závislé na energii.
Kúpil som všetky boomery a zariadenia,
vytvorené Dr. Stingrayom,...
...lebo som si myslel, e boomeri
sú novou podobou ľudstva.
Mýlil som sa. Sú priatelia ľudstva.
Nemôem by jedným z nich.
Showhammov dádnik, ktorý
boomeri zostrojujú,...
...vytvorí nelimitovanú silu
a vďaka tej sile,...
...budem schopný kontrolova planétu.
Nemyslím si, e má zmysel rozvíja
len jeden biologický druh...
Mason, stanem sa systémom planéty Zem.
A tým, e sa stanem systémom,...
...zavediem ľudstvo a boomerov
spä na správnu cestu.
Na veky vekov!
Mama!
Sú to všetko len výmysly
starého mua.
Ničitelia boomerov ešte nedorazili?
Je kruté nazýva ich tak!
Keď sa to dozvedia Knight Saber,
rozplačú sa.
Počul som, e riaditeľ u stráca
trpezlivos.
Prečo to nenecháte na AD políciu?
Nepýtal som sa na váš názor.
Čo budete robi, pokiaľ bude
pozastavená stavba Draka?
Expresné metro je také rýchle!
U som skoro tam!
Stratila som kopu času.
U nesmiem strati ani minútu.
Podzemie...
Rozumiem. Je to podzemný prúd,
v ktorom sa skladuje energia...
...zaslaná z toho hlúpeho dádniku.
Úasné na takého smiešneho deda!
Robia niečo, pokiaľ sú zastavené
práce na dračej konštrukcii,...
...ale nepouívajú interné oddelenia.
Zavolali si externých špecialistov...
Brian Mason!
Dr. Stingray je uprostred experimentu.
Si dobré dievčatko, však?
Dobré dievčatko nevyrušuje svojho
otecka pri práci. Rozumieš?
Dobré dievčatko!
Ten mu má niečo za lubom.
Ale čo?
U som doma!
Linna sa vrátila!
Prečo si nezavolala
zo stanice?
Mrzí ma, e meškám.
Prečo tam len tak stojíš?
Pekne pozdrav našich hostí!
Všetkých vás zdravím.
Počula som, Linna, e pracuješ
v Tokiu!
Máš tam priateľa?
Nemyslím si, e toto
dievča je a také atraktívne!
Neviem sa zhovára s mojimi
príbuznými...
Ach, prepáč. Nepomohla som ti
s upratovaním.
To je v poriadku. Hlavne, e si
doma.
Môj domov mi pripadá
pohodlnejší, ako som si pamätala.
Ak mám by úprimná, len začínam
i podľa svojich predstáv v Tokiu...
... a bolo asi priskoro, aby som
sa vrátila, ale som tu...
Stravuješ sa pravidelne? Zvykla
si si u na novú prácu?
Som v poriadku!
Tvoj otec je taký šastný,
e si tu.
Váne? Nevyzeral tak!
Nedokáe ukáza svoje pocity.
To teda nie.
Vynikajúce...
Ako dlho tu zostaneš?
Zajtra sa musím vráti spä do Tokia,
pretoe tam robím len krátko.
Zatiaľ si nemôem vybra dlhšiu dovolenku.
Nemohla by si zosta
aspoň jeden deň?
Niekam a musím zobra.
Presne ako som si myslela.
Bolo mi divné, e si naliehala,
aby som prišla domov práve dnes.
Je to syn jedného ockovho
zákazníka a tak som...
Dohodnuté rande.
Našla si niečo zaujímavé v Tokiu?
Zvykla si nám hovori o tom,
čo máš rada.
Po prvýkrát sa ocko vzdal niečoho,
čo chcel spravi.
Hej, zistila som.
Myslím, e som na to prišla.
Myslím, e som si našla svoj cieľ.
To nie je zlé.
Naozaj?
Ten pohyb... Toto zosilnené brnenie
je neskutočné...
Myslím, e toto brnenie je
pozostatok po Dr. Stingrayovi.
Uká mi zoznam zamestnancov
Wiz Labu.
Ktorí z nich ešte ijú?
Nigel Kirkland...
Nebol náhodou ininier
v oddelení výroby boomerov?
Vieš, ako čo vyzeral váš prototyp?
Nie, netuším.
Stingray nemal v pláne vytvori
androida, schopného nezávislosti.
Meth. Po hebrejsky to znamená smr.
Len jedno písmeno zmazal Stingray
zo slova na tvojom čele.
Emeth. To znamená pravda.
Majiteľ tejto smiešnej babylonskej vee
stratil toto písmeno.
Myslel si, e si jeho priateľ.
Veril, e len oddaní golemovia
sú schopní s ním pracova.
Prebudím prvého boomera.
Práve z tohto dôvodu som sa narodil
ako ľudská bytos.
Rozumieš mi, však?
Nie, nerozumiem.
Viem, e nerozumieš.
Si a ostaneš golemom.
Myslel som si, e Rosenkrantz
bude schopný zrealizova môj cieľ...
...a súčasne aj najväčšiu prekáku.
Ale asi nie je.
A tak veľmi neznášaš kimono?
Môj účes sa ku kimonu nehodí.
Nie je to nič špeciálne, e?
Je to len jednoduché zoznámenie?
Prepáč, ale dnes som sem
prišla kvôli vám, mami...
...a nemyslím si, e je toto fér.
Len som začala i v Tokiu
a ešte som nič nedokázala.
Dokonca som kvôli vám navštevovala
v tomto meste aj vysokú školu.
Myslím, e vám neublíi, ak ma necháte
vychutna si aspoň trochu slobody.
Tak sme to nemysleli.
Jednoducho sme sa dozvedeli,
e je tu v meste sympatický mladík a tak...
Ja...
Vaša spoločnos dorazila.
Prepáčte, e som vás nechal čaka.
Ale nie...
Voláte sa pán Masaki, e?
Áno.
No, nie je to nakoniec super?
A práve pre toto mám rada svoje
bláznivé rodisko.
Nemôem uveri, e tu ešte fungujú
dohodnuté rande.
Hovoril som rodičom,
e sa mi ten nápad vôbec nepáči.
Vidíte! e je to trápne?
Ale nie je to zlý nápad.
Slečna Linna, pracujete v Tokiu?
Hej.
To je fantastické! Chodil som tam
na výšku.
Hej?
Bolo to tesne po zemetrasení
a mesto bolo plné boomerov.
Bolo také zničené...
Odjakiva som vedel, e chcem
pomáha môjmu otcovi vo firme...
...a tak som sa hneď po promóciach
vrátil domov.
A vy ste zase odišla do Tokia, ...
...pretoe to bol zasa váš sen.
Nemuseli ti to poveda...
Je to úasné.
Veľmi som túila ís do Tokia,...
...aj keď som netušila, čo tam budem robi.
Myslela som si, e zistím, čo chcem robi...
A vlastne u som to zistila.
Ale i keď som občas veselá,
v skutočnosti som nič nedokázala.
Nič nikdy nezmením,
nech sa snaím akokoľvek.
Závidím vám, pán Masaki.
Pretoe vy u viete, čo môete urobi
a kde ste potrebný.
Som zvedavý, kde nájdete
svoje miesto.
Prepáčte som asi príliš osobný.
Všimla som si to u keď sme sa stretli.
Túil som lepšie vás spozna,
aby sme sa stali priateľmi.
Tak dobre, práca skončila!
Dobrý deň!
Uvidíme sa neskôr!
Hej, choďte mi z cesty!
Prepáč, ale mohla by si dnes zosta
trošku dlhšie?
Pamätáš sa na ten incident
na predmestí?
A čo má by?
Máme tu anonymný videozáznam
od takzvaného slušného občana.
Povedala som: „A čo má by?!”
Knight Saber, útočiaci na boomera.
Scéna bola nahraná videokamerou.
Mohla by si to prosím analyzova?
Prečo mi to robíš?
Čo tým myslíš?
Nič! Urobím to teda,
ale výhradne pre teba, Leonisko!
Hej, moment! Čo do pekla znamená
to „Leonisko”?
Prečo ja?
Hej, pýtal som sa, čo znamená to „isko”?
Čo, dopekla, znamená takzvaný
slušný občan?
Hej, počuješ ma?!
Kašli na to!
Tvoje spôsoby sa nehodia pre osobu,
ktorá iada láskavos.
Ale nazvala ma „isko”
a navyše bola...
Zabudni na to a ideme...
Počkaj ešte, Daley!
Ale nie... Tak dobre nás nasnímali...
Super! Som taká úasná, e?
Počkaj chvíľu...
Prečo filmoval aj pred naším príchodom?
eby tam niekto na nás čakal?
Poplach v zóne G4.
Všetky osoby v blízkosti PC a BV
sa okamite hláste.
Nemôem teraz odís s kancelárie.
Aký je cieľ?
Základný model vojenského
útočného boomera!
Počula som, e je obrovský
a veľmi silný.
Za toto si zaslúime prémie.
Také to je v Tokiu?
Hej také.!
Po vypočutí vášho príbehu,
mám chu vráti sa do Tokia.
Naozaj?
Ach, ospravedlňte ma!
Linna, kde teraz si?
Priss ti nepovedala?
Môeš vyrazi do akcie?
Nemôem teraz odís s kancelárie
a Priss je u na ceste tam,...
...ale obávam sa, e sama to nezvládne!
Nemôem teraz odís, lebo som s...