Už je to tady, 1 2 3 4!
se, no! 1 2 3 4!
Láska je můj život
renai inochi
Všechno je OK!
zen zen OK!
Přátelství je můj život
yuujou inochi
Vyskoč se vším, co máš
hajikeru jumping!
Dobrodružství je můj život
bouken inochi
Můžu být tak vzrušená?
doki doki OK?
Pravidla mládí:
seishun oudou
Usměj se a pojďme!
hohoemi Let's go!
S modrou oblohou nad námi
aozora wo se ni shite
Poskočme si na cestě do školy
tsugakuro tobidashite ikou
Mám ráda spoustu věcí
are mo suki kore mo suki
Musím mít úplně všechno
zenbu zenbu moracchae
Láska je romance a fantazie
koi wa roman mosou ga
Jestli do toho půjdeš, tak s odvahou
semeru nara daitan ni
Dotáhněme naše plány do budoucna
original mirai yosouzu mitsukemashou
Někdy se spolu
tama niwa naisho no
tajně bavíme o lásce
renai soudan taimu
Na koho myslíš?
suki na hito wa dare
Máš zelenou
koi no signal
na semaforu lásky
aoshingo wa ima da
Pokračuj a riskuj
susume ba chance
Tak si to užijme
dakara motto hajikete ikou
Ať romantika vzkvétá
koi shite ikou
Nemůžeš zastavit vášeň mládí!
seishun wa non-stop!
Běžíš vstříc budoucnosti
hashire mezasu wa mirai
Všichni chceme šťastný konec
minna atsumatte happy end
Zítřek přinese vzestupy a pády
ashita mo ureshii kanashi
Některé dny se povlečou
norari kurari
Pojďme tomu dát všechno, co máme
ganbacchaou
Chci věčně snít
itsudatte yume wo mitai na
Budu létat a bojovat ze všech sil
zenryoku de haba taite ikou
Pravidla mládí:
seishun oudou
Usměj se a pojďme!
hohoemi Let's go!
Souboj kapel?
Jo. Mám starého známého jménem Ogasawara.
Jeho agentura se snaží prosadit s dívčí kapelou...
Co ty na to?
Chceš postavit Plasmagicu proti Criticristě?
... tohle řekl!
Ne jako skupina idolů,
která se právě objevila na scéně nějaké soutěže!
Souhlasil jsem se soubojem kapel v S-River!
Určitě si můžete dovolit být tak přezíravý?
O jeho agentuře jsem neslyšela nic dobrého.
Pojďme na to!
Cože?
Myslím, že nová Plasmagica je připravena přijmout výzvu!
Co myslíte?
Zatím jsme s Cyan hrály jen během zkoušek,
ale jsem přesvědčena,
že máme šanci dostat se na vyšší úroveň.
Jo, máš pravdu!
Jdu do toho!
To zní dobře.
Zúčastním se, pyuru!
Když to všechny říkáte...
Tak je tedy rozhodnuto...
Snězte všechno, abyste měly sílu!
Konečně, můj první koncert.
Criticrista...
Patrně to jsou nejlepší středoškolské studentky
v programu zábavního průmyslu na dívčí akademii St. Midi.
To je něco extra?
Cyan, nikdy jsi o ní neslyšela?
Promiňte, ne...
Tato škola je považována za vstupní bránu pro ty,
kdo chtějí dosáhnout úspěchu v hudebním průmyslu.
Prý je podporuje studentská rada.
Vypadají fakt krutopřísně.
Nuže, Rosio? Jaká byla Plasmagica?
Jaká byla? Co tím myslíš?
Jaký typ kapely?
Zazářily? Nebo vybouchly?
Aha. Ještě jsem je neslyšela hrát, takže nevím, ale...
Přišly mi dost obyčejné.
Obyčejnost bychom neměly podceňovat.
Bez problému!
Ani se nezapotíme.
Ano! Vyhlášení ♡ idolů
Ohledně koncertní síně v S-River,
kde budeme mít souboj kapel...
Hm?
Tam jsem se doopravdy rozhodla
stát se profesionální muzikantkou.
Skutečně?
O tom slyším poprvé, pyuru!
Toho dne jsem viděla koncert,
který na mě hluboce zapůsobil.
Když zavřu oči jako teď...
Pořád vidím v živých barvách Vděčného Krále
a jeho nádhernou hru na kytaru.
Rock and roll!
Předtím jsem se jen těšila z poslechu hudby,
ale toho dne jsem se začala těšit i z vlastní hry.
Takže S-River byl tvůj výchozí bod, pyuru!
Žjóva...
Plasmagica se účastní souboje kapel
na opravdu významném místě, že?
Holky, spoléhám na vás.
Jo!
Tak dobrou noc!
Už se toho souboje kapel nemůžu dočkat!
Víš vůbec, o co v něm jde?
He?
Věděl jsem to. Ty jsi byla nadšená,
aniž bys skutečně věděla, o co jde.
Je to jednoduše o zvuku!
SOUBOJ!
Souboj mezi kapelami!
Souboj?!
Je to koncertní souboj,
kam si vezmeš své nejlepší písničky!
Koncertní souboj?!
Dvě kapely se snaží ovládnout koncertní sál
a publikum rozhodne, která z nich je lepší.
Lidé je sledují na obrazovkách ve městě,
nebo v online hlasování a vyberou vítěze.
Vzrušení publika se promění v body
a Melodisianové kameny vítězů se vyvinou.
Opravdu?
A to není všechno. Vítězové si taky odnesou zvukové dolary.
Jů, to je úžasné!
Aha...
Udělám všechno, co zmůžu,
aby byl můj první koncert s Plasmagicou úžasný!
Takže spoléhám na vás, pane Berry!
Pane Berry?!
Chci říct, "Strawberry Heart" je tak dlouhé a nutí mě koktat...
Když na tom trváš.
Do souboje kapel zbývají dva týdny, že?
Už nemáme moc času.
Poté, co jsem se konečně přidala ke kapele...
Vždycky jsem zamýšlela
připojit se jednoho dne ke kapele.
Poslouchejte, dobytci!
Vyleštíme mnohem víc své karmínové duše
a staneme na vrcholu Midi City!
Ale víc než to. Chtěla jsem hrát hudbu s přáteli.
Jsme ShinganCrimsonZ!
Nehledáš nějakou kapelu?
Čau.
K vašim službám.
Arisugawa
Výkonný ředitel
Maple
Arisugawa
Výkonný ředitel
Maple
Arisugawa
Výkonný ředitel
Maple
Arisugawa
Výkonný ředitel
Maple
Arisugawa
Výkonný ředitel
Maple
Arisugawa
Výkonný ředitel
Maple
Arisugawa
Výkonný ředitel
Maple
Arisugawa
Výkonný ředitel
Maple
Arisugawa
Výkonný ředitel
Maple
Arisugawa
Výkonný ředitel
Maple
Arisugawa
Výkonný ředitel
Maple
Arisugawa
Výkonný ředitel
Maple
Banded Rocking Records?
Tihle kluci jsou z mé agentury.
Dneska jsem byl zase nejoblíbenější!
Bůh Temného slunce sestupuje!
Uvažoval jsem i o tom, že dám dohromady dívčí kapelu.
Právě teď nabíráme nové členky.
Kapela?
Co myslíš?
Předvedeš mi, jak hraješ na baskytaru?
Jistě, ale...
Takže když mě prezident objevil,
myslela jsem si,
že to byla šance najít si nějaké přátele.
Jmenuji se Chuchu. Těší mě!
Já jsem Moa, pyuru!
Já jsem... Retoree.
Těší mě.
Moo, líbí se mi, jak jsi zahrála refrén!
Opravdu, pyuru?
Taky jsi byla dobrá, pyuru!
Díky!
No... půjdu ven.
Co?
Něčím jsme se jí dotkly?
Ale já nevím, jak se spřátelit,
nebo jak se k nim mám chovat.
"Hustý," co?
I když jsme teď byly na chvíli spolu,
ještě stále s Chuchu nebo Moou
nejsme opravdové kamarádky.
Pyurururu, pyururururu, rururu...
Je zapotřebí další průzkum.
Rozumím.
Pokud brzy nepodám zprávu o průzkumu této planety,
budou si myslet, že se flákám, pyuru.
A pokud přijde jiný vyšetřovatel,
bude to ještě horší, pyuru.
Ale právě teď je na prvním místě souboj kapel, pyuru.
Zprávu podám až pak, pyuru.
Tak zatím dobrou noc, pyuru.
Stát jednoho dne na špici hudebního světa.
Ano, to je mým cílem— ne, mou touhou.
Udělám pro to cokoliv.
I kdyby to znamenalo...
Hej, pane Berry, co si myslíte, že musíme udělat,
abychom vyhrály souboj kapel?
Je vítězství nad jinou kapelou to nejdůležitější?
Cože? Není?
Tak o čem jiném to je?
No, to uvidíš, jakmile to zkusíš.
Intro
,
S amota
mi nevadí
Alespoň jsem si to myslela
Ale další věc, kterou jsem se naučila,
mé srdce
naplnila rámusem
Nemohu najít odvahu
udělat první krok
Srdce mám plnévzruchu
Alespoň jsem si myslela
naplnila rámusem
Pane Berry...
Ale?
Už zase?
Jéžiš, vždycky přestane mluvit, když potřebuji poradit.
Buď posedlá svým uměním
a pomalu zdokonaluj své schopnosti.
Pokud ne...
Do
souboje
kapel
jen
jeden
den!!
Ten den nastane zítra!
Všechno jsem zahrála správně a myslím,
že jsme zněly docela dobře!
Nechci nic pokazit.
Dokážeme to, pyuru!
Něco je špatně, Cyan?
Cože? No...
Sice nikdo neudělal žádnou chybu, ale...
Nemůžu to říct, mňau...
Jedna! Dvě! Tři! Čtyři!
Plasmagico, prosím, připravte se na zkoušku.
Pojďme!
Halasně, nehledě na kdy, věčně...
Tyto pocity se nezastaví!
Jóó!
Jsou opravdu dobré, pyuru!
Ne, jsou mimo naši úroveň, ať už jsou dobré, nebo ne...
Tyhle holky jsou Criticrista?
Ale, to je Plasmagica!
Dobré ráno!
Rády vás poznáváme. Jsme—
Já vím, kdo jste!
Ty jsi Chuchu, Retoree, Moa...
a nová členka, Cyan. Správně?
Promiňte mi, že jsem se dřív sama nepředstavila.
Jsem Holmy, baskytara.
Ráda vás poznávám.
Já jsem Jacklyn, bicí!
Těší mě!
Jsem Tsukino. Hraju na klávesy.
Ráda připravuji kaši z červených fazolí.
No tak, Tsukino! Zase mluvíš o jídle?
Já jsem Rosia! Zpívám a hraju na kytaru.
Je potěšením potkat takové prima poctivé holky!
Co je s tou její aurou?
Ta holka... Je dobrá...
Nazdar, Maple!
Ogasawaro!
Vypadá to, že jsi pořád širší stranou nahoru.
To je tím, jak jsem stavěný!
Kromě toho si dámy v potravinách
New-Bridge myslí, že jsem drah—
Co si myslíš o schopnostech naší kapely?
Pche! Nic zvláštního. Naše Plasma—
Jo, jasně.
My jsme se už vlastně rozhodli,
že děvčata budou debutovat u velkého vydavatelství.
Okamžitě budou populární
a nahrabeme si zvukáče!
Kvalitu hudby nelze měřit zvukovými dolary!
Cože? Pořád meleš tu starou odrhovačku?
Já tomu věřím. Proto jsem odešel od Daggerovy agentury!
Pokud si o těch dívkách myslí—
Nech si svoje rady!
Prostě nejsme ze stejného těsta.
Můžeme už jít?
Jo, ještě si před tou záležitostí odpočineme!
Fajn!
Zkouška nedopadla,
jak jsme chtěly, ale ta záležitost mů—
Ten souboj nedopadne o moc líp.
Neexistuje žádný způsob, jak bychom mohly vyhrát.
Takové řeči předem
nám mohou prohrát souboj,
který bychom jinak vyhrály, pyuru!
Nemůžeme doufat ve výhru.
Jsou to spolužačky. To je nemožné.
Retoree, to nemá nic společného se soubo—
Má!
Má...
Ale... je to má chyba.
Retoree? Co tím myslíš?
Myslím...
Je to tím, že si i po tak dlouhé době
pořád od každého držím odstup...
Co mám dělat?
Chápu tvoje rozpaky, Retoree.
Taky to tak cítím!
Ale jestli ztratíme nervy už teď,
nikdy ničeho nedosáhneme.
Nechtěly jsme vystupovat v BooDooKanu?
BooDooKan?
To je jenom sen o snu.
A jestli dneska večer prohrajeme,
sen nám může uniknout z dosahu.
Neplácej nesmysly!
Kam jdeš? Počkej!
Jdu domů.
Cože?!
Pyururururururu!
Nechci ostudně prohrát a ublížit si.
To je nezodpovědné!
Nestarám se, jestli se tak cítíte kvůli mně. Není to, jako...
Jako bychom se dokázaly spřátelit, tak jako tak...
Cyan?
No...
Retoree...
Můžeš mě vyslechnout?
A nyní je tu sedmý díl souboje dívčích kapel!
Dnešní soutěž je mezi těmito kapelami!
Jako první přicházejí z dívčí akademie
St. Midi, kam mohou vstoupit jen vyvolené...
Současné studentky a super hustí nováčci...
Criticrista!
Rosia!
Holmy!
Jacklyn!
Tsukino!
Jedna! Dvě! Tři! Čtyři!
One! Two! Three! Four!
Díky za strpení
Omatase shimashita
SHOW TIME!
Roztomile vám zahrajem
Cute ni kanaderu yo
Vaše srdce se rozbuší
Doki doki saseru yo
SHOW ROCK!
Dneska v noci se rozjedem
Konnya mo meshi agare
Opravdu chci mít pocit, že jste blíž a blíž
Sou motto motto soba de kanjitai yo
Vím to jistě, určitě, že naše srdce brzy splynou
Kitto kitto HEART wa kyuusekkin
Vryju si do paměti, jak mi bilo srdce
Kizamikomu tataku naru omoi
Ano! Ano!
Yes! Yes!
Yes!
Nikdo je nezastaví
Tomaranai no
Ještě! Jóó!  Jóó!
Motto Yeah! Yeah!
Yeah!
Zpívejme!  Jó!  Jó!
Utaou yo! Yeah! Yeah!
Yeah!
Chci pozvednout svůj hlas
Koe agete
natolik, aby městem zněla
Machijuu ni todoketai
naše melodie
Watashitachi no kono melody
Ještě! Tancuj! Tancuj!
Motto Dance! Dance!
Dance!
Tančeme!  Woo! Woo!
Odorou yo Dan! Dan!
Dan!
Jsme v tom polapeni
Makikonde
Řítí se celým světem
Sekai wo kakete kuru
Halasně, nehledě na kdy, věčně
Donna toki demo hibiki wataru zutto
Tyto pocity se nezastaví
Kono omoi tomaranai yo
Jóó!
Yay!
Dále máme dívky z Banded Rocking Records,
které nedávno posílily o novou členku!
Nová Plasmagica!
Můj první koncert!
Měla jsem nápad... na refrén.
Co si o tom myslíte?
O tomhle?
Jo, to bude bezva!
Opravdu?
Samota mi nevadí
Hitori demo heiki nan da to
Alespoň jsem si myslela
Sou omotte ita keredo
Takže to mám zahrát?
Ale další věc, kterou jsem se naučila
Kizuitara
Jů! A co kdybychom pak tady přidaly tenhle akord?
Mé srdce naplnila rámusem
Mune ni hirogeru noise
Předstírala jsem, že jsem silná
Tsuyogatte ita
Nemohu najít odvahu
Tobitatsu sono ippo no
A co já? Co mám dělat, pyuru?
Udělat první krok
Yuuki ga dasenakute
Co si myslíš o tomhle?
Toulám se bludištěm
Meikyuu mesamayou
To zní dobře, pyuru!
Srdce mám plné vzruchu
Kokoro ga zawameku
Už to skoro mám!
Najednou jsem se setkala s osudem
Totsuzen ni fureatta destiny
Melodie jejich srdcí souzněly
Kyoumei suru futari no melody
Síla, z níž jsem vzešla, spustila mé slzy
Utsumuku koto sae mo wasuresaseru tsuyosa
Jen pokud jsi tam
Kimi ga iru sore dake de
Mohu být silná
Tsuyoku nareru
Už nebudu váhat
Mou mayowanai
Teď už vidím
Ima dake mieru yo
Jsou dobré.
Skoro jako já.
Naši budoucnost
Bokura iru ashita ga
Dobře, lidičky!
A teď, která kapela byla nejúžasnější?
Vydržte, přichází první výsledky!
Takže, kdo bude vítězem?!
Cyan, to bylo úžasné aranžmá!
Proč jsi nám o tom neřekla dřív, pyuru?
Promiňte... Bylo těžké se odhodlat,
abych vám to řekla.
Pročpak?
No... Říkala jsem si...
Myslím, že chápu, jak se cítíš, Cyan.
V každém případě,
díky Cyan to byl doposud náš nejlepší výkon!
Souhlasím, pyuru!
Nemyslím, že jsem udělala něco...
Určitě to bylo hudbou—
Hlasování je u konce!
Jaký je výsledek?
Kdo zvítězí?!
Vítězem je Criticrista!
Ach, bože! Myslela jsem, že určitě prohrajeme!
Jenom jako.
Ne, my jsme prohrály.
Jen pro dnešek!
Pojďme příště tvrdě pracovat, pyuru!
Ta holka...
Cyan...
Díky.
To nic.
Všichni jste měli pravdu, měla jsem vám o tom říct dřív.
Ale bylo těžké to ze sebe dostat...
Jsem opravdový introvert, takže mám problém
s vyjádřením spousty myšlenek do slov...
Opravdu nemám žádné přátele.
Ale myslela jsem si...
Že se svými spoluhráčkami mohu použít hudbu místo slov.
To postačí, abych se s nimi spojila!
Neznělo to uboze?
Ovšemže ne.
Dobře!
Páni. Prohrály jsme, že?
Naše Melodisianové kameny se zase nevyvinuly.
Ale mám pocit, jako bychom uspěly, pyuru!
Jo, to je pravda!
Příště jistě vyhrajeme!
Rozhodně!
Zítra musíme zase cvičit.
Jo.
Myslím, že bych si konečně mohla najít přátele!
DNES V KLUBU
No teda, holky z Criticristy jsou mladší, než my!
Chodí teprve na nižší střední školu!
DNES V KLUBU
Musí být pěkné být mladý.
Úžasné! Myslím, že je to skutečně působivé!
A jistě jsou roztomilé...
To musí být prostředím.
Prostředím?
Myslím, že neprorazíme, pokud nebudeme v Midi City.
To není pravda!
Hudba je jako slunce:
na všecko svítí stejně!
Že, Hakkune?
Jo...
Ale já chci jít do Midi City.
Promiňte! Klasická japonština je děs!
Co se děje, kluci?
Já chci jít do Midi City!
Jé, Midi City je skvělé!
Chcete jít všichni?
Právě teď je tam jedna úžasná kapela!
Co? Jaká kapela?
Tsurezurenaru Ayatsuri Mugenan!
Jsou to úplné bohyně hudby!
Pokud to milujete, můžete to udělat
Suki nara dekiru hazu sa
Můžete to dokázat díky své lásce
Suki dakara dekirunda yo
Ten pocit lásky k hudbě
Ongaku ga suki na kimochi
Nikdo ho nemůže zastavit
Darenimo tomerarenai
ŠTÍSTKO
BĚŽ
Užijte si HUDBU!!
ŠTĚSTÍ
ŠTÍSTKO
Užijte si HUDBU!!
BĚŽ
ŠTĚSTÍ
Užijte si HUDBU!!
ŠTÍSTKO
BEZVA
HUDBA!!
Celým mým tělem
Karada wo hashiri nukete iku
probíhá jemné mravenčení
Electric na shigeki
Tomuhle lidé říkají zvědavost?
Kono kankaku ga koukishin tte yatsu ka na?
Negativní pocity ubývají
Negative wa decrescendo
Naděje a očekávání se stupňují
Kibou to kitai crescendo
Božská vášeň je na naší straně
Passion app tte kamisama mo mikata ne
Chci se o ni s každým podělit a užít si to
Minna de share shite aji wai tai
Úchvatný! Rock! Vzrušení! Blaženost!
Big! Rock! Doki doki! Shiawase!
Dokážeš to
Kimi nara dekiru hazu sa
Ty jediná můžeš
Kimi dakara dekirun da yo
Složíme snově barevnou hudbu
Issho ni kanadete miyou yume iro no onpu
Chci vám říct rovnou
Direct ni tsutae tai
z celého srdce
Toshin dai no heart
Doufám, že vás dostane
Chanto todoki masu you ni
Když zpívám o své opravdové lásce
Honki no “I” wo utaou
ŠTÍSTKO
BĚŽ
Užijte si HUDBU!!
ŠTĚSTÍ
BEZVA
HUDBA!!
UPOUTÁVKA
Nádherné!
Cestovat po celém světě a šířit svou vlastní hudbu!
Chci být schopna to udělat, pyuru!
To je pravda, cestování je skvělé.
Tsurezurenaru Ayatsuri
Mugenan
Horké prameny, horské potoky, dušené drůbky,
Tsurezurenaru Ayatsuri
Mugenan
grilované ryby a navíc teplé saké, s hezkou mladou společ—