Už je to tady, 1 2 3 4!
se, no! 1 2 3 4!
Láska je můj život
renai inochi
Velmi velmi šťastný!
very very happy!
Přátelství je můj život
yuujou inochi
Vyskoč se vším, co máš!
hajikeru jumping!
Dobrodružství je můj život
bouken inochi
Můžu být tak vzrušená?
doki doki OK?
To je píseň mládí
seishun ouka
No tak, připravena? Pojďme!
come on ready let's go!
S modrou oblohou nad námi
aozora wo se ni shite
Poskočme si na cestě do školy
tsugakuro tobidashite kou
Mám ráda spoustu věcí
are mo suki kore mo suki
Já prostě musím mít všechno!
zenbu zenbu moracchae
Romantická dívka snící o lásce
koi wa roman mosou girl
Jestli do toho půjdeš, tak s odvahou
semeru nara daitan ni
Dotáhněme naše plány do budoucna
original mirai yosouzu mitsukemashou
Někdy se spolu
tama niwa naisho no
tajně bavíme o lásce
renai soudan time
Na koho myslíš?
suki na hito wa dare
Máš zelenou
koi no signal
na semaforu lásky
aoshingo wa ima da
Pokračuj a riskuj
susumeba chance
Tak si to užijme
dakara motto hajikete ikou
Ať romantika vzkvétá
koi shite ikou
Nemůžeš zastavit vášeň mládí!
seishun wa non-stop!
Běžíš vstříc budoucnosti
hashire mezasu wa mirai
Všichni chceme šťastný konec
minna atsumatte happy end
Zítřek přinese vzestupy a pády
ashita mo ureshii kanashi
Některé dny se povlečou
norari kurari
Pojďme tomu dát všechno, co máme
ganbacchaou
Chci věčně snít
itsudatte yume wo mitai na
Budu létat a bojovat ze všech sil
zenryoku de haba taite ikou
To je píseň mládí
seishun ouka
No tak, připravena? Pojďme!
come on ready let's go!
Tento víkend konečně nastane souboj kapel.
I když jsme minule Plasmagicu porazily,
neměly bychom polevit v ostražitosti.
Máš pravdu.
Myslím, že vyzyvatelé mají obvykle výhodu,
když jdou proti obhájci titulu.
Jo. Je to stejné, jako když se jahodové daifuku brání,
zatímco melounové daifuku ti opravdu jde po krku.
Dobrou chuť!
Jop, melounová daifuku jsou vynikající!
Nemám pravdu?
Počkejte!
Všechny mluvíte, jako bychom už prohrály!
No, prostě se chceme ujistit,
že nebudeme příliš sebevědomé.
WOOSH
Ne, nedělej to! Přestaň!
Vysušíš mě!
WOOSH
Nemůžeme vyhrát.
Není žádný způsob,
jak bychom mohly vyhrát.
Vyschneme a prohrajeme...
Nedělej to, Rosio.
Jacklyn bude mít deprese,
jestli její pleť ztratí vlhkost.
Mluvila jako břídil ještě předtím,
než jsem ji vysušila.
Ale tentokrát budou určitě hrát tak, aby neprohrály.
I když jahodové daifuku to nevzdává.
Vyvinulo se v jahodové krémové daifuku
a porazilo svůj melounový protějšek.
Mňaminka!
Jo!
To je pravda.
Takže dnes musíme přijít na to,
jak jim ukázat, zač je toho loket—
Klidně, to není problém!
Upoutám oči všech přítomných svým zářícím
paprskem světla, stejně jako vždycky!
V žádném případě neprohrajeme! Ani za nic!
Máš pravdu.
Sen padající hvězdy
Hej!
Hej, slyšíš mě?
To se moc často nestává.
Obvykle mluvím jenom já.
Že by?
Vskutku. Zdá se, že jsi v koncích.
Ne tak docela. Jen jsem měl tvůrčí blok.
Myslel jsem, že si planým žvaněním vyčistím hlavu.
Tvůrčí blok, jo?
Takže ses konečně rozhodl začít znovu pracovat?
To rád slyším.
Jste příliš laskav.
Ano? Jak obdivuhodná slova.
Mám užít větší vulgarity?
Očekával jsem od tebe víc sarkasmu.
Byl jsem tu moc dlouho,
dostal jsem ponorkovou nemoc.
No tak. Kdy se odsud dostanu?
To záleží na tobě.
Nebo bych to alespoň rád řekl.
Tenhle souboj vůlí mě unavuje.
Na co narážíš?
Blíží se festival.
Do Midi City se hrnou kapely bojovat
za své sny o úspěchu a slávě.
To bude nejlepší šance, jak provést můj plán.
Co je to za plán?
Mnohokrát jsem ti říkal o svém snu.
Mým prvním úkolem je shromáždit různé talenty, abych stanul na vrcholu světa.
Myslíš si, že k tobě přijdou jen tak?
Nevypadáš zrovna jako nejoblíbenější chlápek.
O čem to mluvíš?
Nezáleží na tom, co si myslí.
Nakonec jim nezbude nic jiného,
než ke mně přijít.
Jaké to bylo?
Myslím, že to zní pořád líp.
Máme to, pyuru!
Máme tu další souboj kapel!
Bude to odveta s kapelou,
proti níž jsme už dřív hrály: Plasmagicou!
Díváš se, Cyan?
Proč já...?
Chuchu?
Stalo se něco?
Možná se z toho zbláznila, pyuru?
Chuchu?
Mám to!
Co?!
Pyuru?!
Za prvé, my jsme v podstatě hrály,
jak nejlépe jsme mohly, ne?
Jo...
A pokud jde o zpěv, myslím, že Cyanin a můj zpěv
dobře ladí s doprovodnými vokály Retoree a Moy.
Souhlasím.
To dává prostor...
Čemu, pyuru?
Našemu působivému vystupování na pódiu!
Působivému vystupování na pódiu?!
Působivému vystupování na pódiu, pyuru?!
Bez toho...
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
... ty holky nikdy neporazíme!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
Vyhrajeme,
pyuru!
Porazit
Criticristu!
A co přesně myslíš tím
"působivým vystupováním na pódiu"?
No, to nechte na mně!
Máte zájem?
Jo.
Zní to docela zábavně, pyuru!
Ať už se ty holky rozhodnou dělat cokoliv,
alespoň tvrdě pracují, že?
Jsem ohromen.
Ano. Nicméně...
Máme další starosti.
To je pravda.
Neměli bychom uctivě požádat o radu?
Už je na čase, ne?
Raz, dva, tři, teď!
Teď!
Poslouchejte.
Vítěz souboje kapel není zvolen jen fanoušky na vystoupení,
ale i hlasy těch, kteří ho sledují online.
Jau...
Vůbec to nefunguje...
Raz, dva, tři, teď!
Pyururururururu...!
Nezáleží jen na tom, jak dobře kapela hraje,
ale i na tom, jak moc si podmaní srdce fanoušků.
Jo!
Cyan!
Tak jo!
Hej, lidi! Jak dlouho budete mrhat časem a—
Točím, točím, točím, točím...
O co se tu pokoušíte?
Točím, motám, točím, mňau...
No, to je pravda, že kapela musí být
elegantní nebo vzletná.
Myslím, že můžete říct, že na mých bedrech
leží celé břemeno ShinganCrimsonZ!
Když si pro sebe zaberu pohledy
všech dobytčat, je to apokalypsa!
Hlupče.
No, zahrada tvojí hlavy je jistě plná bezvýznamných výkvětů.
Mizero! Chceš, abych ti rozbil tvůj vzletný frňák?!
Vráno, nelze ho považovat za vzletného
jen proto, že se vyjadřuje květnatě.
Není třeba, aby zrůžověl. Pročež—
Netvař se, jako bys řekl kdovíjaký vtip!
Na ničem z toho nezáleží, ano?
Hudební fanoušci nejsou tak naivní,
aby se nechali dojmout něčím tak povrchním.
Co?
Ježíši, naučíte se to vůbec někdy?
Naším posláním je, aby naše písničky promlouvaly
přímo k srdcím našich fanoušků.
Když zažehneme své duše,
najdeme skutečný smysl rocku.
Mýlím se snad?!
Prostě musíte bojovat
a do svých písní dát celou svou duši.
Jděte a buďte hrdé!
Mluví jako muž pracující na plný úvazek.
Jeho přesvědčivá slova spojila naše srdce dohromady. Pročež—
Z tvých replik mi naskakuje husí kůže...
Tato slova musí ocenit i tento bůh...
Dobře! Dneska to taky uděláme! Jsme...
ShinganCrimsonZ!
Cože?
Jsou pryč!
Pročež...
Omlouvám se, že to nešlo moc dobře...
nejsem moc fyzicky zdatná.
Nemyslím si, že je to záležitost fyzické schopnosti...
Pyuru...
Chuchu, jsi v pořádku?
"Povrchní," jo? Vůbec si nebere servítky.
Chuchu.
Tohle...
Tohle může být naší tajnou zbraní!
Všechny máme úžasný úsměv, pyuru!
Děkuju ti, Retoree.
Předveďme jim náš nejlepší výkon, ať jejich úsměvy rozkvetou!
Pyuru!
Jo!
Asi to tak bude.
Fanoušci se nebudou bavit,
když se nebudeme bavit my samy, že jo?
Omlouvám se za přerušení vašeho cvičení.
To nic. Už bylo načase,
abychom si udělaly přestávku.
Nemá smysl vyčerpávat své učedníky.
Oceňuji vaši ohleduplnost.
Tak co vás sem přivádí?
Situace je zoufalá.
Přišla jsem požádat o radu týkající se Vděčného Krále.
V dnešním souboji kapel jsou dívky,
které se objevily jako blesk z čistého nebe a nikdy nepřestaly zářit,
Criticrista!
A kapela, která naposledy bídně prohrála, Plasmagica!
Jsou zpátky s novou písní pro odvetu!
Už je pomalu čas jít!
Haló, Maple!
Podívejme, kdo se ukázal!
Přišli jste znovu prohrát, jako obvykle?
Jaký dříč.
Opravdu mi chcete tak říkat?
To je jistá věc!
Vlastně můžu s jistotou říct,
že ty holky nemůže nikdo porazit.
No, vypadají strašně sebejistě.
To není sebejistota. To je prostě skutečnost.
Je to pravda? Je to pravda?
Holky, pojďme!
Těšíme se na hraní s vámi!
Cyan!
Jsem tak šťastná, že tě zase vidím!
No... hm...
Já rozhodně neprohraju.
Co?
Dělám si legraci! Pojďme všechno udělat co nejlíp, jo?
Je čas jít, holky!
Děvčata!
My to vyhrajeme!
Jo!
Haló, pane Berry!
Zajímalo by mě, co se stalo...
Děje se něco?
Jo, myslela jsem, že by mi před bitvou kapel
mohl dát nějakou radu, ale...
No, jsem si jistá, že bude poslouchat
naše vystoupení, pyuru!
Jo, máš pravdu!
Nyní konečně zahájíme souboj dívčích kapel!
Mají za sebou debut pod křídly Unicorn Virtual Music
a koncert na rockovém festivalu!
Je to báječná populární kapela, Criticrista!
Dobrý večer vám všem!
Doufám, že mně a zbytku CriCri
budete fandit jako vždycky!
Rosio!
CriCri!
Jdeme na to!
One! Two! Three! Four!
Díky za strpení
Omatase shimashita
SHOW TIME!
Roztomile vám zahrajem
Cute ni kanaderu yo
Vaše srdce se rozbuší
Doki doki saseru yo
SHOW ROCK!
Co bylo s tím dřívějším dívčím postojem, pyuru?
Dneska v noci se rozjedem
Konnya mo meshi agare
Opravdu chci mít pocit, že jste blíž a blíž
Sou motto motto soba de kanjitai yo
Ten spratek. Nemůžu uvěřit,
že někdo takový právě objal Cyan!
Vím to jistě, určitě, že naše srdce brzy splynou
Kitto kitto HEART wa kyuusekkin
Vryju si do paměti, jak mi bilo srdce
Kizamikomu tataku naru omoi
Chuchu, ty se nebudeš dívat?
Yes! Yes!
Yes!
Nikdo je nezastaví
Tomaranai no
Ještě! Jóó!  Jóó!
Motto Yeah! Yeah!
Cyan!
Jsem tak šťastná, že tě zase vidím!
No... hm...
Pojďme všechno udělat co nejlíp, jo?
Chuchu?
Chuchu!
Dobrá!
Řítí se celým světem
Sekai wo kakete kuru
Co se děje?
Měly bychom jít.
Halasně, nehledě na kdy, věčně
Donna toki demo hibiki wataru zutto
Nemůžeš se takhle zasekávat, pyuru!
Soustřeď se, soustřeď se!
Jasně, já vím.
Tyto pocity se nezastaví
Kono omoi tomaranai yo
Yay!
Dnes jsme byly zase roztomiloučky úžasné!
Všichni budete hlasovat pro nás, že jo?
Pokud ne, nikdy vám to neodpustím!
Juhů!
Máte můj hlas!
Rosio!
Budou mít svou odvetu?
Jejich vstup na rockový festival
závisí na tomto vystoupení!
To je Plasmagica od Banded Rocking Records!
V pořádku, holky! Je čas!
Předveďme jim náš nejlepší výkon...
... ať jejich úsměvy rozkvetou!!
Připravit, teď!
Padající hvězda snů září noční oblohou
Yozora ni kagayaku yume no ryuusei wo
Sleduji ji a zpívám, nechávám se unášet svými pocity
Mitsume utau kono omoi no setten
Tiše počítám světélka hvězd
Hoshi no akari wo sotto kazoeta
Už sis všimla,
Setsunasa wo kakusu kedo
že ukrývám svůj žal?
Kidzuite iru ka na
Jen z přemýšlení o tobě mě bolí srdce
Kimi wo omou dake de mune ga kurushii n da
Nemůžu spát
Nemurenai yo
za noci, jako je tato
Konna yoru wa
Ach, dovol mi jedno přání
Aa, hitotsu dake negaigoto wo yurushite
Padající hvězda snů září noční oblohou
Yozora ni kagayaku yume no ryuusei wo
Chci se na ni dívat ze stejného místa jako ty
Onaji basho de mitsumete itai ne
Nezáleží na tom, jak daleko jsme od sebe
Donna ni hanarete itemo
Naše srdce se jednoho dne stanou jediným
Kokoro ga itsuka wa hitotsu ni nareba
To ne... Ani náhodou...
Rosio? Jsi v pořádku?
Co se děje?
Vy to nepoznáte...? Všichni...
My... Plasmagica... Cyan...
Dobře, lidičky! Která z těchto dvou dívčích kapel byla víc super?
Sledujte, hlasy přicházejí!
Nebyla to zábava?
Mám pocit, že to bylo naše
doposud nejlepší vystoupení!
Já taky!
Já taky, pyuru!
Na pódiu jsme ze sebe vydaly všechno,
takže se to vrátí při hlasování!
Jaké jsou výsledky? Kdo zvítězí?!
Vítězí Plasmagica!
Proměnily svou odvetu a dokázaly pochybovačům, že se mýlili!
Dokázaly jsme to!
Vyhrály jsme, pyuru!
Jo... jo!
Holky... Jsem tak ráda!
Cyan, tvůj zpěv byl roztomilý!
Opravdu?
Tvůj společný zpěv s Chuchu byl velký úspěch, pyuru!
To opravdu byl!
Hej, proč všichni vypadáte tak deprimovaně?
Co máte za problém?
Pořád ještě můžete vystoupit na festivalu.
Nezáleží na tom,
jestli s nimi jednou prohrajete—
Záleží na tom!
Bez ohledu na to, co... my...
Criticrista... nesmíme prohrát.
Má pravdu.
Pane Daggere! No, proč—
Sbohem, Ogasawaro.
Už nikdy mi nechoď na oči.
Okamžitě zmiz.
Teď...
Vy, holky...
Chápete, co ta prohra znamená?
Jste zoufalé... nevzhledné... ubohé... a ostudné.
Ve skutečnosti jsem s vámi
nikdy nechtěl podepsat smlouvu.
Neschopné...
na hlavu poražené!
Lůzo!
Sbohem!
Pokud to milujete, můžete to udělat
Suki nara dekiru hazu sa
Můžete to dokázat díky své lásce
Suki dakara dekirunda yo
Ten pocit lásky k hudbě
Ongaku ga suki na kimochi
Nikdo ho nemůže zastavit
Darenimo tomerarenai
GO GO
LUCKY
Have a nice MUSIC!!
GO GO
HAPPY
Have a nice MUSIC!!
GO GO
LUCKY
Have a nice MUSIC!!
GO GO
HAPPY
MUSIC!!
Celým mým tělem
Karada wo hashiri nukete ku
probíhá jemné mravenčení
Electric na shigeki
Tomuhle lidé říkají zvědavost?
Kono kankaku ga koukishin tte yatsu ka na?
Negativní pocity ubývají
Negative wa decrescendo
Naděje a očekávání se stupňují
Kibou to kitai crescendo
Božská vášeň je na naší straně
Passion api tte kamisama mo mikata ne
Chci se o ni s každým podělit a užít si to
Minna de share shite aji wai tai
Úchvatný! Rock! Vzrušení! Blaženost!
Big! Rock! Doki doki! Shiawase!
Určitě to dokážeš
Kimi nara dekiru hazu sa
Ty jediná můžeš
Kimi dakara dekirun da yo
Složíme snově barevnou hudbu
Issho ni kanadete miyou yume iro no onpu
Chci vám říct rovnou
Direct ni tsutae tai
z celého srdce
Toshin dai no heart
Doufám, že vás dostane
Chanto todoki masu you ni
Když zpívám o své opravdové lásce
Honki no “I” wo utaou
GO GO
LUCKY
Have a nice MUSIC!!
GO GO
HAPPY
MUSIC!!
UPOUTÁVKA
Tady je paní Darudayu!
Co by si přála taková vysoce postavená daruma jako vy?
Tak... Myslím, že bych si přála,
aby byl tento svět naplněn šťastnou hudbou.
Vaše tvář také připomíná šťastnou kočku.
Skutečně?
Slečno Daru!