Hej...
Tady je to nebezpečné...
Odleť...
...někam ...hodně daleko.
Falco!
—Huh? Co tu dělá můj bratr?
—Dobře!
Pořád jen mluvíš!
Colte!
Čas zdrhnout! Drž se!
Falco!
Colte? Jak to vypadá?
Byl to přímý zásah.
Toho Eldiana to odpálilo.
A zákop?
Bez šance! Už nemůžeme kopat dál!
Nemůžeme? Ty snad dáváš rozkazy?
Eldian, co dává rozkazy?
Dávej si pozor na pusu, když mluvíš s
Generálem Magathem, špíno!
Ale... tímhle tempem...
Falco, jsi opilý?
Asi se pořádně praštil do hlavy.
Víš, že jsme už čtyři roky ve válce?
Kdo... kdo jste?
Počkat... Huh?
Nelétal jsem před chvílí okolo s mečem?
Vžum!
A byly tam titáni—
Takže hádám, že ti to musím vysvětlit od začátku.
Poslouchej pozorně, Falco.
Tahle bitva je vyvrcholení války, která trvá už čtyři roky.
Pokud nedobyjeme pevnost Slava...
No, teoreticky, pokud zneškodníme flotilu spojenců ze středního východu v jejich přístavu...
...bude to vítězství pro Marleyany a konec války.
Ale pokud nezabereme pevnost Slava, která je na vyvýšené pozici,
útok na přístav nám nikdy neprojde.
Proč to prostě neudělají Marleyanské jednotky?
Vážně, Zofie?!
Ty důvěřuješ jejich jednotkám?!
—Těm imbecilům zabralo čtyři roky, než ovládli moře.
—Ow! Ow, Ow! Ugh! Ow!
—Těm imbecilům zabralo čtyři roky, aby ovládli moře.
—A hádej co?! A ztratili u toho polovinu svých lodí!
A teď nám říkají, že je moc riskantní zaútočit, dokud nezabereme pevnost?!
Srát na ně! Jsou to kokoti!
Udo, rozmáčkneš Falkovi hlavu.
Whoops! Promiň!
Takže o co jde? Proč by nás, válečnické kandidáty, posílali do přední linie?
Aby nás ohodnotili, očividně.
Aby vyhodnotili, který z nás se stane novým válečníkem.
Čas nadešel.
Genrál Magath rozhodl,
že přední linie je finální test.
Ví, co je na obzoru.
Plán na ovládnutí Paradisu
potřebuje důležitého hráče—
Následník Obrněného titána!
Let’s start a new life from the darkness
Until the light reveals the end
Sinister faces, growing curses
This is my last war
(Angels playing disguised with devil’s faces
Children cling to their coins squeezing out their wisdom)
Destruction and regeneration
You are the real enemy
"Druhá strana moře"
Obrněný titán...
Zajímalo by mě, kdo z nás to bude...
Vážně, Gabi? Zní to, jakoby sis myslela,
že se ti žádný z nás nevyrovná.
To protože je to pravda, že?
No, Gabi je lepší než my.
Co se týče známek.
Ne. Nejsou to jen známky, Udo.
Pořád ti to opakuju.
Rozdíl mezi námi je ten, že já jsem připravená.
Naděje nás Eldianů...
a rozsudek pro ten ostrov ďáblů, který nás nechal trpět!
Vyhraju tuhle bitvu
a dokážu, že Eldiané, kteří zde zbyli, pořád za něco stojí!
Odmítám prohrát, osvobodím všechny z té zajatecké zóny!
Um, co přesně to děláš?
Celkem cool, že?
To nebude fungovat Generále Magathe!
Nemůžeme zneškodnit ty koleje,
bez toho, aniž by nás rozstřílel kulomet.
Mají vojáky na každém milimetru těch zákopů.
Aby toho nebylo málo, tak nás kdykoliv mohou začít bombardovat z pevnosti.
Když tu zůstaneme moc dlouho, spustí palbu!
Máš lepší nápad, Colte?
Měli bychom nechat Jawa a Carta prohrát.
Galliard a Pieck to dodělají.
Zničí ten zákop a bunkr mrknutím oka.
Ne.
Pokud špatně zahrajeme naše karty, prohrajeme.
Generále Magathe, "to" se ukázalo.
Co je "to"?
To. Obrněný kolos.
Vybavený celkem čtyřmi masivními děly.
Toto jsou spojenecké síly, nové proti-titání kanóny.
Pokud tyto stopadesáti milimetrové náboje zasáhnou titána, zabijí ho na jednu ránu.
I jednoho z těch devíti.
Ale oba naši titáni jsou neskutečně rychlí. Šance, že zasáhnout jejich—
A kdyby ano?
Přijdeme o titána a válečníka...
...bez záruky, že získáme zpět jejich síly.
Jako náš plán před devíti lety, když jsme získali zpět Prvního titána,
výsledkem byla ztráta Kolosálního a Ženského titána.
Tento zásah do Marleyské armády mohl být jiskrou, co zažehla tuto válku,
operace Paradis počká.
Jaká je ta podstata, která dělá naši zemi Marley tak skvělou?
Síly titánů.
Správně. Náš národ nevydrží, pokud je budeme ztrácet.
Síla titánů je absolutní, a tak to musí zůstat.
Připravte Eldianskou jednotku k útoku.
Ano pane!
Generále Magathe! Ale to je—
O co jde, Eldiane?
Nejste válečníci, kteří přísahali věrnost Marleyanům?
Šance pro těch 800 Eldianů tady...
...sloužit naší zemi se ctí.
Všechna stvoření pijou štěstí z prsu matky přírody...
Všichni vstávat! Připravte se k útoku!
Notak! Vstávej!
Eldiani!
Vaše mise je zaútočit a zneškodnit nepřátelskou železnici!
Sebevražedný oddíl vběhne na bunkr a vyřadí kulomet!
Poslouchejte! Ať vaše činy očistí tu nečistotu vašeho ďábelského původu!
Tohle je vaše šance zemřít se ctí za naši vlast Marley!
Prokažte, že jste toho hodni!
Ano, pane!
Vy tady zatím počkáte.
Těch 800 silných Eldianských jednotek musí zneškodnit železnici za každou cenu.
Dokud ten obrněný kolos chrání pevnost,
tak Obrněný a Zvířecí titán nic nezvládnou.
Ale...
Colte. Jakožto následník Zvířecího titána,
nauč se konečně, co to znamená vést.
Perfektní. Můžeme zničit i ten kolos.
Prosím, nechte mě na něj vystřelit.
—Huh?
—Ta-dá!
Pokud mě necháte, mohu ten obrněný kolos zneškodnit sama!
Hej, Gabi!
Kolik let si myslíš, že strávili Marleyané tvým tréninkem. V žádném případě.
To je pravda... V porovnání s ostatními jsem výjimečná.
Možná už se nikdy nenajde tak talentovaný válečník jako já.
Ani nezmiňuji to jak jsem roztomilá.
Ale pokud uspěji, neztratíme těch 800 Eldianských jednotek!
A pokud neuspěješ?
Ztratíte jen jednoho nadějného kandidáta a sedm ručních granátů.
Pokud si myslíte, že jsem důležitější než 800 Eldianských válečníků, naprosto to chápu.
Milujete mě natolik, že byste raději obětoval životy 800 vojáků—
Dobře.
Jdi na to.
Gabi ne!—
Přísahám! Dokážu, že jsem hodna zdědit sílu Obrněného titána!
Co to děláš?
Abych uspěla...
...prosím, povolte mi sundat si mou pásku.
Dobře tedy.
Hej, někdo sem jde.
Je to žena. Ne dívka. Myslím, že se vzdává.
Ne, počkej, mohla by být Eldian.
Vypadá to, že jí něco je. Kulhá na jednu nohu.
Co když to je Eldian? Zastřel ji, než se promění v titána.
Ani nápad. Jestli ji chceš zastřelit, udělej to sám!
Sakra.
Co—?
Počkej...
Počkej si...
Počkej!
Nehýbe se.
Koho to zajímá. Střel ji!
Teď mám šanci!
Ona to zvládla!
Galliarde! Pospěš si!
Sakra! Vy Marleyští zbabělci!
Proto jste takový bastardi...
...všichni si zasloužíte smrt!
Gabi!
Falco, ne!
Galliarde! Huh?
Obrněný kolos byl zneškodněn.
Zahájíme výsadek.
Nezapomeňte se držet plánu.
Zeke bude naše kopí...
a Reiner náš štít.
"Informace pro veřejnost"
"Marley: Vojenská diktatura"
"Po Velké Titánské Válce, kde je hrdina Helos vedl k vítězství, Marleyané obdrželi impozantní vojenskou sílu. Využili sedm z devíti titánů jakožto "válečníky", Marleyané dobyli nepřátelské národy s jejich obrovskou silou. Společně s jejich válečníky Marleyská armáda, námořnictvo a letectvo asistovali při zneškodnění jejich nepřátel."
Sakra, to bolí!
Proč by stříleli po Marleyanovi jako já?!
—Co to děláš, Falco?
—To vy Eldiani máte schytávat kulky!
—To snad nevidíš?
Není ve stavu, kdy by mohl bojovat.
Udo, dej mi turniket.
—Tady.
—Blbý děcka.
Kašlu na nepřítele.
Takhle se chceš předvést nebo co?
Myslíš, že dodržování zákonů války
ti získá místo Obrněného titána?
To ti nepomůže, chápeš?
Jakoby mě to mělo zajímat.
Jsi divnej.
Něco říká.
Přelož to Udo. Řekni, že jsem zastavil jeho krvácení a bude v pořádku—
"Nesahej na mě."
"Budu poskvrněn."
"Ty Ďáble" říká.
Stáhněte se!
Pospěšte!
Utečte od pevnosti!
Nenechte se v ní chytit!
Začalo to.
Ehm!
Ne! Přestaň!
Opravdoví ďáblové...
Naši Marleyští předci byli sežráni přesně takto.
Vámi Eldiany.
Palte!
Tato část šla dobře,
vzhledem k výšce zhruba polovina zemřela na náraz.
Spousta proti-titánských děl je stále v provozu.
Dvacet osm... Dvacet devět... A znám jejich pozice. Ale stejně...
Více zdí?
Mám už dost všech zdí.
—To je Obrněný titán! —Zabte ho!
Palte!
Proti-titání střely, které prorazí mé brnění?
Co to—?! Co mě zasáhlo?!
Obrněný kolos? Je tu další?
Sakra!
—Palte!
Galliarde!
Ty zkurvysynu!
Výborně!
Mají to pod kontrolou?
Naše porážka způsobila tuto válku, Reinere.
Není válka příšerná věc?
Konečně... Tímto bude válka u konce.
Huh?
Cože?!
S jejich zničenou flotilou,
Spojenecké síly na středním východ, podepsaly mírovou smlouvu s Marleyany.
Válka trvající čtyři roky skončila vítězstvím Marleyanů.
Ale když se svět dozvěděl, že éra titánů dojde ke konci,
Marley byla donucena, získat zpět Prvního titána jak rychle to jen šlo.
Ale ne...
Díky této neskutečné udatnosti Marleyské armády, byla Pevnost Slava nakonec dobyta!
Neuvěřitelné!
Toto je Marleyská armáda!
"Titáni nejsou vším."
Marleyanům byla ukázána krutá realita.
Vítězství přinášející krátký pocit štěstí,
válečníci se navrátili do domovského města Liberio.
"Půlnoční vlak"
Příští epizoda: "Půlnoční vlak"