Z anglického originálu od WITH S2
přeložila Babu a Sanghee.
Nepoužívejte tyto titulky k tvorbě
hardsub videí, děkujeme @ kdmcz.wordpress.com
Oh, Kim Na Na...
Dobře, že si tady.
Je jedno kolikrát udělám kávu,
nikdy neudělám takovou jako ty.
Můžeš mi ji udělat?
Lee Yoon Sungu.
Ach, naše domluva skončila.
Tak mi jen řekni jak ji mám udělat.
Lee Yoon Sungu.
Kdo ti dal právo se mi plést do života,
Kdykoliv se ti zachce?
Kdo si myslíš, že jsi, že kupuješ můj dům?
Lituješ mě?
To jsem tak ubohá?
Můžeš mi říct, o čem to mluvíš?
Můj dům...
Slyšela jsem, že jsi ho koupil.
A že ho na tvé jméno převedli rychle.
To chceš tolik předvádět
svoje bohatství před holkou,
která žije v neustálém strachu, že jí vystěhujou?
Jak uboze jsem musela vypadat se všemi mými
drobnými prácemi se kterými jsem se protloukala životem...
Kim Na Na.
Není to moje věc, rozhodnout se,
jestli za své peníze koupím dům nebo ne?
Proč bych se tě měl ptát?
Máš svůj vlastní dům
a mnohem hezčí ještě k tomu!
Peníze by neměly být nikdy v nečinosti.
Stále by měly být v oběhu.
To je teorie mého otce.
Tvůj dům je velmi starý a zchátralý.
A ještě ke všemu, ty sama jsi mi první řekla,
že jde ten dům do aukce.
Když jsem to viděl,
uvědomil jsem si, že je to blízko Modrého Domu.
Budu mít obrovský zisk
na investycích, jestli to zrekonstruuju.
Proč bych se toho zbavoval?
Takže ty chceš opravdu žít v tomhle domě?
Ano.
Chystáš se opustit ten krásný dům,
aby jsi žil v domě s příšerným sousedstvím,
Který každou chvíli možná spadne,
a budeš muset používat lavor, aby jsi zachytil
déš prosakující stropem?
Jo.
Úmyslně opustíš svůj dům, aby jsi trpěl
v tomhle starém domě?
Dává to nějaký smysl?!
Kolikrát ti to ještě budu muset říkat?
Stejně jsem se tě chtěl zeptat,
jestli by jsi to místo nemohla opusit jak jen to půjde.
Kdy plánuješ se vystěhovat?
Kim Na Na, buď trochu upřímnější.
Nepřišla jsi mě požádat o to, abych tě tam
nechal o něco déle?
Tak hezky popros,
a možná změním názor.
Není to legrace, když přijmeš všechny
argumenty.
Lee Yoon Sungu, ty jsi ten
kdo to zřejmě nepochopil.
Vypadá to, že jsi ten dům koupil,
aby jsi nade mnou měl navrch,
ale to se nikdy nestane.
Protože pro mě jsou lidé,
co si hrají s city prostřednictvím peněz,
jen hajzlové.
Odstěhuju se z domu,
takže se potkáme po práci.
Co je?
Lidé jsou bytosti, které dělají
chyby po celý život, že?
K věci.
Slyšel jsem, že jsi mě včera večer dovezl domů
a ani jsem ti neřekl děkuju.
Dobrá, dostal jsem tvé díky,
teď už k pointě.
Neudělal jsem včera nic, že ne?
Ztratil jsem vědomí, takže...
Nic si nepamatuješ?
Nic?
Ne, až na jednu věc...
Myslím že vedle tebe byla dívka.
Oh, to si pamatuješ?
Není to Shin Eun Ah, že ne?
Shin Eun Ah?
Oh, to nic!
To je to, co sis chtěl ověřit?
Vrame se k práci.
- Počkej.
- Co zase?
Vážně jsem nic neprovedl, že?
Ano provedl!
A bylo toho hodně!
Bože, co jsem udělal?
Agentko Kim Na Na.
Musíme jít hlídat kandidáta Seo Yong Hak.
Když nepůjdeme,
přijdeme pozdě do služby.
Tak pojďme.
Pořád vzdycháš.
Stalo se něco?
Ne, to nic.
To je ten člověk.
Přiložil mi zbraň k hlavě...
a řekl, že jestli chci žít,
Musím rychle opustit autobus.
Lee Kyung Wan a Seo Yong Hak...
Oba se pokusili  unést ve stejnou
dobu.
Může to být schéma vytvořené
teroristickou skupinou?
Severní Korea?
Slyšel jsem, že tihle dva byli přátelé
už desítky let.
Mohl by to být ten člověk,
ten City Hunter?
Nemyslím si.
Doručit muže na prokuraturu a pak
se ho pokusit zabít?
To nedává smysl.
To je pravda.
Máte ten dopis z Seo Yong Hakova případu,
potvrdili se nějaké otisky prstů?
Ano, ale bylo mi řečeno, že to může chvíli
trvat, protože tam bylo vícero otisků prstů.
Srovnejte otisky z výtahu,
z náklaďáku a ty z toho dopisu.
Řekne nám to jak spolu tyhle případy jdoucí
krátce po sobě souvisí,
mohly by být zosnované od jednoho
a to samého člověka nebo skupiny.
V budově byly dvě podezřelé osoby.
Jeden byl buď zraněný nebo měl legrační
chůzi...
Pane prokurátore.
Jeho pohyb byl trochu zvláštní.
Pohyb?
Myslem jsem si, že to bylo tím, že se
vozidlo pohybovalo,
ale když nad tím teď přemýšlím,
jak bych to měl vysvětlit?
Vypadalo to, že měl s jednou nohou problém.
Vyšetřovateli Jangu, najděte všechny Korejské
obyvatele mezi 40 až 60 lety,
kteří mají postiženou jednu nohu.
Ano.
Vyšetřovatelko Kim.
Říkal jste, že zbraň odstřelovače
byla Americká AR -15, že?
Ano, byl to výsledek forenzní
analýzy.
Zjistěte zdali nějaká postižená osoba
nepřijela za poslední rok ze zahraničí,
a více se orientujte směrem k USA.
Pane prokurátore,
bude jich asi mnoho...
Musíme ho najít,
i kdybychom měli pracovat celou noc!
Kdybych to někdy potřeboval,
tohle místo může být dobrý úkryt.
Co to sakra...
Takže vy chcete, abych všechny okna a dveře
zajistil kovovými mřížemi?
V domě, který může být každým dnem
v rekonstrukci?
Ano.
Proč to teď děláte?
Je to jen plýtvání peněz.
Uděláte to nebo ne?
Můžu vám dát peníze hned, jestli chcete.
Dejte mi 50 procent zálohu
a zbytek až to bude hotové.
Tak, hned do toho.
Nebojte se o cenu a použijte jen
nejsilnější a nejspolehlivější materiály.
Tenhle kluk...
Nevidíte, že jsem zaneprázdněný?
Začnu to dělat zítra ráno.
Zítra ráno?
Musím jít do práce...
Můžete mi tu nechat klíče.
Nesáhnu na nic v domě.
Klíče?
Kim Na Na, můžeš tady zůstat dokud
ti neřeknu aby jsi odešla.
Nechám tě tady bydlet dokud
nebudeš mít místo, kde můžeš zůstat.
Ne, to není ono...
Kim Na Na.
Omlouvám se za to před tím.
Koupil jsem tohle místo jen kvůli investici,
tak zůstaň jak dlouho budeš chtít.
Dobrá?
Ach, pane bože.
Říkala jsem po práci
a jsi tu přesně na čas.
Opravdu po tomhle domě
tak zoufale prahneš?
Kdyby ne, proč bych ho kupoval?
Dej mi klíče.
Přišel jsi si pro klíče.
Ani penny z toho, co jsi utratil nepřijde nazmar,
takže brzo zbohatneš, hm?
Pojď za mnou.
Všechno si sbalím a pak ti ty klíče dám.
Ne, nejdřív mi dej klíče.
Dám...
Dám, dobrá?
Nebudu trvat na tom tady zůstat
a ty klíče si nechat, dobrá?
Hej!
Hej, Kim Na Na!
Krásný muž? (Flower Boy)
Chtěla to dát mně?
Proč saháš na věci ostatních
bez jejich dovolení?
Musím mít povolení, abych
mohl sáhnout na tuhle věc?
Nejde jen o tuhle věc, jasné?
První dojem je vždycky správný.
Věděla jsem to od chvíle, co jsem
řídila tvé auto a tys měl bezva čas s tou holkou vzadu.
Hej, Kim Na Na.
Myslela jsem si, že jsem tě soudila neprávem,
když jsi mi pomohl s účty za tátovu nemocnici...
A jak jsi se zachoval s Mi Jin a Do jinem.
Ale...
Prostě si vybal.
Jestli potřebuješ tenhle dům, zůstaň.
Děláš si srandu?
nevím, jestli si jen hraješ,
protože jsi bohatý,
nebo jestli jsi to tu vážně koupil
kvůli investici,
- ale od mých sedmi let, tenhle dům...
- Já vím.
Je to dům se stolem, který vyrobil tvůj otec
a ubrusem, který vyšívala tvá matka.
Takže ti říkám, a tu zůstaneš!
Tady.
Jen ji jednou denně nakrm.
Ddorong je chytrá. Svou potřebu vykoná
v koupelně, když jí necháš otevřené dveře.
Až si najdu nějaké místo,
vezmu si zbytek věcí a vyzvednu Ddorong.
Chceš po mě, abych žil s tímhle psem?
To říká kdo?!
Nemůžeš zvládnout alespoň tohle, když už
mě nutíš vystěhovat se ze dne na den?!
To je moje věc, jestli to pro tebe udělám nebo ne!
Já jsem majitel domu.
Ddorong, i když tě tenhle pán bude otravovat,
vydrž to chvíli.
Brzy se vrátím a vezmu si tě.
Tady, klíče, které jsi tak moc chtěl.
Hej, Kim...
Kim Na Na.
Řekl jsem snad, a odejde?
Copak jsem se chlubil tím, že jsem bohatý?
To ona s tím vším začala
a naštvala se, když jsem to tu koupil.
Ona začala vyvádět jako první!
Opatrně,
Co si s ní počnu?
Chtěla bych ti říct,
Oh, jsem tvá milá dívka,
když mě objímáš
Hello, hello, you shiny boy
Cupidův šíp
mě strefil přímo do srdce
Hey, Kim Na Na!
Hello, hello, you shiny boy
Kim Na Na, počkej!
Tvůj sladký smích se mi vepsal do srdce.
Celý den jsem nervózní.
Dostal jsi mé srdce
Mou lásku, mou lásku, mou lásku, můj milý...
Hej, Kim Na Na!
zastavte autobus!
Vystup!
Hej!
Počkejte chvilku!
Oh... Ona...
Tati, jakto, že jsi tak zchudl?
Jsi naštvaný, že tě nenavštěvuju častěji?
Poslední dobou mám moc práce.
Hlídala jsem a skoro jsem byla zastřelená.
Nejsem tak špatná, hm?
Je mi to líto, tati.
Ředitel říkal, že jsem neposlušná
a nemám dovednosti pro ochranku.
odřízli mi výplatu,
a dům koupil cizí člověk.
Tati, co mám dělat?
Můj život je jako špatný vtip.
Nemám ani kde přespat.
Přežila jsem jen díky tomuhle člověku...
Protože jsem si připadala, jako bych umírala...
Legrační, co?
Ano, jsem u táty v nemocnici.
Já nevím.
To je v pořádku.
Omluvte mě na chvilku.
Zavolám ti zpátky.
Copak?
Může to znít docela hr,
ale vidíte toho muže vzadu?
Opravdu se mu líbíte.
Ne, nekoukejte se teď.
Vypadá dobře.
Nebudete toho litovat.
Dejte si s ním šálek kávy
a nebo ho prostě stylově odmítněte.
Zdravím.
Co chcete?
Váš kamarád mi všechno řekl,
ale je mi líto. Nejste můj typ.
Promiňte.
Mohl by jste mi dát číslo na vašeho kamaráda?
On je můj typ.
Co?
Co to...?
Hej, musíš štěkat, když někdo přijde.
Jak ti mám svěrit Na Nu,
když jsi taková?!
O co jde?
Co s tím je?
V jakým jsme století?
Nic tu nefunguje.
Kim Na Na,
proč mě nikdy nenecháš domluvit?
Proč jsi tak tvrdohlavá?
vyvoláváš v lidech lítost...
Co to, sakra?
Ah! Kim Na Na...
Hej! Jak jsi mohla nechat dům v tomhle stavu?!
Nic nefunguje!
Vylepši dům svým potřebám
nebo přizpůsob své potřeby domu.
Proč záchod nesplachuje?
To musím pokaždé strkat ruce dovnitř?
Hlavice sprchy pořád padá.
Pustil jsem si studenou vodu, abych se osprchoval,
ale vyplivlo to vodu tak horkou,
že by mě uvařila zaživa.
A co čekáš od budovy,
která už třikrát byla málem zbouraná?!
Nechtěj mě naštvat tak brzo po ránu.
prostě předstírejme, že jsme se neviděli.
Doktore Lee! Dobré ráno!
Páni, Doktore Lee,
tomu říkám servis!
Promiňte,
ale tahle káva patří někomu jinému.
Lee Kyung Wan byl unesen a
Seo Yong Hak málem zastřelen.
Anonymní dopisy, hackeři,
a na vrchol všeho City hunter...
Prosím, nasnídejte se a až potom do práce.
Všichni potřebujeme k životu jídlo!
Vsadím se, že Seo Yong Hak a dokonce i
City Hunter právě teď snídají.
Výsledky otisků prstů z dopisu
ještě nepřišly, že?
Jestli ty výsledky brzo nebudou,
důkaz už bude k ničemu.
Prosím, uklidněte se.
Pokaždé, když voláme do forensní laboratoře,
křičí na nás, že moc spěcháme.
Omluvte mě.
Našli jsme člověka, který se včera
naboural na servery Modrého domu.
- Vážně?
- Vy...
Myslíte toho, kdo vystavil ten velký obrázek
vojenské boty propíchané hřebíky?
A nechal spadnout všechny servery?
Ale byl to zaměstnanec Modrého domu.
Z týmu kanceláře Národní komunikace,
z bezpečnosti.
Tam pracují jen experti.
Ale ta práce nebyla až tak profesionální.
Nabourání systému zahlcením je
zastaralá metoda.
Lee Kyung Wan a ten, kdo napsal ten dopis taky...!
- Vyšetřovatelko Kim, sežeňte zatykač.
- Ano, pane.
Lee Kyung Wanův případ, Seo Yong Hakův případ,
armádní boty a dopisy...
všechno to se sebou nějak souvisí.
Jsem prokurátor Kim Yong Joo,
z kanceláře Soulské prokuratury.
Kde je Go Ki Joon?
Támhle...
Co se děje?
Omlouvám se, že jsem sem takhle vtrhnul.
Pane Go Ki Joon.
Jsem si jistý, že víte proč tu jsem.
Budete muset jít s námi, kvůli porušení
paragrafu 72 bezpečnostní vyhlášky,
zapříčiněným nabouráním
systému v informační bezpečnostní síti.
Co myslíte tím, že musí jít s vámi?
Vyšetřovateli Jangu.
Co?
Vstaňte.
Omlouvám se za vyrušení.
Počkejte...
Můžete to vysvětlit?
Ten hacker ze včerejška, byl
vysledován z Go Ki Joonova domu.
IP adresa souhlasí,
proto soud otevřel případ k dalšímu
prošetření.
Hacker nezpůsobil žádnou škodu
a servery byly nezprovoznitelné pouhé
dvě minuty.
Není to jen kvůli hackerství.
Anonymní dopisy, nedávná střelba,
a ten únos, zdá se spolu souvisí,
což je důvod proč jsme dostali zatykač
s tak vysokou prioritou.
Dopisy? Střelba? Hackerství?!
Na Na.
Vaše tvář se hojí rychle.
Děkuji.
Zdá se, že na sebe budeme
narážet celkem často.
Promiňte?
Byl jsem pověřen vyšetřovat
Seo Yong Hakův případ...
Slyšel jsem, že jste zodpovědná
za jeho ochranu...
Ano.
Prosím, pomozte mi.
Ano. Ale počkejte!
Co se stalo s Go Ki Joonem?
Už od první chvíle, kdy jsem
Go Ki Joona potkal...
Brečel, zatímco jsme trénovali,
a tak jsem si myslel, že je trochu jiný,
ale jak může zaměstnanec Modrého Domu
hacknout náš vlastní systém?
Je to špión, jak se o něm povídá?
Špión, kterého sem nasadila CIA?
Zní ti to věrohodně?
Je vysoký, ale každý v Modrém domě ví, že
Lee Yoon Sung je měkota.
Co?
Ve filmech to je vždycky tak!
Převlek.
Možná je to jen část přestrojení, aby se
všichni mýlili.
Střelba, dopisy, hackerství!
To všechno jsou velké věci!
Díky němu budeme mít mnohem
víc problémů.
Všichni budeme muset ukazovat svoje ID,
když budeme přicházet do práce.
Ani mi nemluv.
Prohledali kufr mého auta.
Dokonce nám omezili surfování na internetu,
jen v rámci komunikační sítě.
Také jsou tady 3 levely
firewall ochrany.
Proč máme všichni trpět, jen protože
jeden člověk chyboval?
Měli by dávat více pozor na minulost člověka.
Neměl by jsi takhle mluvit!
Co to děláte, agentko Shin Eun Ah?
Co to děláš?
Mluvit o někom za jeho zády
není moc zdvořilé.
I když Go Ki Joon nepromoval na
prestižní univerzitě,
je velmi nemotorný, trochu nudný a nepříliš
sympatický,
neznamená to, že je špatný člověk.
Můžu to dosvěčit jako jeho
výcvikový instruktor.
Připadá mi že se mýlíte,
Když neznáte všechny podrobnosti
týkající se tohohle případu.
Půjdu.
Agentko Kim Na Na, Pojďme.
Ale já jsem ještě nedojedla...
Takže Seo Yong Hakův mladší syn
byl v basketballovém týmu,
praskly mu vazy a museli provést
operaci.
A může znovu použít uvolnení z
vojenské služby.
Co je na tom špatného?
Pane, poslouchejte pozorně co jsem vám
chtěl říct. Je to velice zajímavé.
Tenhle kluk...
šel na kliniku až na vyšší střední
a udělali mnoho obrázků.
Vyšší střední?
Vsadím se, že pracovali na tom, aby ho uzdravili,
a on mohl znovu vstoupit do basketballového týmu.
Ne, ne.
Je jenom asi takhle vysoký.
Jeden by se divil, jak se do
basketbalového týmu vůbec dostal.
Možná proto, že je to jen klub.
Takže?
Ale už po měsíci na vysoké škole,
Dostal osvobození od vojenské služby,
kvůli jeho prasklému vazu.
Nejsme doktoři, jak máme tedy poznat co
je na tech obrázcích?
Počkejte...
Našel jsi něco?
Tvar nohy se liší, i když obrázky jsou si podobné.
Chceš mi říct, že se tvar jeho nohy tolik změnil,
za pár měsíců?
Samozřejmě, že ne.
Pacienti byli vyměněni.
Přinesl tyhle obrázky prasklého
vazu na zkoušku,
a měl operaci, aby dosáhl stejně zdravé nohy,
jako má teď.
Jinými slovy...
Nesporná korupce vojenské služby.
Bingo.
Bývalý ministr národní obrany,
nemá nic lepšího na práci...
než přijít s nápady jak uchránit jeho syny,
před vojenskou službou?!
Vidíš?
Měli jsme se o něj postarat už tenkrát.
Teď když o všem víme,
nemůžu ho nechat jen tak.
Otče, nech všechno na mě.
Rádi vás poznáváme.
Ano. Je skvelé vás poznat.
Dobrý den! Rád vás poznávám!
Je všechno v pořádku ve vašem podnikání?
Doufám.
To je dobře.
Pane! Pane!
Uhněte!
Pane!
Kdo jsi?!
Vypadni mi z cesty!
Pane!
Říkám, že mám něco co musím říct!
Uhni!
Á, moje záda!
Tohle je vražedná ochranka!
Co to děláte?!
Najali jsme si vás, abyste nás chránila
a ne abyste nám ukazovala vaše Judo schonosti!
Převezmete odpovědnost za to, pokud nás budou
lidé obvinovat z přehnané reakce?
Omlouvám se, budu více opatrná.
Velice se omlouvám.
Ten incident se střelbou se odehrál
celkem nedávno...
tak jsou všichni z toho
stále nervózní.
Omlouvám se jejich jménem.
Promiňte. Je mi to líto.
Promiňte.
Přišel s takovým rozruchem...
Ach, ano...
Co to děláte?
Rychle, dopravte tohoto muže do nemocnice!
Och, moje záda!
Jste v pořádku?
- Ach... Mám pocit že umírám.
- Jste v pořádku? Pojďme.
Nemůžete tohle dělat bez uvážení.
Prosím, pracujte na zdokonalení svých
přirozených instinktů.
Jestli na to reportéři přijdou,
nenapíšou nic hezkého.
Co za ochranku napadne občana na tržišti?
V době, kdy je zásadní každý hlas.
Proboha.
I ten incident se střelbou...
Byl také výsledkem zanedbání bezpečnosti
ze strany agentů.
Madam, moc se za dnešek omlouvám.
Snažíme se jak nejvíc můžeme, abychom
zajistili vaší bezpečnost.
Samozřejmě...
To je to, proč jste byla najata.
Prosím buďte opatrná, aby se před volbami
nedostaly ven nějaké zbytečně řeči.
Ano, madam.
Přijď uklidit psí hovínko
Co se děje?
Tohle...
Ukliď to.
Poprosila jsem tě, aby jsi se mi postaral o psa.
Řekla jsi, že jediné co musím dělat je krmit ji,
neprosila jsi mě o uklízení jejích hovínek.
To k péči o ní patrří!
To sis myslel, že ji budeš jen krmit?!
Tak mi nech psa co nebude dělat hovínka!
Pane bože...
Už nemám co říct.
Říkala jsi, že je to chytré.
Jak může chytrý pes nechat
hovínko na podlaze?
Mám pocit, že ten pes má problémy v sobě něco držet.
Tak, jako panička.
Nenechal jsi otevřené dveře do koupelny, že?
Moje Ddorong je chytrá!
Pokud jí necháš otevřené dveře do koupelny,
postará se o svoje věci tam.
Říkala jsi mi to snad?
Proč na mě tak koukáš?
Nebudu uklízet psí hovínka, tak každý den
přijď a ukliď si to.
Nebo si ji vem sebou.
Víš moc dobře, že nemám kam jít,
chci toho po tobě tak moc?
Tak žij se mnou!
Přestaň vtipkovat!
Kdo říká, že si dělám legraci?
Jetsli to není vtip,
opravdu si myslíš, že budu žít
společně s tebou?
Zase si se mnou hraješ?!
Hej, ventilátor je rozbitý,
prkýnko od záchoda taky,
a sprchová hlavice odpadne jen když
na ni dýchneš.
a je vůbec možné že tu není jeden jediný program
na televizi? Měla by jsi převzít zodpovědnost.
Za co bych měla převzít odpovědnost?
Koupil jsem tenhle dům, protože jsem věřil,
že může být zrekonstruován,
ale uvědomil jsem si, že moje investice
byla chyba.
Je to v pořádku pokud nechceš platit nájem,
ale musíš sem chodit každý den
uklízet a vařit.
A taky, prkýnko na záchodě, kohoutek,
sprchu, a televizi,
všechno to pro mě opravit.
A až budeš mít peníze,
Za tu cenu co jsem ho koupil já, si ho ode
mě můžeš vzít zpátky.
To je ta odpovědnost o které mluvím.
Pro tebe, jsou tyhle podmínky docela dobré.
Odmítáš?
Tak to není...
Ale bydlet pod jednou střechou s mužem...
Ach... Muž a žena?
Kim Na Na, jsi dobrá v Judu, že?
Jsi na 4. levelu?
Takže, kdybych o tobě měl nějaké
nemravné myšlenky,
vím moc dobře, co by jsi mi udělala,
chtěl bych se tě přesto dotknout?
Jsem snad hloupý?
Myslíš si, že budu vyhledávat výprask?
Myslím, že to půjde.
A posledním rozhodujícím faktorem -
Ty...
máš Béčka, viď?
Nic menšího než Céčka jsem na
holce neviděl.
Plus, Kim Na Na, nemáš mě ráda?
Nebudeš na mě tajně útočit.
Jaký jiný problém by tu mohl být?
Zdá se, že se ještě trochu zdráháš.
No tak na to zapomeň.
Počkej!
Nech mi chvíli na promyšlení.
Dobrá.
Všechno, co řekl je pravda.
Nemám ho ráda
a on mě taky ne.
Tak se přece nemůže nic stát.
Nemám místo, kam bych mohla jít.
Taky nemusím platit nájem.
Jen po mně chce abych trochu víc vařila
a dělala domácí práce.
Mami, tati, dokud nedostanu tenhle dům zpátky.
jen dokud ho nedostanu zpátky,
prosím zavřete oči.
Jestli nechceš, tak to nedělej.
Nebudu ti to vyčítat.
Dobrá, bydleme společně.
Ale mám podmínky!
Podmínky?
Musíš podepsat domluvu, že nikdy nebudeme
v žádném fyzickém kontaktu.
Hej, kolikrát chceš abych
ti to opakoval?
Nejsi můj typ.
To se nikdy nestane,
nejsi člověk do kterého bych se zamiloval.
Je to jen opatření.
Když mě vezmeš za ruku,
dáš mi 50,000 wonů!
Vážně musíš šílet po pěnězích.
Neboj se, když tě chtím za ruku,
dám ti 50,000 wonů taky.
Takže, když tě chytím za rameno?
100,000 wonů.
A co když ti položím ruku kolem ramen?
200,000 wonů?
Potom, co když tě obejmu?
300,000 won.
Pusa?
500,000 won!
A... co polibek?
1 milion wonů!
1... milion... wonů?
Proč se takhle najednou chováš?
Běž pryč.
Chodit s tebou by byla drahá záležitost.
Co to říkáš?
Milion wonů, za jeden polibek,
kterej chlap by s tebou chtěl mýt rande?
Nikdo by si to nemohl dovolit,
i kdyby jsi měla akci každý druhý zdarma.
Ne...
Jedině, kdyby se ten polibek prodloužil,
by to mohlo stát za to.
Lee Yoon Sungu!
Protože už jsi se rozhodla,
můžeš si jít pro svoje věci.
Oh, dobrá.
Nemocnice...
Ach, moje taška...
Hej, jestli to neutajíme a generál
na to přijde, zabije i mě.
I tak, cítím že je Na Na v nebezpečí,
Musím zůstat u ní.
Na Na?
Co se děje s Na Nou?
Ten chlap, se kterým jsem se setkal,
když jsem sledoval Lee Kyung Wana,
zná Na Nu a tyky ví kde bydlí.
Zdá se, že to není jen tak ledajaký chlap.
Co když tě někdo odhalí?
Nebojte se.
Budu opatrný a nezanechám žádné stopy.
Aigoo, já nevím, je jedno jak se na to dívám,
pořád jsem z toho nějaký nesvůj.
Ahjussi, jen pečlivě sledujte mého tátu.
Pokud vám přijde, že by něco mělo prasknout,
dejte mi vědět.
Já vím, o mě se neboj.
Postarej se spíš o sebe.
Ty, jestli si zkusíš dotknout se jen vlásku
na hlavě Na Ny...
Už jsem vám to říkal moje nároky jsou vysoké.
Ale, jaký je váš vstah s Na Nou?
Nemáme žádný vztah.
Chceš sebou zabalit nějaké jídlo?
Můžeš si to vzít a sníst s Na Nou.
Když jsem šel koupit rybu,
řekli mi, že mi k ní dají jednu zdarma,
tak jsem jich pár vzal.
Jen tam nějaké přines.
Mám tu i nějaké nakládané kraby, jsou
hezky naložení, dones tam všechno.
Copak se žením?
Co to má být? Vážně...?
Jen... Když tě Ahjussi prosí, aby sis to vzal,
prostě si to vem.
Kdo bude koupelnu používat první?
Jistě že já půjdu první.
Jedině tak to můžeš pokaždé uklidit.
Takže potom budu každý den chodit do čisounké koupelny.
Oh, jistě.
Musíš uklízet taky psí hovínka.
[Smlouva]
Kim Na Na.
Co?
Máš něco na doma, co můžu nosit?
Nepřinesl jsem si nic na spaní.
To Staré oblečení na judo, bylo tenkrát
vážně pohodlné.
K čemu je ti takhle velká skříň,
když sis nepřinesl ani tričko na spaní.
Počkej.
To je něco, co by mohl zapomenout každý.
Kdybych měl tenhle vzhled
a k tomu byl ještě na všechno připraven,
byl by život moc únavný.
Ah!
Na Na, musíš mi k tomu dít i pás. Tohle...
Ty vážně nevíš, jak dělat věci správně.
Použiju tenhle.
Oh!
Tenhle nesmíš!
- Proč? Jen si to...
- Přinesu ti jiný.
Použij tenhle.
[Kim Na Na]
Jdu do koupelny!
Ach! To studí!
když zvedneš prkýnko,
musíš ho dát zpátky dolů!
Jen počkej!
Hajzl.
Hej.
Ty...
Proč si myješ vlasy v noci
a ne ráno?
Budeš mít ve vlasech prach.
Ráno je toho tolik co dělat...
Mám tolik práce, kde bych našla
čas na fénování?
Půjdu už spát.
Hej, to...
Bylo by fajn,
kdyby jsme se koukali spolu.
Je nuda dívat se sám.
[Kim Na Na]
Mami, nenechávej mě samotnou!
Mami!
Mami.
Promiň mi to, mami.
Zbláznil jsi se?
Jak můžeš jít hned za mnou?
Co když tě někdo uvidí?
Hele, to nikoho nezajímá.
To ty jsi ta, co se chová fakt divně.
Žiju v tomhle sousedství vážně dlouho,
všichni mě tu znají.
Půjdu směrem k tržišti,
počítej do dvaceti a pak jdi druhým směrem,
rozumíš?
Jdeš k tržišti?
Není to z cesty?
Půjdu na autobus na dřívější zastávce.
Hele, zdá se, že v tom máš docela zkušennosti.
Máš to tak promyšlené.
Kdo je to?
Mluv potichu, někdo tě může slyšet.
Ptám se tě, kdo to je!
Počítej do dvacíti. Do dvacíti.
Už jsem povolal
kandidáta Seo Yong Haka jako svědka.
Nepodařilo se vám ho kontaktovat?
Byl přijat do nemocnice
a potom propuštěn.
Má plný program a říká,
že je těžké najít si čas.
Pojedete osobně?
nemám čas se s ním dnes sejít.
Mám schůzku.
Prostě přesuneme výslech
kandidáta Seo Yong Haka na zítra.
Ano, všechno připravím.
Oh, dobře.
Hudson ze společnosti Maris přijede
pozítří do Koreje, správně?
Ano, přesně tak.
Mrzí mě to.
V týmu je zmatek, co?
Copak by někdo, kdo ví, jak se strachovat o tým,
udělal něco takovýho?
Proč jsi prostě prokurátorovi
neřekl pravdu?
Tohle jsi ty, Go Ki Joon, neudělal.
Udělal jsem to. Je to pravda.
Jsme oba profesionálové,
můžeš mi přestat lhát.
Nikdo se smítkem hackerských znalostí
by v dnešní době nepužil tuhle metodu.
Ten den potom, co jsi něco popil,
jsi vykecal pravdu, ne?
Go Ki Joone,
potom, co tvůj bratr šel do armády,
dostal tetanus
kvůli špatným botám,
což vedlo k amputaci jeho nohy.
A já si myslel, že je to tu bezpečné.
Řeni prokurátorovi pravdu.
Jestli si já mám najít novou práci, je to okay.
Ale co můj bratr?
Ten kluk měl vážně rád taekwondo.
Ale teď, jeho život je fuč.
jeho snem bylo mít školu taekwonda
a učit děti.
Ale jen kvůli těm hloupým botám,
s podrážkou, co padá,
a jejich odmítnutím je vyměnit,
dostal tetanus.
Všichni, včetně posádky inspekce
a ministerstva obrany,
oni všichni předstírali, že se nic nestalo.
jako jeho starší bratr,
nemohl jsem mu nijak pomoct.
Pak dělej co chceš.
nemám bratra,
takže tomu nemůžu pořádně rozumnět.
Život je otázkou volby.
Nic není nucené.
Nošení takovýchhle výčitek
může být poměrně únavné.
I když je to vážně skandál,
že vaše noha dopadla takhle...
Chtít po bratrovi, aby
to za vás odklepal...
Ničíte ho také, o to jde?
Hyung mě neposlouchá.
A vy nemáte pusu?
Když se to stalo,
Go Ki Joon byl v Modrém domě.
Jestli pravda vyjde ven,
dokáže to,
že Go Ki Joon křivě vypovídal.
To bude určitě stačit.
A ten případ vadné obuvi...
Kancelář veřejné prokuratury
už se tím začala zabývat.
myslím, že přiznat pravdu teď
by mohlo pomoct vám oběma.
Proč máte tak shrbená ramena?
Nevíte,jak dát
chodidla víc od sebe?
Narovnejte vrchní polovinu těla,
a vaše chodidla a jsou od sebe
stejně daleko, jao ramena.
Kolikrát to mám zopakovat?
Jak jste vůbec dostal doktorát?
Jak se může chlap tak snadno vyděsit?
Bradu níž!
Professore Lee Yoon Sungu!
Da Hye,
sem mají přístup jedině zaměstnanci.
A co teda vůbec můžu?
Nenecháte mě dělat nic.
Nic.
Taky se chci učit střílet.
Ne, že by ses chtěla učit střílet,
jde o to, že chceš vidět profesora Lee.
Wow, to je tak cool.
Učte mě taky!
Taky se chci naučit střílet, okay?
Slečno Da Hye, jestli opravdu chcete, dovolte mi...
Doufám, že mě může učit professor Lee Yoon Sung.
Já?
Da Hye, vezmi si tohle,
jinak se můžeš zranit.
Unni, děkuju!
Páni, když mám tohle na sobě,
nevypadm vážně stylově?
Že ano?
Nejdřív ten správný postoj.
Jako takhle?
Tvá chodidla musí být stejně daleko,
jako jsou tvá ramena.
Takhle, takhle.
A potom?
Musíš se soustředit.
Potom svou pravou rukou uchop zbraň,
a levá jde pod tu pravou.
Aigoo...
Copak je tak dobrý, aby někoho učil?
Potom, co zadržíš dech a zamříš...
Stiskni... Spouš.
Je to mnohem jednodušší, než jsem si myslela!
Víš, že čím vícekrát strefíš cíl,
tím hlasitější je rána?
Jaká předváděčka.
Páni! Je to v kruhu za deset bodů!
Můsím mít na střílení talent od přírody!
Mohla bych dělat přijímačky na výšku
třeba ze střelby?
Tak bych se jednoduše dostala
třeba na Seoul Univerzitu.
Všechno to byla práce profesora Lee Yoon Sunga.
Mohl by jste mě učit ještě?
Ano? Ano?
- Mám hodně práce.
- Ano? Že ano?
- Učte mě.
- Dejte ji ode mě!
Učte mě ještě.
Měl jste náročnou cestu.
Zástupce už na vás čeká.
Yoon Sungu.
Hudson je tu.
Seo Yong Hakův sekretář
ho přišel osobně přivítat.
Kdybysme popletli jeho příjezd na zítra,
měli bysme velké potíže.
Dobře, později.
Přijel přítel z Ameriky?
Ano.
Kdyby se ten incident s Go Ki Joonem nestal,
mohl jste vašemu příteli ukázat
Modrý dům.
Bylo by to hezké.
Kdo by řekl, že Go Ki Joon
udělá něco takového?
Já už půjdu, kamarád čeká.
Ale jistě, musíte jít za ním.
Kdyby po vás Amerika chtěla, a se vrátíte,
řekněte jednoznačně ne, ne!
Jsi tu tak brzo?
Nejdu pozdě, nebo ano?
Můžu být dojatá, co?
Copak je to něco dojemného?
Jistě.
Když jsme žili spolu,
nebylo to přesně tak?
Neplnění tvých slibů je prostě dané,
a když je splníš,
měla bych plakat štěstím.
Nemusí tě to mrzet.
Tuhle kravatu jsem ti koupila k narozeninám.
Vážně?
Ani si nepamatuješ.
Pamatuješ,
že ty jsi ta, která kupovala všechny mé kravaty?
Co to má být?
Nebyl jsi nakupovat,
od té doby, co nejsme spolu?
Pojďme.
Dobrý den, Hudsone.
- Rád vás vidím.
- Vítejte.
Poslední dobou se slaví
nějak hodně prvních narozenin.
Rodiny chtějí obvykle
trávit víkendy společně.
Smaragdová Síň...
Kudy teď?
Young Joo...
Je mi to líto, sae Hee, ale jdi napřed.
Vrátím se za chvilku.
Oh, kam jdeš...?
No, tohle je teprve ten Kim Young Joo,
vždycky má práce přednost,
před vším ostatním.
Proč se mě to zase dotklo?
Ah, Prokurátore Kime...
Co tu děláte?
Odmítl jste všechna má předvolání,
kvůli pobytu v nemocnici.
Co děláte v hotelu?
Já... Stavil jsem se sem během inspekce
příprav na tiskovou konfereni
a potkal jsem někoho, koho znám.
Ale mám snad povinnost
vám všechno sdělovat?
Pane Hudsone, jsem prokurátor Kim,
z kanceláře Soulské prokuratury.
Wow, prokurátor, hm?
Prokurátore Kime!
Společnost Maris
by raději neměla dělat žádné ilegální kroky
nebo narušovat
své rozpočty tady, v Koreji.
Promiňte?
Varuji vás.
Nedívejte se na Koreu zvrchu.
Omlouvám se, ale nevím,
o čem to mluvíte.
Hele, nikdy jsem si na vás nedošlápl,
protože jste syn mého kamaráda.
Ale i tak musíte mít hranice. Přestaňte, hned!
I když jde o přítele mého otce,
zákon je stále zákon.
Uvidíme se
u křížového výslechu.
To vás prokuratra
pořád prošetřuje?
Nedávno se mě
někdo pokusil zabít.
O tom vím,
ale ta atmosféra teď...
A se na to dívám jakkoliv, je to proto,
že jsem dostal nabídku k volbám.
Kvůli tomu tu bude stále něco,
za co mě lidi budou chtít pomluvit.
Ahjussi, počkejte.
Jestli si objednají pokojovou službu
ze Seo Yong Hakova pokoje,
odchyte je uprostřed.
Pokojová služby.
Neobjednávali jsme.
Ale přijali jsme objednávku.
Zahraniční host si objednal kávu a ovoce,
jinak bych to nepřivezl.
Pojďte.
Nekecal jsem.
zadržte.
Ano?
Prostě jděte.
Dobře.
Počkat.
Děkuju.
Nemáte za co.
Hej, Hudson mi dal dýško 50,000 wonů.
Nerozhodl jste náhodou,
že mi pomůžete prodat 30 bojových stíhaček?
Tak proč se nad tím znovu zamýšlíte?
Můžete se podívat
na materiály, co jsem připravil?
Tady.
Už...
Bylo zjištěno, že jsou poruchové,
nikdo jiný je nechce koupit,
a vy nám je stále chcete prodat?
Nehody bojových stíhaček,
které způsobili smrt pilotů,
v Rusku, Gruzii, Indii...
Tyhle tři země?
Koukněte, pokud provedeme tenhle obchod,
a něco se pokazí,
víte přesně, co se stane, správně?
I kdybych se stal presidentem,
a objevilo se něco, jako tohle, byl bych sesazen
a úplně vyveden z úřadu.
Takže se snažíte říct,
že mi nepomůžete?
Neudělal by jste to samé, kdyby jste byl na mém místě?
Oznámím, že takhle dohoda
kompletně propadla.
Kam ten spěch?
Posaďte se, posaďte se.
Nemůžeme je prostě importovat?
Ale mám podmínku.
Z téhle transakce, jako odškodnění,
požaduji 20 procent z profitu.
20 procent?
Nikdy dřív jsme tahle přehnané vyrovnání nezaplatili.
Je to lepší, než aby se z nich stal starý šrot,
protože je nikdo nechce koupit. Ne?
Promyslete si to.
Jakmile se stanu prezidentem,
Zvýším útratu za obranu a nakoupím více zbraní.
Je to jedna z hlavních priorit
mé vlády.
Pokud se to vážně stane
a já se stanu prezidentem této země,
Maris na tom rozhodně nebude škodný.
Rozumíte?
V tom případě, sepíšu smlouvu,
která říká, že pokud se stanete prezidentem,
nerozmyslíte si to.
Dobrá.
Ještě jedna věc.
Abych teď mohl dosáhnout svých cílů,
uzavírám dohodu s Maris.
Ale pokud se stanu prezidentem,
nikdy nekoupím takhle nekvalitní zbraně.
Pokud se to stane,
to, co od Maris nakoupíme,
bude kreém nebo obilí, bez jediné chybičky,
ty nejlepší zbraně.
Proč?
Protože více, než kdokoliv jiný,
já miluji tuhle zemi, rozumíte?
Aby jste došel svých cílů,
kupujete poruchové stíhačky?
Nikdy nemůžete být prezidentem.
Samotný fakt, že někdo jako on se chce stát prezidentem,
je problém.
Koukni na tuhle společnost.
Nevěděl jsem,
že se dostala až na tuhle úroveň.
Vyreportujeme to otci
a určíme datum akce.
Jasně! Musíme rychle jednat,
aby jsme se zbavili téhle tlupy ničemů.
Stačí se jich prostě zbavit.
Co se děje, Ahjussi?
Yoon Sungu,
už jsem udělal všechno, co jsem měl.
Můžu odejít první?
Mám doma něco
důležitého na práci.
Něco důležitého?
Na kanálu Domácího Nakupování budou opakovat
tu show, kde Tlustej Táta vaří chobotnici.
Ani nevíš, jak je to vynikající,
každý den je to vyprodané, musím to dneska dostat!
Měli by jsme tot aky zkusit, zjistit, jak to chutná
a uvařit to tvému tátovi.
A co ta štěnice
a skrytá kamera vedle v pokoji?
Jistě, že by jsme to měli sbalit...
- Udělej to. Dobrá práce!
- Ahjussi... Ahjussi!
Bude se zítra opravdu něco dít?
Po tom incidentu
nemůžeme povolit ostražitost.
Útočník ještě nebyl dopaden,
nevíme, co dalšího bude chtít udělat.
I kdyby jsme měli být štíty pro kulky,
Agentko Kim, opravdu jsi připravená
zastavit kulku svým vlastním tělem?
Samozřejmě, je to naše povinnost.
Protože jsem agentka.
Tyhle mezery ve stropě jsou v pořádku,
teď musíme zkontrolovat stěny.
Gratuluji.
Po porodu tří dětí,
a všichni jsou praví vlastenci.
Ty by jsi měl také začít milovat svou zemi.
Bude to pět let,
proč jsem ještě neslyšela žádné novinky?
Co Sae Hee?
Co Sae Hee říkala, když sem přišla?
Sae Hee?
Sae Hee je tady?
Ještě jsem ji neviděla.
[Kim Young Joo]
Doktorko Jin Sae Hee.
Och, Lee Yoon Sungu.
[Sae Hee]
Volané číslo je dočasně
nedostupné.
Spojíme vás s hlasovou schránkou.
Zanechte po pípnutí vzkaz.
Ach, Prourátore Kim Young Joo.
Na Na.
Co tady děláte?
Jste ve službě?
Ano.
Zítra je tady tisková konference, kvůli nadcházejícím volbám
tak jsme se sem přišli podívat.
Ach, musíte být velice zaneprázdněná
po tom incidentu.
Ach, ano...
Jde vyštřování dobře?
Podívejde.
Prokurátore Kim.
Teď pro změnu vyšetřujete agenty?
Ne.
Ptám se jak poktočilo vyšetřování
ohledně toho odstřelovače.
Opravdu?
S ohledem na odstřelovače a ostatní,
je možné, že měl vůči vám osobní záš, pane.
Je tu ještě více možností, které ověřujeme.
Abychom případ rychleji vyřešili,
prosím vás, aby jste nám pomohl.
Dobrá.
Ten, koho nejvíce zajímá, kdo byl ten odstřelovač,
jsem já.
To je nuda.
Přišla jste sem, aby jste popíjela sama?
Ach, máte pravdu.
Oslava prvních narozenin...
Přišla jsem sem, kvůli oslavě prvních narozenin.
Oslava prvních narozenin?
I když jsem ráda, že vás tu vidím,
musím jít na oslavu.
Ještě jsem neporodila ani jedno dítě,
ale moje kamarádka už má třetí.
Vdala se kvůli mně,
a vede lepší život než já,
co je to za legrační kamarádku.
Och, omlouvám se.
Co mám dělat?
Ne, to je v pořádku.
Neměl jste důležitou skůzku, že ne?
Ne, můj přítel je tu ubytovaný.
Přišel jsem za ním.
Půjdu a vyčistím si to.
Tak pojďme spolu.
Měl byste si sundat i košili,
vyperu ji a okamžitě vám ji vrátím.
To je v pořádku.
Vypadá to, že jste trochu opilá.
Už jste mi pomohl jednou, když
jsem byla v potížích,
jak mám předstírat, že se nic nestalo?
Sae Hee!
[17. prezidentské primární volby,
Nová Lidová Strana Národní Shromáždění.]
Mělo by tu zítra být bezpečno.
Není tu moc míst, kde by se někdo mohl schovat.
Pokud budeme bedlivě
hlídat identitu reportérů,
neměl by tu být problém.
Dobrá, ti bídní reportéři,
nebudou mít možnost psát nesmysly, že ne?
Ach, Agentko Kim.
Ano.
Můžete jít do pokoje 26
v 19. podlaží.
Řekněte jim, že jste moje ochranka,
a přinese mi dokumenty, které jsem si zapomněl.
Nekoukejte se na ně,
jen mi je rychle přineste.
Zavolám tam, aby o tom věděli.
Ano, rozumím.
1925...
5...
6...?
Ach, idiote.
Jak jsi to hned mohla zapomenout?!
Ano?
Z anglického originálu od WITH S2
přeložila Babu a Sanghee pro KDM CZ komunitu.
Nepoužívejte tyto titulky k tvorbě
hardsub videí, děkujeme @ kdmcz.wordpress.com
Main Translators: nysophia_x_ii, wildblooms
Spot Translator: o2intake
Timer: dizzybugs
Editor/QC: tofu
Coordinators: mily2, ay_link
Co tu děláte Prokurátore Kim Young Joo?
Prokurátor?
Našel jste to?
Vypadá to, že nění lehké jít
proti prokurátorovi.
Vaši rodiče mají štěstí, že mají
syna jako jste vy.
Nemám matku.
Musíte dávat větší pozor na
to jak budete jednat
Říkáte že mě chcete stáhnout
na dno?
Candidáte Seo!
Běžte a zkuste si to!
Opravdu je to kvůli holce?
Není to kvůli holce.
Proč pořád váháš?
Nenastal ten správný čas.
Stal jsi se opravdu arogatním
za tu dobu co jsme se neviděli.
Watch dramas legally at
dramafever.com | crunchyroll.com