Z anglického originálu od WITH S2
přeložila Sanghee. Korekce Babu.
Nepoužívejte tyto titulky k tvorbě
hardsub videí, děkujeme @ kdmcz.wordpress.com
Babičko!
Jsem prokurátor Kim Young Joo.
Kradl chudým peníze na jídlo...
Dobře mu tak.
Říkali, že zabil i dva policajty.
Co provedli špatného, aby si to zasloužili?
Okamžitě se připravte na sledování
Lee Yoon Sunga.
Zrovna vyšel ven.
O, tohle je...
Dům Steva Lee.
Jsi si jistý, že jsi jel vážně za ním?
Ano.
Nespustil jsem z něj oči, dokonce jsem
nedával pozor ani na semaforech.
Pro co na světě jsi je zabil?
Proč?!
Protože to je moje forma pomsty.
Zahrnuje to i zabití dvou nevinných policistů?
Tímhle způsobem se budou pořád opakovat krevní msty.
To, co slyším každý den,
je nářek dvaceti umírajících lidí
na pobřeží Nampo.
Ani jednou jedinkrát jsem za 28 let
nespal klidně natažený na posteli.
Je tu jen jeden důvod, pro který přežívám.
To, co si zakusili moji vojáci v
ledové vodě oceánu,
když je bezcitně zastřelili jejich
vlastní vojska,
jejich bolest, hněv, zrada...
To všechno musí ti bastardi zakusit taky.
Tihle bastardi si zaslouží smrt.
Za koho je ta pomsta?
Cože?
Jsem opravdu zvědavý.
Je to pomsta za vojáky, které
zradila jejich vlastní země,
a nebo...
máš výčitky kvůli tomu, že jsi
zůstal jediný naživu?
Pořád tomu nerozumíš?
Policisté, které si dneska zabil mají rodiny,
které předpokládají, že se vrátí domů.
Tohle už není pomsta.
Je to chladnokrevná vržda.
Pokud to skončí naším střetnutím,
Můžeš zemřít mýma rukama.
Nebudu se tomu vyhýbat.
Protože jsem jediný, kdo tě může zastavit.
Jsem připravený riskovat svůj život,
abych tě zastavil.
Co se děje?
Sledoval jste mě?
Steve Lee... Myslel jsem si, že
jste říkal, že ho neznáte.
Ach...
Neznám.
Spolužák z MIT mi ho dnes představil.
Řekl mi že obchodování s jelením parožím
je slibné, tak jsem zvážil investici.
Peníze nesmí stát, ale být stále v oběhu,
to mi říkával otec.
Takže jste ho dnes potkal poprvé.
Nezáleží na tom jak to vysvětlíte, Já vás
nepřestanu podezřívat, že jste City Hunter.
City Hunter?
Já?
Zaděláváte si na problémy.
Vy jste ten kdo bude mít problémy.
Ten den kdy byl Lee Kyung Wan
doručen na prokuraturu,
kdy byl Seo Yong Hak napaden odsřelovačem,
Národní schromáždění,
unesení Seo Yong Haka,
vysílání debaty,
kde jste byl?
Musím vám to říkat?
Co?
Lee Yoon Sungovy aliby jsou neprůstřelné?
Sledovali jsme transakce jeho kreditní karty
a potvrdili si to.
v té době, byly použity v hotelech,
které zmiňoval,
Byl zachycen kamerami ve výtahu,
jak jde do pokoje pro hosty...
pokaždé s jinou ženou.
Opravdu má nějaké schopnosti.
Jen v tu noc kdy byl Seo Yong Hak
napaden odstřelovačem,
nemáme potvrzené aliby.
A kdy se vrátil zpátky dolů?
Zjistili jste to?
Prokurátore, nevíme jestli tam byl
hodinu nebo celý den.
Tak jak můžeme vědět jaký časový
úsek videa prohledat?
Ještě k tomu to není tak, že by hotel
měl jeden dnebo dva výtahy.
Dohromady jich má šest.
Kdy odešel z hotelu?
No, ta žena by to mohla vědět.
Mám zkontrolovat všechny kamery?
Samozřejmě!
Můžu zapomenout na to že bych se teď
pár dní dostal domů.
Počkejte chvilku.
Hotel Ritz
kde Lee Yoon Sung zůstal je tady.
Hotel Kingdom je tady
a hotel Marina je tady.
Byl v celém Soulu.
Počkat.
Konference, kde byl Seo Yong Hak
skoro unesen,
je tady, že?
Ano.
A Lee Yoon Sung byl v hotelu Ritz
ten den, tady.
To je jen 7 nebo 8 minut autem.
Hotel Kingdom
je velice blízko k SBS studiím.
Marina Hotel
je 4 bloky od místa, kde
Lee Kyun Wan křtil knihu.
Kvůli aliby se zdržoval v blízkých hotelech
se ženou, která potvrzuje jeho pozici.
Pokud je Lee Yoon Sung City Hunter,
tak je precizní a vypočítavý chlap.
Musíme udělat porovnání DNA.
Myslím, že tak bychom mohli dostat důkazy.
Je nějaký způsob, jak bychom mohli obdržet
Lee Youn Sungovy vlasy nebo krev?
Můžeme se zeptat červeného kříže
a poslat bloodmobile* do Prezidentské bezpečnostní služby?
(*velká dodávka nebo autobus vybavený pro dárcovství krve.)
Takže všichni budou darovat krev?
Ne, když Lee Yoon Sung odmítne,
tak ho nemůžou nijak nutit.
Nevíte o nějakém jiném způsobu?
On zabil dva policisty?!
Generál?
Otec je jako splašený vlak, který nebrzdí.
Jsem si jistý, že zabije Kim Jong Shika
hned jak se vrátí ze zahraničí.
Co budeme s generálem dělat?
Nebyl tak špatný.
Splašený vlak se musí zastavit jen tak, že narazí.
Všechno, co může udělat je to, že se rozbije.
Ale, co když zemřeš?
Jsem na to připravený.
Yoon Sung, Yoon Sung, co kdybychom...
zapoměli na tohle všechno,
odjeli do hor a na tohle všechno zapoměli?
Ne.
Tihle lidi zničili mnoho životů.
Musí za to zaplatit.
Dobrá, máš pravdu.
Bylo by hodně nespravedlivé, aby jen
tak žili, beze slova proti nim, že?
Ale je tu problém...
Prokurátor Kim Young Joo
něco našel a pronásleduje mě.
Co?
Viděl mě vyjít z otcova domu,
a má krev, která mi tekla
na shromáždění v televizním studiu.
Co ty jsi udělal špatného?
Jednoduše řečeno,
nedokázal sám ty mizery chytit.
My jsme je jen chytili a předali spravedlnosti!
Měl by být vděčný.
Nesmíš před ním ztratit jedinou kapku krve,
ani krvácet z nosu nesmíš.
Neriskuj, jasné?
Kriste, tohle je opravdu...
Přezdívaný City Hunter,
možná frustrovaný tím, že Lee Kyung Wanův případ
byl prokuraturou odbytý
je podezřelý z vraždy dvou
policistů a Lee Kyung Wana
ve snaze ihned dostát spravedlnosti.
Prokuratura zatím nevydala
žádné podrobné zprávy,
pokud jde o vyšetřování,
zdá se, že je o tento případ velký zájem.
Ne... Není možné, aby to
Lee Yoon Sung udělal.
Absolutně ne.
Určitě, naprosto ne.
to je ahjumeoni z Madisu.
Tenhle muž je...
Vypadáte mladě, ale už jste doktor?
Kdokoliv jsou vaši rodiče,
musejí na vás být velice pyšní.
Začne to bobtnat,
nebudete to jíst?
Ztratil jsem chu.
Nemám mámu, které bych odmlouval.
Nemám mámu, která by mě vychovala,
to je to proč jsem takový, jasný?!
Nemám matku.
Nikdy jsem nepoznal její tvář.
Kvůli 10 milionům wonů,
si studenti berou pauzu nebo úplně končí.
A Myung Mun Univerzita
má víc než 500 billionů v rezervách?
Co proboha dělají s všemi těmi uloženými penězmi?
Jde všechno hladce?
Ahjussi!
Co? Povaluje se to tu už několik dní.
Nech mě to vypít.
To nesmíte.
Víš, že jsem nemocný.
Proboha, Huay Ni...
Nikdy bych nezáviděl Yoon Sungovi
žádný lék, ale on...
on si myslí že je tohle pití na mě moc drahé.
Dobrá, dobrá. Koupím ti nějaké.
100 lahví.
100 lahví by mělo jít, ne?
Ale, nikdy nesahej na tuhle.
Prosím.
Proč ne?
Někdo ji pro mě koupil.
Kdo?
Na Na?
Ne.
Je to Na Na!
- Je toNa Na.
- Hej!
Bože.
Opravdu, nesmíte.
Vy dvě hrdličky...
Jdu to vypít.
Jak jste si udělala tu modřinu na ruce?
Já nevím.
Převlékala jsem se do trička s krátkým
rukávem a všimla si toho.
Nemáte nikoho kdo by vás navštěvoval?
Ne nemám. Jsem sama.
Nemáte žádné sourozence nebo děti?
Ne.
Vaše slezina je na dotek nateklá,
a máme výsledky vašich krevních testů.
Není to dobrá zpráva.
Měla by jste být ihned přijata k léčení.
Ihned připravíme nemocniční pokoj.
Nemocniční pokoj?
Je to leukémie.
Musíme zjistit jestli je to leukémie z lymfocytů nebo z myelocytů,
uděláme vám další testy.
Měla by jste se jít zaregistrovat na příjem.
Potřebujete okamžitě podstoupit léčbu chemoterapií.
Pokud je to myeloidní leukémie, tak můžeme najít
někoho s kým se schoduje vaše kostní dřeň,
a můžete dostat transplantaci
hned jak to bude možné.
Je to tak najednou.
Je naléhavé, aby jste podstoupila léčbu.
Pospěšme si s tím.
Takže, Dr. Kime, pomozte ji ven.
Počkejte...
Nezvládla jsem zavřít můj obchod,
předtím něž jsem přišla.
Puste mě to tam uklidit,
já se pak vrátím.
Tak tedy, běžte.
Ale musíte se vrátit.
Doktore.
Leukemie není...
dědičná, že ne?
Není, že ano?
Leukemie?
Myslela jsem si, že se to děje jen ostatním lidem.
Žila jsem jen čekáním na den,
kdy bych tě znovu spatřila.
Zvládnu přežít,
abych tě mohla potkat?
Chybíš mi.
Chybíš mi, děátko.
Dejte mi jeden kiwi džus
a jeden pomerančový džus, prosím.
Dělá to 12,000 wonů.
Přišel jsem kvůli Kim Jong Shikovi.
Vítejte...
Dejte mi to nejlepší kafe,
a promluvme si na chvíli.
Promiňte.
Pokud jste si už objednal, proč neuhnete?
Pane, buďte opatrný!
Nemůžete někoho uděřit tak silně.
Ach ano.
Omlouvám se.
Tohle bylo v mém zavazadle.
Kdo je to?
Člověk, který způsobil nehodu mých rodičů.
Sbírala jsem to, abych věděla
jestli není možné znovu otevřít šetření.
Otevřít šetření?
Můj otec se najednou z oběti stal viníkem.
Byl tu člověk jménem Bae Man Deok,
který byl očitým svědkem,
ale najednou změnil celou výpověď.
Snažila jsem se ho potom najít,
ale jeho osobní rejstřík byl vymazán,
takže se mi to nepodařilo.
Ale několik dní zpátky
jsem ho viděla v Karaoke baru.
Nečekaně jsem ho zahlédla a sledovala ho.
V ten den se ale stal ten skandál s Da Hyením videem.
V karaoke baru?
Jak vypadá?
Je plešatý, ale má kudrnaté vlasy po stranách.
Jsi si jistá, že jsi se nespletla?
Jsem s jistá.
Kim Jong Shik podplatil očitého svědka
a změnil celou jeho výpověď.
On je ten špatný, ten Kim Jong Shik.
A co bys chtěla, aby se stalo
Kim Jong Shikovi?
Nic jako smrt nebo aby byl zabit.
Byla bych ráda, kdyby byl City hunter schopný ho chytit...
a doručít ho prokurátoru Kim Young Jooovi.
Chci odhalit to, že on není nikdo,
kdo by měl být respektován.
Byla bych ráda, kdyby jeho skrytý charakter
byl odhalen.
Skrytý charakter?
Našla jsem toho o něm hodně,
když jsem ho sledovala.
Jeho nadaci...
drží hodně korupce.
City Hunter...
by neměl být někdo,
kdo by zabil jen tak někoho, že?
Jak bych to mohl vědět?
Věřím, že to neudělal.
Potom máš pravděpodobně pravdu.
Odcházím.
Počkej, Lee Yoon Sungu.
Jen vteřinku...
Ahjussi, jste Bae Man Deok, že ano?!
Co se stalo?
Proč jste mě požádal
abych dohlížel na NaNu?!
Co se pro Krista tenkrát stalo?
Mluvte hned a nevynechejte ani jednu jedinou věc!
No... to, Yoon Sungu, povím ti to.
Povím ti všechno.
Není možné vědět...
Co je štěstí...
Není možné to vědět.
[Kim Nana]
Štěstí bez tebe...
Co to...?
Vóó!
To!
Mami.
Mami! Mami!
Kdo by se staral o tak zbytečnou věc?!
Mami, neopouštěj mě.
Mami!
Takže, vy jste očitý svědek toho případu?
Ano.
Půjdu rovnou k věci.
Myslím, že by jste měl změnit
svou výpověď.
Změnit svou výpověď?
Viděl jsem vaše auto zabít ty lidi.
Jak můžu změnit svědectví?
Slyšel jsem, že jste dostal podmíněné
prominutí za gameblerství.
Co by se stalo, kdyby jste ten den
byl hrát?
Hrát? V ten den jsem byl na oslavě
sedmdesátin kamarádova otce.
Jsem někdo, kdo může zařídit, aby to vypadalo,
že jste byl hrát.
- Promiňte?
- Pokud se to stane,
když jste byl v podmíněném prominutí,
vsadím se, že strávíte nějaký čas ve vězení.
Druhá strana je ve vegetativním stavu.
Čeho se můžete obávat?
Změňte svou výpověď.
Odškodním vás.
Dostatečně, aby jste mohl žít
kdekoliv po zbytek svého života...
Vypadám jako idiot, co?
I když se cítím jako bych umíral,
Nemám odvahu opravdu umřít.
A když přemýšlím o Na Ně,
žití se nezdá být žitím.
Je to lepší.
Je dobře že to víš, Yoon Sungu.
Cítím se líp.
Yoon Sungu, budu...
pracovat tvrdě, abych ti pomohl
odhalit pravdu o Kim Jong Shikovi.
Po tom, co ti s tímhle pomůžu,
se půjdu přiznat.
Udám se a zaplatím za svoje hříchy,
Yoon Sungu.
Opravdu se omlouvám, nebyl jsem schopný ti to říct.
Takže, Kim Jong Shik
je tenhle typ bastarda?
Kim Na Na.
Personální komise rozhodla.
Během pokusu o zastřelení
a pokusu o únos Seo Yong Haka,
jste zvládla situaci profesionálně
a to oni uznali.
Takže se rozhodli, že vás nevyhodí.
- Promiňte?
- Nicméně...
Nicméně?
Nemějte o ochraně skreslený obrázek.
Jen zůstaňte u Da Hye.
A šesti měsíční snížení platu vám stále zůstává.
Ano pane.
Děkuji vám. Děkuji vám.
To je vynikající!
Myslím, že jsem šastnější teď,
než když jsem tuhle práci dostala.
JA protože mám dobrou náladu, koupím ti
ddeokbuki* (*rýžové nudle v ostré omáčce).
Samozřejmě!
Kdyby vyhodili černý pásek 4. stupně v Judu,
kdo by pak trénoval
Národní Komunikatvní tým?
Samozřejmě, samozřejmě.
Pojďmě na ddeokbuki.
Strážce Kim Na No,
jste velice působivá.
Byla jste dvakrát umístěna do disciplinárního řízení
a ještě jste nebyla vyhozena.
Je skvělé že jsem dvakrát prošla
takovou zkouškou.
Díky někomu.
Tak pojďme začít trénink.
Není lehké najít
tak krásné trenéry.
Ty tomuhle říkáš trénink?
Upřímě řečeno, tohle je jen pohazování nás kolem,
aby jste si ulevili od stresu.
Stresu?
Strážce Kim Na No,
Zdá se, že Národní Komunikační tým
chce dnes řádný trénink.
To není to co jsem myslel.
Co je?
Buď rozumná.
Omlouvám se.
No vidím...
Myslíš si, že jsi se něco naučil, je to tak?
Když se podívám z blízka,
Máš opravdu krásnou ple.
Opravdu, proč jsi na mě taková?!
Nehodláš mě trénovat?
Nehodláš?
Učil jsem se.
Na.
Tady máš.
Neříkal jsi, že bychom se měli alespoň pozdravit?
Nevyhodili mě. Pogratuluj mi.
Pro dobré vztahy...
Ach, pravda.
Moje kávové tajemství...
Nenaučím tě ho,
ale budu štědrá.
Ve skřínce v kuchyni,
je coffee mix.
Když použiješ dva a uděláš si ledovou kávu,
je to opravdu vynikající.
Tak si můžeš vychutnat kávu i beze mě.
A množství vody je hodně důležité.
Vidíš tu linku na kelímku?
- Pokud přesáhneš...
- Uhni s tím!
Tohle je pozdrav?
Nemáš žádnou sebeúctu?
Proč se za mnou pořád vrháš?
Protože tě mám ráda.
Kim Na Na...
I když si děláš co se ti zlíbí a
říkáš zlé věci...
I přesto tě mám ráda.
Neříkal jsem ti snad, aby jsi na mě zapoměla?
Ten večer jsem tě prostě chtěl políbit.
Pokud by se každá ženská, kterou jsem jednou
políbil na mě pověsila...
Chceš říct, že by už zaplnily Jamsil Stadion a čekaly s pořadovým číslem?
Říkal jsem ti, že nejsi můj typ.
Celý tvůj dům...
Vytapetuješ mi zrcadlama?
Vím, že nejsem tvůj typ.
Ty taky nejsi ten můj.
Ale...
Stejně tě mám ráda.
Pořád tě chci vidět.
Ty jsi se zbláznila.
Já... vím, že jsem teď dost ubohá,
ale nechci si nic nalhávat v tom co cítím.
Myslím, že bych
měl dělat, jakože tě neznám.
Žalostný.
Ne.
Udělala jsi to dobře, Kim Na No.
Protože mít někoho ráda je dobrá věc.
Tak sbohem, neplač, a směj se.
Všechny tyhle těžké a vyčerpávající roky,
Pro tebe, zapomenu na tohle všechno.
Tak sbohem,
mně který existoval sám v temnotě
Potřebuji tě.
Potřebuji znovu tvou lásku.
Potřebuji tě pro mou lásku.
Ty jsi se s tou ženou rozešel, ne?
Pohádali jste se?
Randit se ženou...
Pohádáte se, jste spolu, rozejdete se,
a jste znovu spolu.
Já vím jak mil-dang...
Hm, je to Korejský styl milostného vztahu,
zkrátka milda* (*poškádlit toho druhého)
a dag-gida* (*potom se zase udobřit).
Na tohle jsem expert.
Můžu tě občas doučovat,
tak si dělej poznámky.
Musíš mít opravdu hodně volného času.
Neudělali reorganizaci v
v Prezitdentské bezpečnostní službě?
Nebo ne, když nechceš.
Bylo to tuňákové sashimi co jsem mu
minule koupil špatné?
Je krutý.
Opravdu to byl vynikající nápad sem jít.
Myslím, že chodit na vysokou školu je skvělé.
Budu usilovně studovat.
Myslíš si že to zvládneš?
Proč ne?
Moje známky se hodně zlepšily.
O čem to mluvíš?
Kvůli komu se zlepšily.
Profesore! Kam to koukáte?
Koukejte se jenom na mě. Jen na mě!
Hele, prcku,
proč bych se měl koukat na tebe?
Pokud se hodláš chovat takhle,
tak pojďme pryč.
Nechci.
Nikam nejdu.
Nechceš mě nechat koukat se na ženy.
To je úplné mučení.
Pus mě, jasné?
Není ti horko?
Je horko!
Proč si nedáme ledovou kávu?
Co to je?
Řediteli Kim Jong Shik,
splňte svuj slib o polovičním školném!
Splňte! Splňte!
A školo, Když slíbíte
poloviční školné, dodržte to.
Nastoupili jsme na tuhle školu,
věřící tomu slibu!
[Jsme unavení a hladoví, nemůžeme studovat!]
Jsme unavení a hladoví, nemůžeme studovat!
Pokud je tu pro nás nějaká budoucnost,
pro mladé lidi v Koreji,
Zkuste nám říkat, že tu je!
Pokud budeme čelit utrpení,
bude následovat radost
na samém konci našich problémů?
Zkuste nám říkat, že tu je!
"Nemáme žádnou budoucnost"?
Vystačit si s trojúhelníkem kimbapu*?
(*rýže zabalená v mořské řase ve tvaru trojúhelníku)
Nedá se učit, když máte hlad.
Je to opravdu tak špatné?
Ano je.
Pokud chtějí 10 miliónů wonů za semestr,
tak za rok to dělá 20 miliónů.
Musí být posíláni na
lekce angličtiny.
A musejí mít nějaké
peníze na útratu.
Pokud jsou z kraje, kde je doprava
a bydlení drahé.
Není lehké poslat dítě na vysokou.
V podstatě říkají, pokud nemáš peníze,
nechoď na vysokou.
Pro mě bylo jít na vysokou taky hodně těžké.
Potom říkají lidem, aby
žili dál v chudobě.
Řekla jsem ukliď to.
Je to tvoje práce.
Studentko, nejsi trochu drzá?
Neuklidila jsem to, protože jsem
nevěděla, že jsi dojedla.
Co to říkáš?
Pokud ti řeknu, abys to uklidila,
měla bys to prostě uklidit.
Jak může nicka jako jsi ty se mnou mluvit?!
Podívej.
Komu tady říkáš nicka?
Kdo jsi?
Ukliď si to s čím sis hrál.
To jsme se učili už ve školce.
Nechodila jsi do školky?
Cože?!
Snažíš se tu nějak vytyčit své nároky,
předstíráš, že myslíš na své rodiče,
hlasitě tu ve škole protestuješ,
aby se snížilo školné.
Ale ve skutečnosti
si po sobě neumíš ani uklidit odpadky?
Myslíš že se bude svět točit jenom kolem tebe?
Cos to řekl?
Pokud děláš tohle a
platíš vysoké školné,
pravděpodobně se změníš v odpad
jestli ho srazí na polovinu.
Myslím, že potřebuješ drahé vzdělání.
Vypij to a pak to vyhoď.
[Anglické studium '09, Kim Hye Ji]
Vypadá to dobře.
Kde se toulá?
Ahjussi, to jsou všechny moje věci?
Nenechal jste tam nic?
Ano, proč?
Chybí ti něco?
Ne.
Pojďme jíst.
Japchae, půl na půl maso a nudle.
Přesně jak to máš rád.
Jaktože je to tak dobré, když to udělám já?
Když jsi pořád mluvil o japchae jen s masem...
Zkus trochu.
Ale nemůžu zaručit chu.
I když si děláš co se ti zlíbí a
říkáš zlé věci...
Mám tě ráda.
Jdu se trochu projít.
Kam jdeš?
Možná se trocu opozdím.
Ještě nejsi úplně zdravý, Yoon Sungu.
Yoon Sungu!
Aigooo...
Poprvé po cvičení po tak dlouhé době
mám hlad.
Prezidentská ochranka
je pro mě perfektní.
Potřebuju řidiče.
Tenhle pocit vzrušení
Je to poprvé, co se takhle cítím,
Jakoby na mě spadlo nějaké kouzlo.
Kdykoli tě vidím,
Opatrně ti chci říct,
Jsem tvoje báječná dívka,
Mezitím v tvém objetí
Ahoj, ahoj, ty zářivý chlapče.
Cupidův šíp
mě střelil přímo do srdce.
Jsem tady.
Máš mé srdce!
Víš kde to je když jsi tam byla.
Ecstasy Hotel na Dosanské křižovatce.
Co děláš?
Nejdeš snad?
Jdu.
To je sladká vůně.
Proč mi rozepínáš knoflík?
Myslel jsem, že by ti mohlo být horko.
Proč? Zajímá tě barva
mého prádla?
Hej...
Bolí mě uši.
Bolí tě uši?
Ty jsi vážně půvabná.
Našel jsem malou, pomalou, nepořádnou,
naivní holku, bez zkušenností
a příšerně neatraktivní.
Pokud jsi jen trochu milý k
naivní holce,
bude vždycky přehnaně reagovat a myslet si, že ji máš rád,
a to já nemůžu vystát.
Hej!
Krote se na dvě minuty.
Za dvě minuty budeme v hotelu.
Hele, neměla bys jen řídit?!
Co je s tou ženskou?
Uvědomujete si, že tohle chování v autě
může být posuzováno jako přestupek?
Takže, chcete abych rovnou
jela na policení stanici?
Hej, Knoflíková Unni...
Vypadni.
Co je to s touhle ženskou?!
Chytím ti taxi, tak vypadni.
Vážně!
Jeďte!
Co si myslíš, že děláš?
Na to se tě chci zeptat.
To teď jako žárlíš?
Ne.
Ta ženská není nic, na co bych mohla žárlit.
Pokud tohle děláš, abys mě odehnal,
nemusíš se tím obtěžovat.
Moje city jsou moje.
Nikdy jsem do nich nenutila i tebe.
Pokud pořád cítíš, že bys mě měl odehnat,
tak si klidně randi s ženama, které
můžu brát na vědomí.
Potom, budu pořádně žárlit.
Neplýtvej takhle zbytečně drahocený čas
a peníze.
Nevolej mě abych za tebe šla řídit,
když si nevypil ani kapku alkoholu,
už to nedělej.
Tvoji rodiče by nechtěli, aby jsi se takhle choval.
Spadlo to doma na podlahu,
pod šatní škříň.
Pokud tohle děláš proto, abys mě odehnal,
nemusíš se tím obtěžovat.
Moje city jsou moje.
Nikdy jsem do nich nenutila i tebe.
Kim Na Na...
Neměj mě ráda.
Musíš být šastná.
2 policejní strážníci... a Lee Kyung Wan.
Zabil je jednou ranou nožem,
bez jakéhokoliv otálení.
Je to mistr řezník.
V nemocničním pokoji nebyly žádné jiné otisky prstů,
než od lékařů a sestřiček.
Kamera v nemocnici byla nabarvená,
takže nemáme žádné video.
Je to ta stejná metoda, jako když byl
Seo Yong Hak napaden odstřelovačem.
A v tu chvíli vedle mě stál
Lee Yoon Sung.
Zdá se že na tom něco je.
Vyšetřovateli Jang Pil Jae,
začněte Lee Yoon Sunga hned teď nenápadně sledovat.
A okamžitě mě informujte,
pokud uvidíte něco podezřelého.
Ano pane.
Ahjumeoni.
Pojď a sedni si.
Procházela jsem kolem melounů a vypadaly,
tak chutně, že jsem je koupila.
Tohle všechno stálo jen 5000 wonů.
prosím vezměte si je a dejte si.
Jak můžu sníst tohle všechno?
Jsem sama, to víš.
Taky si nějaké vezmi.
Také jsem teď sama...
Víte, že můj otec je v nemocnici.
Tvůj otec se musí probudit.
Už uběhlo deset let.
Ale, Ahjumeoni...
Opravdu nemáte žádnou rodinu?
Žádné děti?
Říkala jsem ti, že nemám.
NaNo, co by jsi chtěla k jídlu?
Ddeokbuki?
Udělám je pro tebe.
Počkej chvilčku.
Dobrá.
Ahjumeoni!
Ahjumeoni, Ahjumeoni!
Co mám dělat?
Ahjumeoni, jste v pořádku?
Znáš Myung Mun Nadaci?
- Ano?
- Minulý rok...
Investovali veškěrý provozní školní
kapitál do nějakého fondu a polovinu ztratili.
Škola?
Aby se s tím vypořádali,
snížili školné.
A snížením školného,
změnili nařízení.
To byl bordel.
Není tahle škola ověřená?
Někdo ti volá.
[Kim Na Na]
To je Na Na.
Zvedni to.
Nemám potřebu to zvedat.
Zvedni to!
Něco se Na Ně mohlo stát.
Halo?
Lee Yoon Sungu,
Madis ahjumeoni zkolabovala.
Jsem v Soulské nemocnici na pohotovosti.
Přijď rychle.
proč bych měl?
Protože je to tvoje matka.
Aish! Vážně...
Lee Yoon Sungu.
Přišel její opatrovník.
Čí opatrovník?
- On je její syn.
- Hej.
Máme výsledky testů
pacientky Lee Kyung Hee.
Je to myeloidní leukémie.
Říkal jsem jí, že by se měla zůstat léčit,
ale ona i tak odešla.
Teď se její zdraví o mnoho zhoršilo.
Hned teď potřebuje léčbu chemoterapií.
A šance shody kostní dřeně,
je nejvyšší u členů rodiny,
řekněte prosím její rodině, aby šli na testy.
Ahjumeoni nemá rodinu.
Nevím co je mezi vámi,
ale jsi její syn.
Běž na testy.
Proč bych měl?!
Neopustila mě?
Teď potřebuje syna, který má stejnou kostní dřeň?
Ahjumeoni tě opustila?
To proto říkáš, že nemáš žádnou matku?
Stejně jsi ji ale toužil vidět.
Proto jsi měl schovanou její fotku.
Pokud jí nenávidíš, tak jí to řekni.
Pokud k ní cítíš odpor, tak jí to řekni.
Pokud se ti po ní stýská, řekni jí to.
Řekni jí to.
Máš matku, které můžeš tyhle věci říct.
Jestli ale nechceš,
můžeš se prostě jen koukat na to, jak umírá.
Co?
Víš, že nemůžeš.
Tak si pospěš, vyřiď ty papíry
a dej jí léčit. Dobrá?
Dejte jí soukromý pokoj,
ten nejlepší jaký tu je.
Ano, to jsem já, Prokurátore.
To jsem já.
Lee Yoon Sung se zajímá o ženu
jménem Lee Kyung Hee.
Cože?
Lee Kyung Hee?
Cože, leukémie?
Kim Young Joo na něco přišel.
Pronásleduje ho vyšetřovatel.
Je to divné, nemá s tou ženou žádné spojení.
Ale, jestli je to jeho rodina...
Když je to leukémie...
Nebude si muset udělat krevní test?
Měkkej zmetek...
Yoon Sung bude možná přemýslet o její záchraně
a půjde na krevní test.
Zastav ho za každou cenu.
Získej jeho krev, za každou cenu.
Za každou cenu!
Musí ho zastavit.
To je nejlepší příležitost.
Nejsem v pozici, kdy bych si mohla
dovolit platit za nemocnici.
To přece víš.
Pojďme o tom popřemýšlet.
Když se nad tím zamyslíte,
tak se váš finanční stav změní?
Mohl bys mluvit slušně?
Je nemocná.
Nechci nikomu přidělávat starosti.
Tak buďte zdravá.
Pokud zase zkolabujete
a budete sem přivezena zase někým jiným,
není to nerozvážnost?
Rozumím tomu, že nemáte rodinu.
Tak proč prostě neposloucháte.
Lee Yoon Sungu!
Pokud vás pustíme domů,
myslíte si, že našemu svědomí
bude lehko?
Jen zůstaňte v nemocnici a nechte se léčit.
Lee Yoon Sung je zvyklý takhle mluvit,
ale není špatný člověk.
Jméno toho mladého doktora je Lee Yoon Sung?
Ano.
Aish!
Yoon Sungu.
Uklidni se.
Dává to nějaký smysl?
Neopustila mě náhodou?
Aby žila spokojeným životem?
Tak by měla žít dobře!
Ale proč je nemocná?!
Proč se přede mnou objeví a je nemocná?!
Dobrá, dobrá, máš pravdu.
Breč, breč.
Křič, křič, křič.
Je opravdu zlá.
Je spatný člověk.
Aigooo...
Ta pacientka nemá žádnou rodinu?
Nejste její syn?
Nejsem.
To bylo jen nedorozumění.
Potom máme veliký problém.
Pacientka Lee Kyung Hee potřebuje chemoterapii
a transplantaci kostní dřeně.
Jestli nemá rodinu,
nemáme jinou možnost než najít dárcovskou shodu.
Pokud ji nenajdete, co se stane?
V tom nejhorším případě
může pacientka zemřít
při čekání na kostní dřeň.
Zdraví pacientky je špatné,
velice to spěchá.
Potom...
Můžu být vhodný dárce?
I když nejste z rodiny,
pokud se vaše kostní dřeň bude shodovat...
Prozatím, udělejme jednoduchý krevní test,
abychom viděli, jestli se budou vaše geny schodovat.
Krevní test?
[Ošetřovna]
Laboratoř, kde vám odeberou krev
je přímo za rohem.
Dobrá.
Generál...
Co mám dělat?
Takže, si jdeš nechat udělat krevní test.
Vždy víš, že tě opustila,
Najednou má ale tvoje matka leukémii,
tak se slituješ?
Chceš být dárce kostní dřeně?
Pokud to je nezbytné,
Není tady důvod proč bych nemohl.
Řekl kdo?!
Dokud není pomsta kompletní, žadný tvůj
vlas ani kapku krve
nepoužiješ bez mého svolení.
I když mě opustila,
matka je matka.
Pokud takhle zemře,
Nebudu ji moct nenávidět tak, jak jsem chtěl.
Takže ji zachráníš, abys ji mohl nenávidět.
Ve chvíli, kdy dáš svou krev,
bude tvoje identita odhalena.
Potom bude po naší pomstě.
Je to jen krevní test.
Jak může být moje identita odhalena?
Chceš mi říct že nevíš,
že tě prokurátor Kim Young Joo
sleduje?
Vyšetřovatel tě sledoval až do nemocnice.
Co?
Je tam někdo?
Prosím otevřete dveře.
Ha?
Je tam někdo?
To není dobré.
Halo?
[Úklid]
Prokurátor Kim Young Joo
tě sem sledoval.
Myslíš si, že nepřijde na to, že  Lee Kyung Hee
je tvoje matka?
Stále ji chceš zachránit?
Varuju tě.
Tvůj život...
závisí na tvém rozhodnutí.
Yoon Sungu, Yoon Sungu.
Generál byl tady, ne?
Co říkal?
Řekl, abych nechodil na krevní test.
Dobře...
A jdeš?
Můžou najít shodu i bez tebe.
Řekli, že pokud nenajdou jednu správnou, tak může
zemřít.
Ale stejně, ty nemůžeš zemřít jenom kvůli tomuhle!
To je v pořádku.
Generál ti řekl, abys nechodil, ne?
Kde je?
Prokurátore.
Co se proboha stalo?
Co Lee Yoon Sung?
Nevím.
Někdo by si mohl myslet,
že mě máte rád.
Tuhle starost si můžete hned odškrtnout.
Já jsem v pořádku, nemám rád muže.
Tak neměl byste si vzít číslo a počkat?
Hodně lidí na mě čeká.
Aha...
To co potřebuji je vaše krev.
Ach tak...
Hrajete si tentokrát na upíra?
To zní jako zábava.
Promiňte.
Jsem prokurátor Kim Young Joo ze
Soulského speciálního vyšetřování.
Mám povolení.
Krev, kterou jste dostali od Lee Yoon Sunga,
mohli byste nám ji vydat?
Jen chvilku.
Bude to v pořádku?
Zajisté.
Děkuji.
Jdu to dát do NFS*
(*Národní Forenzní Služba).
Ty se pověš na Lee Yoon Sunga.
Dobrá.
Pane bože!
Vyšetřovateli Jang Pil Jae.
Co tady děláte?
Dobrý den!
Kde je prokurátor Kim Young Joo?
No, vlastně...
Musím ho požádat o opětovné přešetření,
našla jsem svědka.
Později, Já...
Nemůžete mi dát jeho telefoní číslo?
Jsem trochu zaneprázdněný.
Později...
Je to pro mě velice důležité.
Prosím, prosím.
Řeknete mi ho, že ano?
Vyšetřovateli Jang Pil Jae...
Co se děje, vyšetřovateli Jangu?
Co?
Ztratil jste Lee Yoon Sung?
Jen pro případ,
pošlete víc agentů do NFS.
Umřel nám člověk.
Musíme zjistit jestli to je
sebevražda nebo vražda.
- Aigoo!
- Proč je tak těžký?
Raz, dva...
Je tak těžký.
Raz, dva, to je ono.
Takže, oni si myslí, že jsme líní?
Jsme snad veřejný mobilní tým prokuratury?
Máme kopec krve k porovnání.
Pak nám přinesou tohle mizerné nic,
a řeknou nám, abychom to
porovnali s posledním vzorkem,
a hned jim řekli výsledek?!
Ten prokurátor, já mu dám...
Sunbaenim*, držte se zpátky.
(*senior)
Pojďme to přetrpět a udělat to.
Ne!
Nejsme nějaký svrab.
Jdu jim dát lekci.
Uhni!
Kdo je prokurátor Kim Young Joo?!
Ach, ano.
To jsem já.
Prokurátor Kim Young Joo?
Omlouvám se. Je to opravdu naléhavý případ
proto jsem sem přišel tak náhle.
Musí to pro vás být opravdu důležité
vyřídím to přednostně.
Jak jen to bude možné?
Ano, prosím.
Všechno dáme nachvíli na stranu
a porovnáme to pro vás.
Počkám tady.
Tak počkejte chvilku.
Ach...
Omo, omo. Pane Bože...
On je přesně můj typ.
Viděli jste toho dokonalého prokurátora?
Takové zářivé oči, ta vznešená tvář...
Tělo samý sval,
jako socha Davida...
Přísahám!
Ach!
Jakmile dokončíme to, co právě děláme,
upřednostníme tu prokurátorovu věc. Ano?
Ach...!
Přísahám!
Analýza je hotová.
Můžeme to tam dát.
Dobrá.
Hned to přinesu.
Bude to trvat ještě dlouho?
Musíte se nudit čekáním.
Nechtěl by jste si se mnou dát kávu?
Můžu?
Ano.
Jen mě nechte tohle dát dovnitř.
Z anglického originálu od WITH S2
přeložila Sanghee. Korekce Babu.
Nepoužívejte tyto titulky k tvorbě
hardsub videí, děkujeme @ kdmcz.wordpress.com
Translator: meju
Timer: dizzybugs
Editor/QC: snoopyvkd
Coordinators: mily2, ay_link
Watch dramas legally at
dramafever.com | crunchyroll.com