TaSHee's Gang uvádí
PRINCESS LOVER!
-"Pojď mě povzbudit!" šeptala jsem sama,-
-plavu v slzách jak vzdychám...-
-Pokoušet se sama otevřít dveře není-
-nakonec trapné!-
-Byla jsem leštěná kousek po kousku, jsem krásnější než šperky,-
-chci zářit a tančit během dnešního večera u waltzu!-
-Nejlesklejší partner pro tebe,-
-můj nejlepší partner jsi ty.-
-Cítíš to stejně? Chci se ujistit...ale můj hlas se chvěje...-
-Zavírám oči a beru tvou ruku,-
-čas se zastavil, pojď...co budeš dělat?-
-...Je to jen na tobě!-
-Protože už jsem všechno zprostředkovala, ne?-
JEZDECTVO A VLAK
Myslel jsem si, že přijdeš, dříve nebo později.
Protože nejsi ten typ, kterému něco vezmou
něco drahého a nic s tím nedělá.
Máš to ze strany své matky, že, Teppei.
Je tu něco, o čem jsem teď chvíli přemýšlel...
Důvod, proč se máme zamilovala do táty.
To protože vy chlapi jste tak podobní, ty a táta.
Cože!?
Teppei, otevři balíček u svých nohou.
To je...
To je jeden milion yenů.
To je poprvé, co vidím tolik, ale...
To je poprvé, co vidím tolik,
ale... vypadá to neočekávaně malé.
Malé?
Malé? Vskutku, možná se to tak zdá, ale k získání tohoto
by normální člověk pracoval několik měsíců.
Něbo někoho ošidil, nebo ukradl.
Opravdu? No, myslím že jo.
Slyšel jsem od jistého muže... "Kdybyste získal
jednoduše šest bilionů yenů, co byste dělal?"
Možná začal nový obchod... nebo možná daroval charitě.
Pokoušel se zpracovat dvanáct bilionů yenů a zešílel.
Když se člověk stane bohatým, začne ztrácet sám sebe v nenasytnosti.
Chápeš?
Ne, nechápu.
Právě teď, nemusíš chápat.
To, na co nesmíš zapomenout je to, že hodnota tvého
bohatství je stejně cenná jako tvůj způsob života.
Jestli jsi schopen řádně používat tento japonský meč
Arima, budeš shcopen řezat ocel!
Chci, aby si's tohle zapamatoval taky, být bohatý je hezké,
dělá to život jednoduchým, ale bohatstvím může taky člověk shnít.
Teppei, ukaž mně, Arima Isshinovi, co
plánuješ udělat se svým "bohatstvím", a tímto mečem?
Meč, který držíš ve svých rukou právě teď, je
životem všech zaměstnanců Arima Group.
Pane...
Co je to za výraz?
Jsi rozrušená z toho, že Teppei jede zachrátit Princesnu Charlotte?
Samozřejmě, že ne, jsem nakonec jeho služebná...
Vzdáš to svým vlastním uvážením?
Já-Já...
Nemusíš to říkat, jestli nechceš.
Poté, co jsem tě adoptoval, sám jsem myslel jako tvůj otec.
Ale v časech jako jsou tyto, co pravděpodobně
dělám... To je všechno, o čem můžu přemýšlet.
Děkuji vám mnohokrát, pane.
Wow! Soukromé letadlo! Vy máte všechno!
Ale, není to vlastně moje.
A je to poprvé, co poletím letadlem.
Opravdu? Ale nebojte se, nejdříve to bolí,
ale později se začnete cítít dobře.
Vážně! Měl by si's odpočinout!!
Ty špinavý, malý... pse.
Víc, víc! Šlápejte na mě víc!
Tady, tady je to opravdu dobré!
Proč to ticho? To nejsi ty, Seiko-san.
Co tím myslíš, že to nejsem já?
Potože jsi vždycky ta, která začíná a končí koneverzaci.
Já začínám a končím konverzaci? Kdy jsem byla taková?
Vždycky jsi taková.
Pak začnu a ukončím tuto konverzaci!
Vypadáš jako idiot, když se pokoušíš překročit oceán,
abys šel zachránit jedinou dívku!
Jo, tak to je.
Hraješ si se mnou?
Víš... Kdybych... Kdybych byla někým
chycena, zachránil bys mě?
N-Nevadí! Beru to zpátky!
Opravdu nenávidím všechny Arimi! Nevracej se! Nastup
do toho letadla a jeď na konec světa!
do toho letadla a jeď na konec světa! Teppei!
Už je čas jít.
Odpověď na tvou otázku teď je... Šel bych tě zachránit.
Kdybys byla někým držena v zajetí,
použil bych všechny své schopnosti, abych tě zachránil.
Zatraceně. To bylo tak cool. Sakra.
Jsem Fujikura Yuu, volám v zastoupení
vedoucího Arima Group, Arimi Teppeie.
V současné době je Princezna Charlotte ve vlaku ve východní Evropě.
Vlak je podezřívaný Grand Hazelrink.
Vlak v současné době jede na plné obrátky
pod příkazy Hartmana Vezelheima.
Grand Hazelrink je vlak, který spojuje Hazelrink se sousedními zeměmi.
Bojím se, že nejednáme diskrétně a může to být mezinárodní incident.
Je to jako když bylo napadeno Arima Hills,
musíme to zařídit sami.
Vincente van Hossen z Knížectví Filmish,
převezmu velení ve vaší osobní jednotce.
Jsem rád, že mi asistuješ.
Také bych byla ráda za pomoc Alfreda-sama, který
zná velmi dobře rozvržení vlaku.
Jsem jediný, kdo zachrání princeznu!
To je nudné!!! Nudné, nudné, nudné!
Tak co kdybychom si zahráli nějaké karty.
Jsem unavená z karet!!
Tak co mahjong?
Neznám pravidla!
Pak, co vrchcáby?
To taky neznám!
Tak co niramekko?
/Poznámka: Niramekko je hra, kdy dvě děti zírají
jedno na druhé a snaží se protivníka rozesmát./
Není žádný způsob, jak bych mohla vyhrát!!
Harmane-sama, našla jsem nějaké prozrazené informace o vlaku.
Opravdu?
Ano!
Skočili na to!
Hmm... Takže tohle je...
Ano, tohle je země Silvie-sama, Filmish.
Silvie?
Máš zpoždění Teppei-dono, nudila jsem se k smrti.
Promiň.
Kapitáne, všechny přípravy byly vykonány.
Okay.
"Kapitáne"?
Nějak to tak dopadlo... Byla
jsem vybrána za kapitána této jednotky.
Myslím, že jsi docela dobrá na to, být skutečný vůdce.
Zvítězila nad posledním kapitánem!
C-Co s tím?
P-Protože, ve srovnání s tebou byl nic.
Teppei-kun, vítej ve Filmish.
Vincente-san!
Připravoval jsem večírek na Štedrý večer, užijte si dnešní večer.
Večírek?
Přidáte se dnes večer k večírku?
Jsem jen služebná...
Haha, kdo se stará! Dnes večer si to můžete
užít bez obav z vašeho postavení.
Je podivné mít večírek, když
jsou věci tak vážné!
Můj otec byl vždycky takový.
Protože věci se stávají obtížnými nebo šílenými, zorganizoval večírek.
Bez obav z postavení nebo kde
byli narozeni, jsou to shromáždění lidé.
Jsi si jistá, že můžu?
Samozřejmě, že můžeš! Tatínek říkal, že se nemáš
starat o své postavení.
Správně.
Je to tak od té doby, co matka zemřela.
Ačkoli, ještě nerozganizoval večírek "Horkých pramenů".
Teppei-dono, to je moje matka.
Wow, je krásná! Jsi jí hodně podobná!
Nelichoť mi!
Nepokouším se ti lichotit! Říkám pravdu.
Poprvé jsem tě potkal na večírku jako je tenhle.
To je pravda.
Byla jsi na zahradě a cvičila jsi s mečem...
A pak jsi ke mě přišel! Co ty na to?
už je to dlouho, dáme si zápas?
Jistě, to by bylo skvělé!
Co si myslíš o své zemi?
Je tu hodně vzpomínek z doby, kdy jsem byla malá,
ale abych pravdu řekla, cítím se jako turista.
Na jakém místě jsi se narodil ty?
Úzká chodba, staré silnoproudové vedení. Kdykoli projel
vlak, byl všude nepořádek.
Ale miloval jsem to!
Cítím to stejně. V této zemi je
mnoho problémů, ale miluji ji!
Silvie, je něco... Co ti musím říct...
Poté, co jsem sem přijela, je něco, co jsem pochopila.
Pracuju pro tuto zemi a bojuju pro tuto zemi.
Měl bys dělat to samé, Japonsko je dobrá
země, ale je na mě moc milá!
Vyhrála jsem.
Jo. prohrál jsem.
Předstírejme, že jsme neměli tuto konverzaci.
Huh?
Mám ráda silné muže. Nemůžu se podívat
na muže, který se mnou už dvakrát prohrál.
Zachraň Charlotte, Teppei-dono.
Vlak byl spatřen na satelitu jak jede do východního Hazelrinku.
Jestli je necháme být, projedou rovně skrz Filmish!
Za krátkou dobu, správně?
Musíme zachránit Charlotte-sama v tom časovém rozpětí!
Tady, Ron!! Končím! Velký hrad, dvakrát 10, 000!
Velký hrad!?
Dvakrát 10, 000!?
M-Můžeš to říct ještě jednou?
Huh? Udělala jsem chybu?
/Poznámka: Slova, která řekla byla "tate chin", která
když volně přeložíte znamenají tvrdý penis./
T-Tvrdý penis, celý pokrytý slinami?
Znovu Ron! To bylo rychlé. Byli jste hned.
Jo! Cítíme se skvěle!
To je dobré, to slyšet.
Jo... to je pravda... huh?
I když spolu hrajeme tohle, rozumíme
jeden druhému. Nakonec jsem se nepletla, že?
J-Jo, máš pravdu.
Úplnou pravdu.
Vlak vjel na naše hranice.
Dobře. Jsme Filmishská královská armáda.
Máte ve vlaku naši kamarádku, která
je držena proti své vůli, ihned ji vydejte.
Ignoruj je. Tenhle vlak brzo vjede do další země.
Není nic, co by Filmish mohlo udělat.
Útok! Opakuji! Ihned ji vydejte! Jestliže nebudete
věnovat pozornost našemu varování, zahájíme plabu!
To je pravda, buď rozzlobenější!
Hartmane-sama.
Takže jsi přijel taky, Arimo Teppei. Zvyš rychlost!
Ano pane.
Co znamená všechen ten povyk?
Zdá se, že země, kterou projíždíme se nás snaží zastavit.
Huh?
Ve-Vezmu si tenhle! Ah, karta, kterou jsem potřeboval---
Teppei!
Ohh! Ahh!!!
Je to Teppei! Teppei pro mě přijel!
Přibližuje se!
Zahájili palbu! Zaútočíme na ně
zprava! Jezdectvo, vpřed!
Je to tak, jak to musí být.
Teppei!
Milady!
To není Teppei!
Jak jste si dovolili se jí dotknout!
Alfrede!
Já, Alfred, neodpustím nikomu, kdo vztáhl ruku na Milady!
Je nemožné zastavit vlak.
Nicméně, můžeme jim zvýšit rychlost, zbavit se jejich
strážců a vytvořit příležitost, aby se Teppei-sama dostal dovnitř.
Alfrede-sama, prosím buďte tím, kdo
vytvoří příležitost pro Teppeie-sama.
Poté co utrpí první poškození, uchopíme tuto příležitost.
Teď je naše šance!
Tak takhle to udělali.
Hartmane-sama!
Arima Teppei je vpředu a za námi
je královská armáda...
Josephine, potřebuju abys znovu získala našeho zajatce.
Ano pane!
Vx se postarejte o královskou armádau!
Alfrede? Huh?
Chyťte ji!
Ano, madam.
Teppei!
Charl!?
Jestli si ceníš života princezny, nezkoušej udělat nic hrdinského.
Ty malá!!!
Vlak zrychlil!
Co se děje? Stalo se něco Teppeiovi-dono?
Teppei...
Tohle bude tvoje poslední zastávka!
Nehýbej se.
Zdá se, že Hartman-sama má rád tuhle malou holku,
ale upřímně, pro mě je v cestě.
Měla bys být šťastná, zemřeš
v náručí milovaného muže!
P-Proč... Proč jsi... Hartmane?
To není dobré, Josephine.
Nemohla bys následovat plán...
Kdybys byla po této operaci stále
naživu, mohl by to být docela skandál.
Hej, není to jedna z tvých mužů?!
Když jsem byl malý, často jsem navštěvoval hotel v Hazelrinku.
Samozřejmě, jsem tam nestrávil noc.
Nekonec, byl jsem chudý. Byl jsem kapsář.
Myslel si's, že se pokusíš dostat dovnitř
hlavními dveřmi takovými špinavými triky?
Byl jsi někdy znechucený těmi malými zločiny, které děláš?
Nikdy v životě jsem nebyl tak ztrapněn.
To proto jsem přísahal, i kdyby mi to zabralo celý život
Rád bych, aby Arima Isshin utrpěl to samé ponížení!
Alfe-dono! Wow...
Není to tak dávno, když jsem potkal
Arimu Isshina a dostal jsem inspiraci.
Kluk z té doby je ten samý, který dělal
plány na Hazelrinkské a Filmishské letovisko.
Ten zbytek vlaku je v cestě.
Teppeei-dono!!
Milady!
Zasnoubení s princeznou Charlotte, partnerství
s Arima Foundation.
Můj plán všechno vzít Arimu Isshinovi byl
jen pár krůčků ke kompletnímu...
Ale bylo to v té době, když
jsi byl zveřejněn, Arimo Teppei!
Charl!
Charl...
Teppei!
Teppei!!
Teppei?
Teppei!!?
Překlad + korekce + časování: WelW(etkaAa)-hime
www.mycolorfullife.blog.cz
-V barvách rána a snu jako noc, jsme se smáli jeden na druhého.-
-Vážím si času stráveného s tebou.-
-Ah... ale od teď, už nebude nic jak to bylo, správně?-
-Hlavu zpříma, znovu se spojit s těmi vzácnými dny.-
-Sluncem jasný den-
-Celý svět přetéká láskou.-
-Jestli je tu něco, co nemáš rád, zapomeň na to.-
-Druhý sluncem jasný den-
-Kvůli dalšímu sluncem jasnému dni a jasnému zítřku.-
-Nezáleží na tom, jestli je to konec cesty.-
-Jen se chci postupně pohybovat vpřed.-
Už je to deset let od toho... já
a onii-chan jsme se měli brá-
Hej! O čem si myslíš, že mluvíš!?
Jediný, kdo si vezme Teppeie, jsem já!!
Já jsem jeho snoubenka.
Já jsem jeho oddaná služebná!
Příští týden naposledy!
PRINCEZNIN MILENEC!
Mám otázku!
Močová hra?