Titulky: Soompi TV/s0037
[Epizoda 11]
Myslela jsem...
...že na tebe budu muset
čekat mnohem déle.
Děkuji, že jsi za mnou
přišel tak rychle.
Nemyslím, že je to něco,
za co bys mi měla děkovat.
Zanedlouho...
...si budeš myslet, že by
bylo lepší, kdybys mě...
...přestala vídat, po tom,
co jsme se setkali na ostrově Udo...
...protože tak, jak to
tehdy bylo, to bylo skvělé.
Je ti zima?
Ne.
Myslím, že Santa Claus ti zavolá...
...abys pro něj o Vánocích pracovala.
Cože?
Vypadáš jako Rudolf,
ten sob s červeným nosem.
Tvůj nos je červený.
Nesměj se.
Jestli se budeš smát,
budu vtipkovat...
...protože si budu myslet,
že tě to baví.
- Baví mě to.
- Opravdu?
Ne, ne.
Nejsme v situaci,
kdy bychom se mohli smát.
Noční vzduch je studený.
Obleč si tohle.
Teď je mi příjemně.
Tohle víc hřeje.
Proč jsi utekla z domova?
Neutekla jsem z domova.
Jen jsem se ještě nevrátila.
Věděl jsem, že nejsi
dobrá v mnoha věcech...
...ale jsi taky mizerná lhářka.
Bojí se o tebe tvoji
rodiče kvůli mně?
Ne.
Nevěděli, že jsem se
rozešla s Dong Wookem...
...ale teď už to ví.
Dong Wook je...
...pro naši nemocnici
hodně důležitá osoba.
Proto se tolik starají.
I když jsi dospělá, Bom Yi...
...jsem o hodně starší, než ty...
...takže se budu muset
postarat o některé věci.
Postarám se o ně postupně...
...tak, aby ses nemusela
o nic strachovat.
Běž dovnitř.
Dojeď v pořádku domů.
Chtěla by ses ještě
jednou projít po okolí?
Určitě jsi unavený z cestování.
Jdi domů a trochu se vyspi.
Opravdu tady dnes v noci
zůstaneš a nevrátíš se domů?
Je lepší se mojí matce
vyhýbat, když je naštvaná.
Říká věci, kterých později lituje.
Večeřela jsi?
Je na mě máma pořád naštvaná?
Vidělas ji. Proč se ptáš mě?
Jak bylo na ostrově Udo?
Co?
Táta ví všechno.
Já vím.
Víš co? Zaprvé...
...existuje teorie, která se
jmenuje buněčná paměť.
To znamená, že tvoje srdce je...
Není to tvůj případ, že ne?
Dobře.
Vlastně, já v to taky nevěřím.
Když si nevezmu Dong Wooka...
...bude mít nemocnice problémy?
Nebuď směšná.
Nenuť mě, abych vypadal
jako člověk, který by tě prodal.
Ne.
Tvoje matka to řekla jen proto,
že byla naštvaná.
Prostě zapomeň na to,
co řekla, dobře?
Tys změnil pořadník,
abych dostala to srdce, že?
Proto se nemocnice
ocitla v potížích, že?
Tohle nepotřebuješ vědět.
Prostě zkus na to nemyslet, ano?
Omlouvám se, tati.
Hej, neměla by ses
omlouvat svým rodičům.
Prostě nedělej nic, za co
by ses musela omlouvat, ano?
Bom Yi.
Ohledně toho, že si
nevezmeš Dong Wooka...
Pokusím se přimět tvou matku,
aby pochopila tvé rozhodnutí...
...ale...
...ohledně Dong Wookova bratra...
Tati.
Víš, že jsem nikdy nebyl
proti tvým rozhodnutím.
Víš to, že?
Ale tohle nemůžeš udělat.
Jsou některé věci,
které nemůžeš udělat.
Pojďme to ukončit, než se to
tvá matka dozví, ano?
[Otec pastýř]
Dobrou noc.
To je...
Jak to dělá?
Nevím, jak udělat toho smajlíka...
...tak mě to později naučíš.
Proč spíš tady?
Jsi vzhůru?
Bál jsem se, že budeš
naštvaná i na mě.
Není tady.
Je u Se Ny.
Kdybyste vy dvě byly pohromadě,
byla by tu do tří minut válka...
...tak jsem ji nechal,
ať tam zůstane.
Sedni si.
Zlato.
Takže, přemýšlel jsem o tom...
...pojďme jmenovat Dong Wooka
ředitelem nemocnice.
Jsem s tím v pohodě.
Jsi tak naivní.
Co?
Proč?
Pokud si nevezme Bom Yi...
...nezůstane v naší nemocnici...
...protože se bude cítít nepříjemně.
Ohledně toho...
Nemůžeme s tím nic dělat.
Zlato.
Proč Bom Yi...
...nepřesvědčíš?
Pamatuješ, cos mi
před dlouhou dobou řekla?
Řeklas mi, abych nejdřív
zachránil naši dceru...
...takže jsem si vybral,
že budu otcem...
...místo toho, abych se
zachoval jako doktor.
To je moje břímě.
Proč bych měl žádat Bom Yi,
aby ho nesla?
To není tvé břemeno.
Udělala jsem to já.
Vím, že jsi naléhala
na Bom Yi víc...
...protože ses ohledně toho
kvůli mně cítila špatně.
Ale stejně...
...prosím...
...nedělej to.
Nech svého manžela, aby si udržel
tuhle poslední špetku hrdosti.
Dobře?
Štve mě to víc,
protože neznám důvod.
Nejsem nějaká cizí matka...
...která by nutila svou dceru,
aby si vzala cizího člověka.
Měla ho ráda.
Proto si ho chtěla vzít.
Proč si to najednou rozmyslela?
Potkala někoho jiného v práci?
Opravdu...
...poslední dobou se chová divně.
[Matka]
Řekla jsem ti, abys uklidila!
Nemůžu uvěřit, že kuchařka může
mít v lednici takový nepořádek.
Hej.
Když je žena moc dokonalá...
...nemůže pro ni muž nic udělat.
Dělám to schválně...
...abych uspokojila smysl
mého muže pro vykonanou práci.
Tati.
Kdy ses vrátil?
Vrátil jsem se včera v noci.
Proč jsi mě nevzbudil?
Proč bych tě měl budit?
Setkala jsem se
včera s Bom Yi Unni.
- Opravdu?
- Uvidím se s ní znovu.
Moc ji neobtěžuj.
Zase to říkáš?
Nezapomeň na snídani.
Broučku.
Jaké to je?
Ujde to.
Jenom ujde?
Hej, jak starý ti připadám?
Kolem padesáti?
Vážně?
Vážně.
Když jsi přišel naposledy
k nám do školy...
...všechny spolužačky říkaly,
že jsi mladý a pohledný.
Opravdu?
Ne, říkal to strýček Hyeong Woo.
Proč se mě ptáš na kvavaty?
Obvykle se o to nestaráš.
Už to nemůžu přehlížet.
Cože? Co to je?
Kdo zaparkoval auto
před vchodem do domu?
Tohle auto jsem ještě neviděla.
Můj Bože!
Dobré ráno.
Nastupte si.
Nastup si.
Prosím, nastupte si.
Ne, ne, děkuji!
Pojeďme autem, Unni.
Ne, děkuji, opravdu.
Raději budu trpět
v přecpaném autobusu...
...než se nechat mučit
vámi dvěma hrdličkami.
Pojedu autobusem.
Uvidíme se později.
Počkej vteřinu.
Mám ti zapnout pás?
Určitě potřebuješ víc prostoru...
...protože máš dlouhé nohy.
Vydrž vteřinu.
To... to je v pořádku.
Počkej.
- Nemyslím... že je to ono.
- Jen chvilku.
Počkej! Počkej chvíli!
Já... já to zvládnu.
Vypadají stejně.
Nebyl to ten správný.
V tomhle autě je tak teplo.
Zapnul jsem topení...
...aby tvůj nos zase nezčervenal.
Je ti horko?
Chceš, abych ho vypnul?
Ne, mám to ráda.
Co takhle snídani?
Jedla jsi?
Měla jsem...
...vařená vajíčka a chleba.
To na tebe není moc, co?
Ne, to není.
Pojďme si dát cestou
do práce něco k jídlu.
Co?
Vypadáš trochu jinak.
Oholil jsem se.
Proč jsi tu vystoupila?
Jen proto...
...kdyby se lidi dozvěděli
o našem vztahu...
...bude to pro něj nepříjemné.
O čem to mluvíš?
Místo toho bys měla
všude oznamovat...
...že jsi budoucí žena
CEO Hanu Haon.
Závidím ti.
Počkej na mě.
Má lásko.
Můj drahoušku.
Můj příteli.
Můj bratře.
Chyběl jste mi.
Už mě nikdy neopouštějte.
Rozumíte?
Hej, lidi se dívají.
Co to děláš?
Moje bejby.
Dobré ráno.
To je.
Co je to?
Vypadá nespokojeně.
Musím se vás na něco zeptat.
Jak moc jste byla nemocná?
No...
...měla jsem něco se srdcem...
...takže jsem potřebovala jiné.
Naštěstí...
...se podařilo najít nové.
Nevím, kdo byla ta dárkyně...
...ale před svou smrtí
udělala takovou krásnou věc.
Takže... jste teď opravdu zdravá?
Ano.
Po tom, co moje snacha zemřela...
...moje mysl onemocněla.
Proto jsem byla
hodně proti tomu...
...abych měla nemocnou snachu.
Teď se obávám...
...že jsem možná zranila
vás a vaši matku.
Mám strach, že jste se
rozešla s Dong Wookem...
...kvůli mně...
...takže se cítím poněkud nesvá.
Myslím, že by bylo dobře...
...kdybych se mohla
setkat s vaší matkou.
To je...
Mohla byste ji požádat,
aby mě navštívila?
Nerozešla jsem se s ním kvůli vám.
Je to...
...všechno moje vina.
Je to proto,
že vás nechci ztratit.
Tady je zpráva
o stavu naší franšízy.
Image značky Hanu Haon...
...a systematické řízení z ústředí...
...jsou rysy, které přitahují
podnikatele.
Počkej. Počkejte chvíli.
Konečně jste začal s někým chodit.
Měl byste vědět, že to je
nejlepší doba ve vztahu.
Když o tom mluvím, proč je moje
dívka na mě celý den tak naštvaná?
Pane CEO.
Podělte se se mnou o své dovednosti.
Pane CEO. Víte...
Pane CEO.
Prosím, pomozte mi...
Omlouvám se, že ti volám,
když máš práci.
To je v pořádku. Co se děje?
Co je?
Chtěla jsem tě vidět, než odejdu.
Odcházíš?
Nemyslím...
...že bych tu měla být.
Setkala jsem se s ředitelkou.
Co ti řekla?
Neřeklas jí náhodou o nás?
Ne.
Nemohla jsem jí nic říct.
Kdyby to věděla...
...byla by velmi zklamaná.
Ale ani tu nemůžu zůstat...
...bez toho, že bych jí...
...řekla pravdu.
Řeknu jí to později.
Udělejme to společně.
Pojďme se domluvit
na vhodném čase...
...a řekneme jí to společně.
Najdu si novou práci.
Omlouvám se.
Neomlouvej se.
Stejně se omlouvám.
Chtěl by ses pak
se mnou navečeřet?
Co chceš jíst?
Cokoli.
To, co chceš jíst ty.
Rozmyslím si to
a pak ti napíšu zprávu.
Jak se dostaneš domů?
Můžu prostě...
...jet zpátky autobusem.
Teď se vrať do práce.
Ježíši Kriste!
Řediteli.
Co?
Nejsi tu kvůli tomu,
že se mnou chceš mluvit?
Nebyl jsem na tebe naštvaný.
Každopádně se omlouvám,
že jsem na tebe zvýšil hlas.
Od tvého nejlepšího přítele.
Proč vypadáš tak překvapeně?
Vidělas ducha?
Víš, že to je poprvé,
cos přišel do mé kanceláře?
Opravdu?
Co je?
Co se děje?
Pořád piješ café latte, že?
Na co jsi zvědavý, že jsi
dokonce přišel do mé kanceláře?
Když odmítnu stát se ředitelem...
...co se stane s nemocnicí?
To je komplikovaný příběh...
...ale pro tebe ho zkrátím.
Nemocnice se nebude
schopna zotavit.
Předseda Song také stáhne
své finanční prostředky.
To je nečekané.
Myslela jsem, že odejdeš
bez jakéhokoli zaváhání.
Proč?
I když se s Bom Yi nevezmeme...
...pořád je ředitel můj přítel
a jsem vůči němu loajální.
Není jednoduché odejít.
Přátelství a loajalita?
Po tom, co se tvůj bratr oženil...
...jsi skoro opustil svou rodinu.
Jestli...
...a myslím jen jestli...
...se tvůj bratr a Bom Yi vezmou...
...budeš stále schopen
zůstat v téhle nemocnici?
No...
Mimochodem...
...neříkals mi,
že kdyby ses oženil...
...chtěl bys mít šťastný život
s dětmi, jako tvůj bratr?
Pokud bych se oženil...
...chtěl jsem žít jako oni.
Chtěl jsem syna a dceru...
...a žít tak šťastně,
až ostatní budou žárlit.
To jsem chtěl.
To je jediné přání, které mám.
Co s tím?
Ptám se tě,
protože jste se rozešli.
Může slečna Lee Bom Yi...
...mít děti?
Mám na mysli, pokud jde
o její zdraví. Nebylo by těžké...
...mít dítě, když má
transplantované srdce?
Pokud je imunosuprese stabilizovaná
a transplantované srdce funguje normálně...
...je možné mít dítě.
A kdyby ne, mohli jsme
vždycky nějaké adoptovat.
V naší rodině...
Chci říct, že znám rodinu,
která dítě adoptovala.
Bylo krásné se na to dívat.
Mimochodem...
...proč jsi měla těžké časy?
Cože?
Řeklas mi, že předseda Song
ti pomohl, když jsi měla těžké časy.
Co to bylo za problém?
Je zbytečné o tom teď mluvit.
Už je na to
stejně příliš pozdě.
[Krátké příběhy Alphonse Daudeta]
Cos mi chtěl říct...
...že jsi mě takhle požádal,
abych vyšla ven?
Matko.
Slečna Lee Bom Yi se rozhodla,
že u naší společnosti skončí.
Vzhledem k tomu, že se
rozešla s Dong Wookem...
...bylo by pro ni nepříjemné
vídat se tebou a se mnou.
Cítím se nesvá...
...protože se zdá,
že se rozešli kvůli mně.
Je to kvůli mně.
Cože?
Rozešla se s Dong Wookem...
...kvůli mně.
Co tím myslíš?
Tys je požádal, aby se rozešli?
Takhle to není.
Chodím s Bom Yi.
Nerozumím.
Já chodím...
...s Bom Yi, matko.
Ví o tom Dong Wook?
Ano.
Myslela jsem...
...že se konečně
s Dong Wookem smíříte.
Jako jeho starší bratr
bys tohle neměl dělat.
Co její rodiče?
Ještě nic nevědí.
Budu jim to muset brzy říct.
Její rodiče měli
starost o tvé děti...
...i když si měla
brát Dong Wooka.
Ježíši Kriste...
Nevím, co říct.
Jestli...
...a myslím jen jestli...
...se tvůj bratr a Bom Yi vezmou...
...budeš stále schopen
zůstat v téhle nemocnici?
Ví o tom Dong Wook?
Myslela jsem, že se konečně
s Dong Wookem smíříte..
Jako jeho starší bratr
bys tohle neměl dělat.
Nemáš ještě hlad?
- Co?
- Hlad?
Tati!
Ano.
Ahoj.
Proč jste všichni tady?
Co tím myslíš?
Naplánovali jsme tuhle večeři
už před nějakou dobou.
To je pravda.
Pozvali jsme tě na naši večeři.
Opravdu?
Porušila jsem slib.
Kámen, nůžky, papír!
- Vyhrál jsem!
- Doneste nám pizzu.
Co chcete k pití?
Colu!
Žádnou Colu.
Pojďme si dát
pomerančový džus.
Dobře.
Pomerančový džus?
Přineste nám taky
dva pomerančové džusy.
Já jsem v pohodě.
- To bude vše.
- Dobře.
Děkuji.
To je pro tebe, Unni.
Co to je?
To jsou pilulky, které si
můžeš vzít, když je ti těžko.
Takové pilulky existují?
Když se narodil Ba Da...
...tak jsem žárlila
a cítila jsem se sama.
Že, tati?
Protože byl Ba Da dítě...
...tak ho máma musela víc objímat...
...a trávila s ním víc času...
...takže mi maminka udělala
tyhle pilulky, abych je používala...
...když jsem byla zklamaná.
Tak proč mi je teď dáváš?
Vypadáš, že se
poslední dobou cítíš špatně.
Protože jsi toho
pro nás tolik udělala...
...Ba Da a já jsme o tom mluvili
a dohodli se, že ti je dáme.
Jsi drahocenná.
Neplač.
Neplač, Poo Reum.
Opravdu je v pořádku,
že mi to dáváte?
Jistě.
Já myslím...
...že maminka by s tím
byla taky v pohodě...
...protože jsi na nás tak hodná.
Jsi drahocenná.
Zkus tohle.
Chceš tohle?
Tady.
Dej si džus.
Dobře.
Unni, já ztloustnu.
To je v pořádku.
Dobře?
Máš na puse drobky.
Bom Yi.
- Ano?
- Měla bys taky něco sníst.
Já jím.
Mimochodem, Noona...
...kdy se ty a strýček vezmete?
Ba Da.
Tohle je opravdu chutné.
Zkus to. Tumáš.
Tady.
Čůrat! Čůrat!
Dobře, pojďme!
- Dobrou noc.
- Uvidíme se.
- Pospěš si!
Dobře!
Myslím, že bychom o nás
měli říct Poo Reum.
Dobře.
Ona to pochopí...
...takže jí to řeknu.
Mimochodem, proč vypadáš
tak přešle?
Stalo se něco?
Řekl jsem o nás mojí matce.
Nepromluvíme si někde jinde?
Co říkala tvá matka?
Moc toho neřekla.
Říkala jsem, že bychom to
měli udělat společně.
Bom Yi.
Já...
...tě mám rád...
...ale nepotřebuji tě.
Nechci tě jako náhražku
za matku mých dětí.
Děláš toho pro ně příliš mnoho.
Nebuď zklamaná.
Jsi pořád mladá.
Proto nechci nic uspěchat.
Chci, abys žila pro sebe...
...ale ne pro mě
nebo pro mou rodinu.
Dělej to, co chceš dělat,
a co si přeješ...
...a jeď, kamkoli chceš jet...
...vesele a šťastně.
To je to, jak chci, abys žila.
[Krátké příběhy Alphonse Daudeta]
Tuhle knihu mám.
Nemáš.
Tahle má jiný konec.
Co Unni? Dojela v pořádku domů?
Jo.
Poo Reum.
Ano?
Táta má něco, co ti chce říct.
Nejsem hloupá.
Ty a Unni...
...spolu chodíte, že ano?
Je to v pořádku?
Já jsem ráda, ale...
Opravdu jsem moc ráda, ale...
...mám strach o strýčka.
Já se o to postarám.
Proč mu tohle Bůh dělá?
Proč si trochu nedáš?
Je to opravdu pikantní a chutné.
Hej.
Zkus to, ano?
Když jsi ve stresu,
pikantní jídlo je nejlepší.
Unni, jsi ve stresu?
Zůstáváš tady takhle u mě.
Samozřejmě, že jsem ve stresu.
Hyeong Woo za mnou nemůže přijít!
Já odejdu.
Odejdu.
Musím to říct rodičům.
Ne. Nedělej to.
Prostě nech CEO,
ať se o to postará.
Měla by ses prostě schovat
do jeho stínu. Zasloužíš si to.
- Ne.
- Hej.
On je vdovec s dětmi...
...který ukradl svému
mladšímu bratrovi přítelkyni.
Dokonce chodí se ženou,
která je o osmnáct let mladší než on.
On by to měl odhalit.
Nemysli, že jsem příliš tvrdá.
To je jen zdravý selský rozum.
Ber to tak, žes to slyšela ode mě
předtím, než to uslyšíš od matky.
Stepanette nemohla
zapomenout...
...na pastýřův sladký hlas,
když jí vyprávěl o hvězdách...
...ani na jeho hřejivé rameno...
...na němž oné noci
spočinula a usnula...
...a tak pastýře znovu navštívila.
Nyní, po pastýřově boku...
...a poslouchajíc příběhy mnoha hvězd,
které rozzářily noční oblohu...
...s ním bude žít šťastně navěky.
Náš osud je teď...
...v rukou Dr. Kanga.
- Slečna Bae to věděla, že?
- Co?
Důvod, proč se Dr. Kang
a Bom Yi rozešli.
Měla jsem zavolat jí.
- Mohla jsem ji požádat, aby to zjistila.
- Přestaň s tím.
- Zlato.
- Proč je to tak důležité?
Potřebuji znát důvod, proč se rozešli,
abych je mohla znovu dát dohromady.
Co tu děláš?
Proč jsi v mé kanceláři,
když tu nejsem?
Jsi tu, aby sis už prohlédl
kancelář ředitele?
Já se z toho
opravdu zblázním.
Předsedkyně má
opravdu velké obavy, že?
Co chceš, abych udělal?
Hej, o tom bychom
neměli diskutovat.
Jsme nepřátelé.
Dělej si, co chceš.
Měl bys mě prosit,
abych zůstal.
Opravdu mi to uděláš?
Dong Wooku.
Budu tě respektovat...
...bez ohledu na to,
jak se rozhodneš.
Jen...
...do svého rozhodnutí
nemíchej žádné jiné záměry.
Mysli jen na svou budoucnost.
Dobře?
Hotovo.
To je děsivější, než kdybys
mě prosil, abych zůstal.
Každopádně...
...opravdu se vzdáš?
- Čeho?
- Bom Yi.
Opravdu necháš svého bratra...
Ví o tom předsedkyně?
Ještě to neví...
...a neměla by.
Zařídím, aby se
o tom nedozvěděla.
Ano, to je Kang Dong Ha.
Těší mě.
- Prosím, posaďte se.
- Děkuji.
Jsem si jistý,
že jsem vás překvapil...
...když vás navštěvuji
bez předchozího ohlášení.
To je v pořádku.
Měl jsem vás
navštívit jako první.
Omlouvám se.
Je pozdě, ale...
...nejdřív bych vám
chtěl poděkovat.
Díky vašemu
cennému rozhodnutí...
...mohla moje Bom Yi přežít.
Jsem opravdu vděčný...
...a hluboce vás respektuji.
Děkuji.
Ve skutečnosti...
...nikdy jsem si nemyslel...
...že takovou věc řeknu...
...v tomto okamžiku
svého života...
...protože Bom Yi je dítě...
...které se víc bojí
o své rodiče, i když je nemocná.
Kvůli spojení, které je
mezi vámi a Bom Yi...
...myslím, že její
úsudek je zatemnělý.
Zdá se, že ji ani
nezajímá Dong Wook.
Zdá se ztracená.
- Ohledně toho...
- Proto jsem vás přišel požádat o laskavost.
Moje Bom Yi...
Prosím, odežeňte ji od sebe.
Slyšel jsem,
že také máte dceru.
Jen si představte
sám sebe v mé situaci...
...a prosím zkuste...
...mě pochopit jako otec,
který sám má dceru.
Vzhledem k tomu, že jste
o dost starší než Bom Yi...
...věřím, že budete přemýšlet
moudře a že budete jednat.
Omlouvám se.
Měla jsem vám to říct dříve...
Je to chyba mého syna...
...takže vás neobviňuji.
Je to má chyba.
Pan CEO na této věci
nenese žádnou vinu.
Vím, že se to nemělo stát...
Můj rozum to ví...
...ale nemohla jsem
ovládnout své srdce.
Já vím...
...že není správné to udělat.
Co budete dělat?
Nevím jistě...
...ale myslím, že to zvládnu.
Budu se moc snažit.
Co?
Pan ředitel?
Jsem zpátky.
- Unni.
- Kam jdeš?
Jdu zpátky domů.
Uklidila jsem v lednici.
Páni, díky.
Nechoď teď domů.
Co?
Sedni si.
Víš, koho jsem dneska viděla?
Pana ředitele.
Byl dneska u nás
v práci na návštěvě.
- Můj táta?
- Ano.
Nevíš, co se stane,
když teď půjdeš domů.
Nechám tě tu...
...takže tady dnes v noci zůstaň.
Ahoj.
Co jsi dnes dělala?
Setkala jsem se s tvou matkou.
Ty nemáš nic,
co bys mi chtěl říct?
Ne.
Zlato!
Můžeš ke mně večer přijít.
Bom Yi odchází.
Mám další hovor.
Tak přijď rychle sem.
Ahoj!
Haló?
To jsem já, Se No.
Matka Bom Yi.
Paní předsedkyně...
Dobrý den.
Bom Yi už je u tebe příliš dlouho.
Jednou jsem ji tam vezla...
...takže bych to našla znovu.
Jaké máš číslo bytu?
Bom Yi nebere telefon.
Dobře.
Můj Bože!
Ne.
Opravdu mám z paní
předsedkyně strach.
Nemůžu...
...se s tebou takhle už scházet.
Je to moc těžké?
Proč mi neříkáš
o těžkých věcech?
Proč mi neřekneš o tom,
že tě můj otec navštívil?
To je...
Když se o všechno
budeš starat sám...
...a budeš trpět sám...
...a vše přede mnou skrývat...
...tak co pro tebe
znamenám, pane CEO?
Co si o nás lidi myslí,
obavy našich rodičů...
...ničeho z toho se nebojím.
Jediná věc, které se bojím, je...
...že po setkání se mnou
budeš nešťastný.
Kdybys byl šťastnější před tím,
než jsi mě poznal.
Toho se bojím nejvíc.
Nejsem tak moc mladá.
Nejsem dítě.
Chci být ženou,
která tě dokáže utěšit...
...když máš těžké časy...
...a když jsi osamělý.
Omlouvám se.
Už nikdy přede mnou
nic neskrývej.
Pojďme odteď
dělat vše společně.
Mami?
[Ukázky]
Už nikdy se s ním nescházej.
Zůstaň doma.
Chybíš mi.
Bůh lásky je tady!
Já...
Moje tělo...
...a mé srdce...
...jsou s ním.
Jsem teď tak šťastná, mami.