Titulky: Soompi TV/s0037
Nejsem tak moc mladá.
Nejsem dítě.
Chci být ženou...
...která tě dokáže utěšit...
...když máš těžké časy...
...a když jsi osamělý.
Omlouvám se.
Už nikdy přede mnou
nic neskrývej.
Pojďme odteď
dělat vše společně.
Mami?
Sbal se a pojď dolů.
Mami.
To je...
Neslyšelas mě?
Sbal se a pojď dolů.
Udělej, co ti říká.
Běž.
Ahoj.
Mami.
Důvod, proč si
nechceš vzít Dr. Kanga...
...je on?
Kolik... kolik mu je?
Záleží na tom?
Promluvíme si doma.
Nastup.
[Epizoda 12]
Hej.
Jsi zpátky.
Bom Yi.
Jak to, že jste přišly domů společně?
Sedni si.
Strašně jsi nás zklamala...
...tím, že ses rozešla s Dr. Kangem...
...a tenhle muž byl tím důvodem?
Mami.
Chápu, že jsi naštvaná...
...ale proč o tom mluvíš tak špatně?
On není špatný člověk...
...který by si zasloužil,
abys o něm mluvila takhle.
Není špatný člověk?
Svedl ženu, která měla snoubence...
...a je mnohem mladší,
než je on sám.
Dokonce tě objímal na ulici,
kde vás mohl každý vidět.
Jak a kde ses s ním poznala?
Vypadá, že je ve věku tvého otce.
Potkalas ho v práci?
Je to CEO ve firmě, kde pracuji.
Zlato.
CEO?
CEO vaší společnosti
je bratr Dr. Kanga.
To je pravda.
Je to on.
Nemůžu uvěřit...
To je absurdní...
Zlato.
Sešel jsem se s ním.
Sešel jsem se s ním
a řekl mu, jak se cítíme...
...a aby ukončil ten vztah.
Věřme, že Bom Yi
se také bude řídit naší vůlí.
Dobře?
- Můj Bože.
- Jsi v pořádku?
Mami.
Mami?
Jsem opravdu tvoje matka?
Mám z tebe moc zvláštní pocit.
Moje dcera by mi nikdy
takovou věc neudělala.
Zlato.
Dong Wooku.
Nemám... ti co říct.
Ale já ano.
Už vím o vašem vztahu.
Co dalšího mi chceš říct?
Je mi to líto, Hyungu...
...ale nechci...
...od tebe nic slyšet.
Dong Wooku.
Dobře.
Počkám.
Když změníš názor...
...kdykoli mi zavolej.
Co se stalo?
Jsem překvapený, žes mě požádala,
abych se s tebou navečeřel.
Obávala jsem se,
že zase budeš naštvaný.
Nesnažím se ti říct...
...abys pochopil
svého bratra a odpustil mu.
Jen říkám, že...
...když tě něco naštve,
vždycky můžeš přijít za mnou.
Nedrž to v sobě
a netrap se sám.
Jsi na mé straně.
To je fajn.
Není to tak těžké, mami.
Je mi to jen trochu nepříjemné.
Tvůj bratr se bude cítit
neuvěřitelně provinile.
Já vím.
Haló, Bom Yi.
Haló?
Slyšíš mě?
Slyším tě a taky tě vidím.
Jsi v pořádku?
Tvoji rodiče jsou
hodně zklamaní, že?
Ani náhodou.
Pokud ne, proč jsi za mnou
přišla takhle pozdě v noci?
Vykopli tě tvoji rodiče?
Ne.
Přišla jsem tě utěšit...
...protože jsem měla strach, že bys
mohl být kvůli mým rodičům rozrušený.
Říkala jsem ti...
...že pro tebe chci být útěchou.
Už to, že existuješ, mě utěšuje.
Myslím...
...že jsi trochu kýčovitý.
Konečně ti to dochází.
Moje přezdívka je Margarínový Kang.
To myslíš vážně?
Ano.
Miluji margarín smíchaný s rýží.
Cokoli řeknu...
...vždycky stočíš
náš rozhovor na jídlo.
No...
Víš...
...moje matka byla
k tobě trochu hrubá...
...protože byla tak překvapená.
Já vím.
Tvůj otec se zdá být milým člověkem.
Můj vztah s otcem je stejně dobrý,
jako tvůj s Poo Reum.
Jo!
A můj otec je pro Dong Wooka
něco jako přítel.
Nechceš, abych o tom mluvila?
To je v pořádku. Povídej.
Dong Wook byl...
...zpočátku blíž mému otci než já.
Můj otec mi řekl,
že Dong Wook byl pro něj jako syn...
...protože on žádného neměl.
Náš otec zemřel,
když byl Dong Wook malý.
Měl jsem se o něj
tehdy lépe postarat.
Jsem vděčný tvému otci.
Kolik vám v té době bylo?
Mně bylo sedmnáct
a Dong Wookovi sedm.
Moje matka a já jsme byli
velmi zaneprázdněni prací na farmě...
...takže jsme se o něj
nemohli dobře starat.
Na jakou střední školu
jsi chodila, Bom Yi?
Na střední školu Seo Dong. Proč?
Jsem tak trochu hladový...
...a pamatuji si,
že rýžové koláče z bufetu...
...před střední školou Seo Dong
jsou velmi chutné.
Je to dobré, že?
Bože, je to pikantní.
Opravdu pikantní.
Budeš pořád nosit tenhle náramek?
Proč? Nechceš, abych ho nosila?
Ne, chci jen říct...
...že je opravdu starý.
Pravděpodobně se brzy rozbije.
Tak ho budu nosit
při speciálních příležitostech.
Jo!
Přečetl sis tu knížku,
co jsem ti dala?
Ano, přečetl...
...a nemyslím si,
že bys měla psát, Bom Yi.
Kniha "Hvězdy" od Alphonse Daudeta
je psána v první osobě.
Ten pastýř je vypravěčem,
takže by to mělo být...
...napsáno z jeho pohledu.
Tvoje psaní je čurbes.
Jak se mě opovažuješ
říkat mi čurbes?
Tvoje tvář je čurbes.
Protože se potím?
Mám něco na tváři?
Jste nemotorný, pane CEO.
Mohlas mi to prostě říct.
Promiňte.
Chtěla bych nějaké rýžové koláčky
a lívance na cestu.
Dobře.
Už jsi toho snědla tolik.
Budeš ještě jíst taky doma?
Děti budou možná ještě vzhůru.
Vezmi jim nějaké.
Co budeš dělat...
...zítra?
No...
Najdu si práci.
Taky si promluvím s matkou.
Chci se znovu setkat s tvými rodiči.
Nech s nimi nejdřív promluvit mě...
...a když to nevyjde,
požádám tě o pomoc.
Máš toho taky hodně,
o co se musíš postarat.
Pojďme se každý
postarat o své problémy.
Odteď ti budu říkat všechno...
...takže chci,
abys to dělala taky.
Když budeš rozrušená
nebo ti bude špatně...
...všechno mi řekni.
Dobře?
To už dělám.
Nejsem dobrá ve lhaní
nebo ve skrývání svých pocitů.
Jdi domů.
Ahoj.
Kam jsi šla?
To už ti tak moc chyběl...
...že jsi za ním musela jít?
Musí být opravdu pomatený.
Jak může být tak nerozumný?
Šla jsem k němu domů.
Šla jsem ho navštívit.
Odmítnul mě...
...a udělal vše, co mohl,
aby mě od sebe odehnal.
Ale mami...
...já se ho držela...
...a následovala ho.
Měla jsem pocit, že zemřu...
...protože mi tak moc chyběl.
Mám ho ráda.
Mám ho ráda o hodně víc, než on mě.
Mám ho ráda tak moc,
že se bojím, že mi zase zmizí.
Omlouvám se, mami.
Ty nevíš, kdo to je?
Je to starší bratr muže,
který byl tvým snoubencem.
Já vím.
Vím to lépe, než kdokoli jiný.
Jestli to víš...
...tak jak tohle můžeš dělat?
Nedává to smysl.
Nepřemýšlela jsi?
Nemohla jsem...
...myslet.
Neměla jsem čas přemýšlet rozumně.
Když jsem se probudila...
...já...
...moje tělo...
...a mé srdce...
...bylo s ním.
Vím, že je hodně  lidí,
kteří jsou kvůli mně zranění.
Vím, že to je špatné...
...ale...
...chci takhle pro jednou
ve svém životě žít.
Jen pro jednou...
...chci žít tak, jak já chci.
Když jsem byla nemocná...
...myslela jsem, že bych se
měla rychle zotavit...
...kvůli svým rodičům,
kteří se o mě tak báli.
Po tom, co jsem se uzdravila...
...jsem myslela, že bych
měla žít svůj život naplno...
...protože není úplně můj.
Ale teď...
...jsem tak šťastná, mami.
Tohle je poprvé v mém životě...
...kdy jsem cítila,
že jsem opravdu naživu.
Jsem tak šťastná a vděčná...
...že jsem naživu.
Pohádali jste se s Unni?
Co?
Ne.
Nemůžu se s ní hádat,
protože s ní vždycky prohraju.
To je pravda.
Tak proč se mračíš?
Dělá tě to starším.
Vychutnávej si jídlo.
Je snad...
...její rodina proti vašemu vztahu...
...kvůli mně?
O čem to mluvíš?
Proč kvůli tobě?
Zajímalo by mě...
...jestli její rodina ví,
že jsem byla adoptovaná, nebo ne.
Neví to.
Tak jim to řekni.
Proč bych jim to říkal?
Protože musíš.
Myslím, že bys jim to měl říct.
Řekni jim o tom...
...a dej mi vědět, jestli jsou
proti vašemu vztahu kvůli mně.
Když ti řeknu, že ano,
co budeš dělat?
Budu žít s babičkou na ostrově Udo.
Říkalas mi, že potřebuješ matku.
Neříkala jsem to kvůli sobě.
Bylo to kvůli Ba Daovi.
Už jsem měla dvě matky.
Kdybych si přála třetí,
byla bych opravdu chamtivá.
Hej, dcero.
Nebuď směšná.
Kdo říkal, že jsou
proti našemu vztahu?
Babička vždycky říká, že...
...nikdo by nebyl nadšený z toho,
žít s adoptovaným dítětem.
Ježíši Kriste.
Měla by přestat
koukat na televizní seriály.
Ztloustneš, když budeš jíst v noci.
Dělal jsem si srandu.
Žvýkej pořádně a jez.
Budeš jen vyšší. Neboj.
I když ho Bom Yi má tak ráda...
...jak mohl její city opětovat?
Nebuď vůči němu tak zlá.
Pořád bychom měli
být za něj vděčni.
Proč bychom měli být vděčni?
Protože mají mezi sebou
speciální pouto...
...tak nějak je chápu.
O čem to mluvíš?
Nezvyšuj hlas.
Jsem hned vedle tebe.
Bolí mě z tebe uši.
Dr. Kang o tom ví, že?
Ano.
Je po všem.
Je úplně po všem.
Měla jsem naději, že by
mohl zůstat v nemocnici...
...ale teď je po všem.
Nepřemýšlej takhle.
To jsou dvě oddělené věci.
Co ti řekl?
Říkals, že ses s ním setkal.
To je v pořádku.
Všechno bude dobré.
Stepanette nemohla
zapomenout...
...na pastýřův sladký hlas,
když jí vyprávěl o hvězdách...
...ani na jeho hřejivé rameno...
...na němž oné noci
spočinula a usnula...
...a tak pastýře znovu navštívila.
[Ostrov Udo]
Nyní, po pastýřově boku...
...a poslouchajíc příběhy mnoha hvězd,
které rozzářily noční oblohu...
...s ním bude žít šťastně navěky.
Nemůžu dýchat.
Kolik je hodin?
Bože, tak se mi točí hlava.
Co to je?
Ježíš!
Hej, co je tohle všechno?
Nic moc.
Máma?
Omlouvám se, tati.
Říkal jsem, že se
nemáš za co omlouvat.
Omlouvám se.
Vypadá to chutně.
Hej, zlato.
Pojď si dát něco k snídani.
Bom Yi tohle všechno připravila.
Páni.
Ode dneška nechoď do práce.
Dobře. Měla jsem stejný nápad.
Už nikdy se s ním nescházej.
Mami.
Jeho matka to ví taky?
Ano, řekla jsem jí to.
Co říkala?
Byla proti tomu, aby sis vzala
Dr. Kanga, kvůli tvému zdraví...
...ale je v pohodě s tím,
když to bude jeho bratr?
Mami.
Proč jsi tak zlá?
Ty nevíš proč?
Ať tě ani nenapadne
navštívit jeho matku.
Proč bych ji měla navštívit?
Nic od ní nechci.
I kdybych se s ní viděla...
...co bych jí řekla?
Měla bych ji požádat, aby nedovolila
svému synovi stýkat se s mou dcerou?
To je absurdní!
Říkalas, že jsi zaneprázdněná,
tak běž do práce.
Já půjdu za chvíli taky.
Nikam nechoď.
Zůstaň doma.
Dnes ve dvě hodiny odpoledne...
...máte schůzku s Yoo Seong Airlines...
...ohledně jejich
palubního menu pro VIP klienty...
Ano, matko?
Oběd?
Co se stalo?
Málokdy mě požádáš,
abychom se spolu najedli.
Nejdřív se postarej o Dong Wooka.
Vždycky jsi svého bratra ochraňoval...
...i když jsi byl dítě...
...takže nechápu, jak jsi
mu to mohl zase udělat.
Přemýšlela jsem o tom...
...a i když zapomenu na to,
co je mezi tebou a tvým bratrem...
...slečna Lee Bom Yi
je pro tebe příliš mladá.
Pokud se chceš znovu oženit...
...pak žena, která je starší...
...a má víc životních zkušeností jako ty...
...by byla i lepší matkou pro děti.
Když pomyslím na to,
jak se její rodiče musí cítit...
...tak tohle je pro ně neštěstí.
Nikdo nebude na tvojí straně.
To je to, co mě
jako tvoji matku zraňuje.
Nikdy jsem nebyla zklamaná
z tvých rozhodnutí.
Budu věřit, že...
...tuhle záležitost
také vyřešíš moudře.
Zdá se, že vám
ředitelka hodně vynadala.
Je něco, co nedokážu pochopit.
Víte, že jsem žil v mnoha zemích...
...ale nikde jinde
ve světě nezasahují rodiče...
...tolik svým dětem
do milostných životů nebo manželství...
...jako tady v Koreji.
Ale v Koreji taky
existuje jedno dobré rčení.
"Žádný rodič nemůže
vyhrát nad svým dítětem."
- Takhle...
- Měl bys míň mluvit.
Proto nejsi vysoký.
Právě jste mě urazil?
Moje schůzky na dnešní odpoledne...
...přesuň na příští týden.
Proč?
Kam jdete?
Co děláš?
Mluvím s tebou po telefonu.
Máš toho hodně?
Nemám toho hodně v práci...
...ale hodně mě hubují.
Cože? Co tím myslíš?
Říkám ti to proto, že jsem řekl,
že před tebou nebudu nic skrývat.
Moje matka mi vyhubovala.
Mně moje taky.
Od včerejška mě hodně sekýruje.
Jsi v pořádku?
Samozřejmě.
Věřím...
...že mě nakonec pochopí.
Bom Yi.
Chci se setkat s tvým otcem.
Co?
Říkám ti to dopředu, protože...
...mám strach, že bys byla naštvaná,
kdybych se ním zase setkal tajně.
Dobře.
Připravím se a navštívím ho.
Pane CEO.
Ano?
Proč si prostě na nějakou dobu
jen nepovídat po telefonu...
...a nevídat se?
Myslím, že pro mě bude lepší,
když zůstanu doma...
...než se moje máma uklidní.
Dobře. Udělejme to tak.
Bude hezké se potom vidět,
když na sebe budeme muset čekat.
Tak zatím ahoj.
Dobře.
Unni!
Jsi v pořádku?
Je tvoje matka na tebe
opravdu naštvaná?
Šíleně se naštvala a ublížila ti?
Ne, Unni.
Na to ti neskočím.
Zníš opravdu v depresi...
...takže si dokážu
představit, co se stalo.
Jen jsem nemohla dobře spát.
Mám takový strach.
Takže zůstaneš doma?
Ano.
Já se bez tebe tak nudím.
Dobře.
Zavolám ti později.
- Ty se nudíš?
- Můj Bože!
Vylekal jsi mě!
Máš mě.
Můj drahoušek je žárlivec.
Opravdu?
Chtěla by sis se mnou dát...
...někde v klidu něco sladkého?
Dobře, bezva.
Pojďme.
Nebude to pro ně jednoduché, že?
Je pravda, že pan CEO je v situaci...
...že nemůže být přivítán
do její rodiny.
Kdyby to byla moje matka...
...dovolila by mi hned,
abych si ho vzala.
Co tím myslíš?
Přemýšlej. Když si Bom Yi
vezme pana CEO...
...pak se stane ženou CEO.
A to přebíjí jakoukoli stinnou stránku.
Rodina Bom Yi je
noblesní a na úrovni.
Proto jsou proti tomu vztahu...
Počkej chvíli.
Moje rodina je noblesní a na úrovni...
...a moje zázemí
je taky docela působivé.
Prosím?
Můj dědeček je
bývalý předseda K Corp.
Moje babička je předsedkyní
nadace Yoo Il Scholarship...
Můj otec je předseda firmy
zabývající se informačními technologiemi...
...s ročním obratem 150 milionů dolarů...
...a já...
...jsem získal titul inženýra
na Univerzitě George Washingtona.
Posaď se.
Co je to s ní?
Drahoušku, ty jsi tak legrační!
Proč mi nevěříš?
Pokud je to pravda,
proč pracuješ tady?
Protože jsem se seznámil s CEO,
když jsem studoval ve Spojených státech.
Tehdy jsem propadl
jeho svobodnému duchu a loajalitě.
...takže jsem se rozhodl
pracovat pro něj.
Nemůžeš s tím přestat?
Víš kolik stojí moje oblečení
od hlavy až k patě?
Tak schválně, ukaž...
Asi 80 dolarů.
Můj Bože!
Dokonce se bojím,
že by tomu někdo věřil.
Jak sis s tak špatným vkusem
mohla vybrat mě?
Nemusíš mi lhát.
Mám tě ráda takového,
jaký jsi, Hyeong Woo.
Bože.
Jsi první žena...
...která mě kdy měla ráda bez toho,
že by znala mé zázemí.
Bože.
Páni.
Vstupte.
Vím, že máte velké obavy.
Vím, že si myslíte,
že by se to nestalo...
...kdybych od ní odešel...
...ale já už ji dál nemohl odhánět.
Odhalil jsem jí své srdce...
...a ona mé city opětovala...
...styděl jsem se za to,
co jsem udělal...
...a ztratil jsem odvahu.
Snažil jsem se ji odehnat.
Snažil jsem se popřít mé city...
...tím, že jsem si udělal
výmluvu z jejího srdce...
...ale uvědomil jsem si, že ji
zraňuji tím, že se chovám zbaběle...
...takže jsem si dodal
odvahu být statečný za ni.
Už nechci utíkat...
...teď ji chci objímat.
Ty problémy a okolnosti,
které vás znepokojují...
...všechny postupně vyřeším.
Nežádám o vaše svolení.
Jen chci, abyste mě pozoroval.
Slyšel jsem, že jste se
rozešli s Bom Yi.
To znamená, že Hyuk Soo
vám nedovolí stát se ředitelem...
...a situace pro vás
nebude jednoduchá.
Já si nad touto nemocnicí umývám ruce.
V Arábii zřizuji nemocnici
specializující se na choroby srdce.
Lidé tam už o vás
mají vysoké mínění...
...takže vám garantuji
ty nejlepší podmínky.
Tady to pro vás nebude pohodlné...
...a nebude příjemné
hledat jinou práci v Koreji.
Přijměte mou nabídku
a pojeďte do zahraničí se mnou.
A také se slečnou Bae.
Se slečnou Bae?
Nedívejte se na mě tak.
Kdybyste znal pravdu, věděl byste, že já
jsem ten, s kým se zacházelo nespravedlivě.
Dobře.
Chtěl jsem vám to říct, ale zdá se...
...že bylo dobře,
že jsem vám to neřekl dříve.
Cítím, že teď je ta pravá chvíle.
Odteď zastavte to nedorozumění...
...a utěšte ji.
Nedorozumění?
Proč bych ji měl utěšovat?
Určitě si pamatujete, že jste ji
několik dní nemohl zastihnout...
...když jste se rozešli.
Ano.
Byla se mnou...
...protože byla velmi nemocná.
Hej!
Jste v pořádku?
Víte co? Půjdeme dovnitř.
Postavte se.
Ne.
Cože?
Omlouvám se, ale...
...prosím, vezměte mě
do jiné nemocnice.
Můj Bože.
Hej! Otevřete dveře od auta!
Opřete se o mě.
Během té doby,
co jste ji nemohl zastihnout...
...byla hospitalizovaná
v jiné nemocnici.
Během její operace
a rekonvalescence...
...jsem viděl vaše jméno
na jejím mobilu...
...takže jsem předpokládal,
že jste její přítel.
Ona mě zoufale prosila,
abych vám nevolal...
...a abych vám nikdy neřekl,
co se stalo.
Proč...
Co...
...jí bylo?
Měla velký adenomyom.
Protože byla svobodná...
...snažili jsme se
vyhnout hysterektomii, ale...
Ona nemá rodiče
ani žádnou jinou rodinu...
...takže byla dost politováníhodná.
Tak moc trpěla,
když jste se vy dva rozešli.
Podporoval jsem ji finančně
aby mohla studovat v zahraničí...
...ale to je celý můj vztah s ní.
Setkal ses s předsedou?
Co se děje?
Proč jsi to tajila?
Kdybych to věděl dřív,
mohl jsem něco udělat.
Je to minulost.
Ji Won.
Bála jsem se, protože...
...jsem ti nemohla...
...splnit tvůj sen.
Můj sen?
Jaký můj sen?
Chtěl jsi žít šťastně...
...s dětmi, jako rodina tvého bratra.
To je...
...celé?
I když nemůžeš mít děti...
...tak co?
Mohli jsme nějaké adoptovat.
To není vůbec žádný problém.
Byl jsem muž, se kterým
bylo tak těžké mluvit...
...že jsi mi ani nemohla tohle říct?
Moc jsi trpěl kvůli své švagrové.
Nechtěla jsem tě taky zranit...
...takže jsem ti to nemohla říct.
To, že jsem tě ztratil,
mě bolelo víc.
Cítil jsem se,
jako bych umíral.
Proč jsi mi neřekla
o předsedovi Songovi?
Proč jsi mě nechala,
abych si myslel to nejhorší?
Protože ses mě
nepokusil vyslechnout.
Věřil jsi pomluvám
o mně a předsedovi Songovi...
...a ani ses...
...na mě nepodíval.
Nechtěl jsi slyšet nic z toho...
...co jsem ti chtěla říct.
Vyslechnu si tě.
Říkals, že máš něco,
co mi musíš říct.
Chtěl jsem se omluvit.
Ne kvůli Bom Yi...
...ale kvůli Soo Jeong.
Soo Jeong a já
jsme byli jen kamarádi.
Nevěděl jsem, že ona
byla tvoje dívka...
...takže jsem byl do ní zamilovaný.
Tohle jsem si tehdy myslel.
Myslel jsem,
že to není má chyba...
...ale protože jsem
tvůj starší bratr...
...měl jsem tě utěšit
a postarat se o tebe...
...když jsem věděl,
že tě to zranilo.
Nevěděl jsem, jak moc
jsi byl opravdu zraněný.
Kdybych se o tebe
tehdy lépe postaral...
...náš vztah by teď byl lepší.
Je to všechno moje vina...
...takže se omlouvám.
A ohledně té
současné záležitosti...
Vím, že mi nemůžeš nikdy odpustit
bez ohledu na to, co řeknu...
...ale omlouvám se, Dong Wooku.
Protože jsme se měli
brát i kvůli nemocnici...
...její rodiče to uspěchali.
Já jsem to taky uspěchal.
Trval jsem na svatbě, když jsem
zjistil, že ses setkal s Bom Yi.
Bom Yi nebude vědět...
...proč mě opustila...
...ale myslím, že já to vím.
Jsem si blízký s jejím otcem,
takže mě považuje za rodinu.
Jen mě respektuje jako doktora.
Myslel jsem,
že to bude bolet víc...
...ale jsem v pořádku...
...takže si o mě
nedělej velké starosti.
Mám ucpaný nos.
Mám rýmu z mořského vánku?
Dong Ha!
Hej, zase mi tak říkáš?
Odešla jsem z práce,
takže už nejsi můj šéf.
Co takhle večeři?
Jedla jsi?
Ano.
Škoda, že tě
nemůžu takhle vidět.
Chci ti koupit něco dobrého...
...a vzít tě na nějaké pěkné místo.
Jsem šťastná,
že takhle slyším tvůj hlas.
Tak...
...můžu tě o něco požádat?
O co?
Když jsem pracovala ve tvé firmě...
...bylo tam něco,
co se mi moc líbilo.
Líbilo se mi,
jak jsi nám četl.
Aha.
Přečti mi něco, prosím.
Napsal jsem poznámku
do knihy, kterou jsi mi dala.
Chceš, abych ti ji přečetl?
Ano.
Řekl jsem, že ti ji přečtu...
...ale ve skutečnosti
je to trochu trapné.
Už jsi řekl, že mi to přečteš.
Pastýř...
...nemohl uvěřit,
že Stepanette je s ním.
Pastýř...
...dělal vše, co mohl...
...aby Stepanette navždy ochránil...
...bez ohledu na to,
jak byl vítr silný...
...a bez ohledu na to,
jak prudký déšť nebo sníh přišel.
Chybíš mi.
Ty mně taky.
Zlato, to je dárek pro tebe.
Vzal jsem růžový, který je
tak roztomilý jako ty.
Můj Bože.
Náš plat není velký...
Měli bychom šetřit.
Koupil jsem ho na splátky.
To je v pořádku, ne?
Děkuji.
A co bych měla já udělat pro tebe?
Já od tebe žádné dárky nepotřebuju.
Jen si vymaž telefonní čísla
všech mužů ze svého telefonu...
...a s tímhle volej jen mně.
Co? Proč vzdycháš?
Nelíbí se ti?
Ne, to není tím.
Jsem tak ráda,
že tě takhle vidím...
...ale když pomyslím na Bom Yi,
která se nemůže se svým přítelem vidět...
...cítím se tak špatně.
Opravdu...
Nemůžu uvěřit, jak šťastný jsem,
že mám takhle sladkou dívku.
Víš, jaká je moje přezdívka?
Bůh lásky je tady!
Strýčku!
Moje Poo Reum a Ba Da!
Co se děje, strýčku?
Jsem tu, abych pracoval.
Dobrý den.
Vítejte.
To je ryba.
Jen ji ugrilujte.
Děkuji.
Nikdy jsem nepřišel
s prázdnýma rukama.
Co se děje?
Proč jsi tady?
- Co děláš?
- Počkejte chvíli.
Páni.
Nemůžu uvěřit,
že tohle je oblečení.
Co je tohle?
Konečně jsem našel něco,
co vypadá dobře.
Tohle je to, co mi vybrala Bom Yi.
Opravdu?
Tak si to vemte na sebe.
Co to děláš?
Je víkend. Měl byste
si vyrazit na rande.
O čem to mluvíš?
Vím, že se nevídáte...
...ale vždycky existují výjimky.
Bom Yi se teď zkrášluje,
aby přišla za vámi...
...tak si pospěšte,
převlečte se a pojďte se mnou.
Kam jde?
Samozřejmě si nemůže
jít ven sama...
...ale moje mocná Afrodita
má ve svém rukávu trik.
Teď se převlečte.
Nejdřív sundejme toto.
Tuhle odpornou věc...
Sundejte si to.
Zvedněte ruce.
- Hej!
- Zvedněte ruce.
Pane CEO, zvedněte ruce.
Pane CEO.
Ahoj, Se No.
Dobrý den, pane řediteli.
Když Bom Yi nemůže jít ven...
...tak jsem se místo toho
na ni přišla podívat.
Dobře.
- Jdi nahoru.
- Děkuji.
Dobrý den, paní předsedkyně.
Dobře.
- Jdi dál.
- Dobře.
Zařídím program vaší dnešní schůzky.
Kde jste s ní byl?
Na hřišti.
V bufetu.
V mém autě.
Hej, co máš za lubem?
Jen jsem si myslel,
že vám bude chybět.
To je všechno.
Máte něco, co byste jí koupil?
Co bych koupil?
Aha. Je to vaše první schůzka...
...takže myslím, že jste
nikdy nekupoval dárek.
Jsem blázen,
že jsem se zeptal.
Pojeďme.
Unni.
Slíbili jsme si, že se
nějakou dobu nebudeme vídat.
No a?
Poslouchej, prostě
to ber jako výjimku.
Jo?
Hej, hej.
Nemáš nějaké obnošené oblečení?
Pyžamo nebo sportovní oblečení?
Proč?
Tvoje vlasy vypadají moc hezky.
Vypadáš bláznivě.
- Dobře.
- Co je to s tebou?
Hej.
Zdá se, že Bom Yi má rýmu...
...tak jdeme do non-stop
sauny tady poblíž...
...abychom se zahřály.
Tak jděte a nechte se hýčkat.
- Užijte si to.
- Dobře.
Děkuji.
Pojďme.
$6,700?
$1,200?
$12,000?
Sháním náramek...
Náramek!
Tomuto se říká
"kámen zářící hvězdné lásky".
Je to drahokam
symbolizující život, který září.
Páni!
Vypadáš tak krásně!
Prostě ohromující!
Poslední věc.
- Není to příliš?
- Ne, není.
Jedna poslední věc!
Tady.
Tohle.
To je tak hezké.
Nasaď si je.
Mimochodem, pan ředitel
je skoro na tvojí straně.
Opravdu?
Otevři takhle oči.
Tohle není nic speciálního.
Nevím, proč...
...moje srdce bije tak rychle.
Jsi tak nadšená po tom,
cos ho neviděla jenom pár dní?
Hej, je to hotové.
Lehce.
Dobře.
Dobrý den.
Děkuji.
- Tady.
- Děkuji.
Hej, pospěšme si.
Přijdeme pozdě.
Měly jsme si vzít taxíka.
Co děláš? Pospěš si.
Unni...
- Hej.
- Unni.
Nemůžu dýchat.
Bom Yi.
Mám zavolat 911?
Zavolej taxíka.
Rychle.
Můj Bože.
Co je s tebou?
Hej.
Jsem v pořádku.
Budu v pohodě.
Počkej tady.
Můj Bože!
Co je s tebou?
Tohle se nikdy předtím nestalo.
Stalo se to několikrát
hned po tom, co mě operovali.
Neboj se.
Bom Yi!
Jsem v pořádku, že?
Jistě.
Budeš v pohodě.
Co Hyung?
Neříkej mu to.
Není to vážné, že ne?
Co?