To je dýmovnice!
Útočí na nás!
Držte je tam!
A ty, si lehni na podlahu!
Slzný plyn!
Proč vám to tak trvalo?
Rychle, vyrazte ty dveře!
Kde je?!
Tady je!
Mamko, tady je!
Schovává se!
Rychle jí chyťte!
Mamko, spadnu!
To je ono... To je ten kamen!
Rychle do vedlejší místnosti!
To je Levistone!
K čertu! Levistone...
-Laputa-
Zámek v oblacích
Pane! Dejte mi dvě masové kuličky!
Pracujete dost přesčas?
Obchody se asi konečně rozhýbou.
Stále pracuješ?
Ano.
Co je to?
Člověk!
Pazu!
Co tam děláš?
Co bude s večeří?
Šéfe!
Děvče spadlo rovnou...
Šéfe, děvče z oblohy...
Sakra, to je tím starým motorem!
Šéfe, děvče...
Zavři druhý ventil!
Pazu, podej mi ten klíč.
Ano šéfe!
Teď nemůžu! Jedeš ty!
Nenech tam lidi čekat.
Ano šéfe!
V klidu... Dokážeš to.
Brzdi!
Jak bylo?
Je to k ničemu.
Stříbro tam nikde není.
Kopat tady je k ničemu...
Neměli by jsme kopat na východě?
Tam je to už plné starých dolů.
Budeme to muset zkusit znova, ne?
Ano... všechno znovu...
To je ono...
Uhas oheň v kotli. A neponocuj tů dlouho.
Časy sou těžké. Skončíme vyhladovělý.
Pazu, a vyměň olej v motoru.
Ano šéfe!
Je to k ničemu, Mamko.
V té tmě nic nenajdeme.
Myslíte že jsme
to už všechno prohledali?
Není po ní ani stopa. Začneme
znovu až bude světlo.
No, jak se cítíš?
Hej, počkejte! Čekejte, říkám!
Já jsem Pazu.
Žiju sám v tomto domě.
Když skončím s hraním,
dávám jim tohle.
Ulevilo se mi. Vlastně,
vypadáš jako člověk.
Ještě před chvílí, jsem si
myslel že si anděl nebo co.
Díky, že si mě zachránil. Jmenuju se Sheeta.
Sheeta... To je pěkné jméno.
Byl jsem překvapený když si
jen tak spadla z oblohy.
Aha... Proč   si myslíš že jsem zachráněná?
Přece jsem spadla z lodi.
Nepomatuješ si to?
Poslouchej, ukážeš mi to na chvilku?
Tohle?
To má moje rodina už celé generace.
Nádherný kámen.
Bude to jen chvilka.
Sleduj!
Pazu!
Zdá se že to přece jen
nebylo v tom kameni.
Pazu, vydrž...
Jsi v pořádku?
Ano. A ty?
Jsem v pohodě.
Bolí to?
Ano. Bolí mě hlava
od šéfovy pěsti.
Och, vidíš. Vaří se mi voda.
Pojď se dovnitř najíst.
Umýt se můžeš támhle.
Jsou tam i ručníky.
Děkuji.
Sheeto!
Sheeto, si už?
To je fotografie kterou
vyfotil můj otec na lodi.
Laputa je ostrov vznášející se v oblacích.
Ostrov který se vznáší v oblacích?
Ano. Říká se že je to jen legenda...
Ale můj otec ho viděl!
To je ta fotografie co vyfotil.
Swift psal o Laputě v Gulliverových cestách,
ale to byla jen pohádka.
Otec nakreslil todle podle toho co viděl!
Nikdo tam už prý nežije.
Předpokládá se že je tam velký poklad.
Ale, nikdo tomu i tak nevěří.
Otec umřel v Sagi, když jí hledal.
Ale, můj otec nebyl lhář.
Jednoho dne to dokážu!
A objevím Laputu.
Automobil... to je tu vzácné!
To jsou piráti.
To jsou ti co
zaútočili na loď.
jedou pro tebe?
Rychle, tudy!
Dobré ráno!
Hej! Počkej!
Co je? Chvátám!
Nepřišlo sem nějaké nové děvče?
Madge! Přišla
za šéfem včera.
K čertu! To je náhoda!
Opravdu jdou pro tebe.
Louie! Její šaty!
Co? Převlekla se?
Jdi to říct Mamce!
...neviděl jsem jí.
Malé děvče,
černé vlasy spletené do copů?
Šéfe!
Asi v takovým věku...
Brácho! To je ona!
Jsou to piráti!
Honí todle děvče.
Piráti! Koukni!
To by už stačilo.
Dostaneme jí.
Piráti, ha?
Klan Dora.
Nechte nás na pokoji.
Jsme už i tak dost chudý.
Mami!
Utečte zadem!
Chci taky bojovat!
Ale oni mají zbraně.
Ale...
Budeš hodný chlapec,
ne? Ochraň jí.
V každém případě
jí nakonec dostaneme.
Jestli jsi pořádný chlap,
vyřešíme to ručně.
V pořádku.
Jdi do toho, bratře!
Och, páni... Ukaž jim to, Duffy!
Fíha...
Kdo ti to bude šít?
Bratře, nevzdávej to!
Jdeš! Jdi do toho!
Myslí si že mě ošálí.
Za nimi!
Naskoč!
Pojďme!
Pazu, dnes máš volno?
Někdo nás honí.
Je to Klan Dora.
Piráti?
Svezte nás do dalšího města,
a tam půjdeme na policii.
V pořádku.
Pomož přikládat!
Synové moji sprostý...
Rychle si naskočte!
Ale to děvče je uvnitř.
Utekla zadem.
Pohyb.
Počkejte!
Pazu, jdou po tobě!
Nemůžeme jet rychleji?
Je už pěkně stará.
Vyměňme se!
Mamko, spadnu!
Chce to víc páry...
Dohánějí nás!
Rychleji!
Sheeto, pojď sem!
Přikládej do ohně!
Ano
Nevzdávejte to!
Tlačte! Zatlačte to!
Zadržte!
Neutečou nám.
Neseďte tu jen tak...
Shoďte ty vagóny z tratě!
No... jde dobře!
Já to udělám.
Já ti pomůžu.
Počkejte!
To jsou oni, Mamko.
Co budeme dělat?
Teď to už nevzdáme!
Pohyb!
Jsme zablokovaný.
To je armáda.
Hej, pomožte těmhle dětem.
Honí je piráti.
Sbohem!
Počkej!
Stůj!
Stůj, nebo budu střílet!
To je obrněný tank!
No a co! Vražte do něj!
Sheeto, co se děje?!
Neptej se!
Spadnou!
Ticho. Pozorně sledujte!
Vznášíme se!
Vidíte?
Takovou moc má Levistone!
Takže to nakonec přece jen
je v tom kameni! Úžasné!
Je to dobré.
Tudy se dostaneme na dno.
Úžasné! Chci ho!
Palte!
Skvělé!
Ten kámen musím mít!
Zhasíná.
Och, čekej...!
Todle se stalo i když jsi tenkrát spadla.
Ten vchod vypadá takový malý.
Doufám že se tvému šéfovi a
strojvůdci nic zlého nestalo.
Jsou v pořádku. Horníci jsou tvrdý.
Pojďme.
Už odedávna, jsou tyto hory
provrtané chodbami na těžbu.
Tady.
Och, skvělé. Mám hrozný hlad.
Mám tu i jablko
a dvě sladkosti na později.
Tvoje taška je jako kouzelná.
Máš v ní snad všechno.
Gondoa?
To je v severních horách, ne?
Ano. Když umřeli rodiče,
nechali mi dům i farmu.
Nějak jsem si to tam vedla sama.
Byla si unesená těmi
lidmi v černých brýlích?
Stejnými jaké jsme viděli?
Kdo to může být...
S takovou armádou...
Dora klan i ti s brýlemi
chtějí získat ten kámen...
Ani jsem netušila
že má takovou záhadnou sílu.
Ten kamen je v naší rodině,
už od dávných časů.
Matka mi ho dala když umírala,
a řekla aby jsem ho nikomu neukazovala.
Takže, jsme oba sirotci.
Promiň mi že jsem tě zatáhla
do svých problémů, Pazu.
To je v pořádku. Když jsi spadla z oblohy,
moje srdce mi bušilo.
Věděl jsem že je to
začátek něčeho nádherného.
Skřítkové... jsou tam skřítkové...
Děda Pomu! To je v pořádku.
Je to velmi hodný člověk.
Ztratili jsme se!
Tenhle skřítek vypadá přesně jako Pazu...
a tento malý skřítek taky.
Honili nás piráti...
...a s nimi i armáda.
To jste ale stateční...
Tak, vemte si.
Děkuji.
Dědo, to jste tu stále takto v podzemí?
Jak by jsem mohl!
Od minulé noci, kameny
vydávají zvláštní zvuky...
Doufám že se brzy opět uklidní.
Kameny a vydávají zvuky?
Kameny tu mají malé hlasy...
Nádhera.
Pazu koukni nahoru.
Ale vždyť to byli jen kameny...
Je to překrásné.
A koukněte se na toto.
Vyprchalo to.
Jsou tam uvnitř žilky z kamene Levistone.
Levistone?
Když se dostane do kontaktu se vzduchem.
Vyprchá a stane se z něho obyčejný kamen.
Září.
Jsem ohromený!
To je čistý Levistone křišťál...
Začínám to chápat...
Není divu že jsou kameny nepokojné!
Má nějakou záhadnou sílu.
Jen lidé z Laputy měli
sílu dělat takovéhle věci.
Lidé z Laputy...
Stalo se to když se vznášela
nad ostrovem Dekkai.
Laputa tam opravdu byla!
Sheeto, takže přece jen existuje.
Dědo, co si myslíte
kde může být ostrov teď?
Dědo Pomu?
Promiň, ale mohla by jsi schovat
ten kámen? Je toho na mě už dost.
Co se děje, dědo?
Můj děda mi říkal...
Když kameny vydávají zvuky,
Laputa je nad doly.
Takže, kdyby jsme vzlétli do oblak teď,
mohli by jsme jí vidět!
Sheeto, můj otec nebyl lhář!
Uhh... Děvčátko... Umm...
Ano?
Řekl jsem ostatním o těchto kamenech,
protože je to moje živobytí.
Ale štěstí které jim tyto kameny přinesli
vypadá tak, že taky přitahují neštěstí.
A co víc. Ten kámen byl vyroben
lidskou rukou. Na to pomatuj...
To tak není!
Ten kámen už dvakrát zachránil Sheetu, ne?
To je úžasné! Laputa je skutečná.
Jsou pryč.
Vraťme se na loď, Mamko.
Buďte ticho.
Zůtaneme zatím tady.
Mám hlad.
Je to v pořádku, pojďme.
Díky, dědo.
Buďte opatrní.
Aha... Jak nádherná oblaka...
Ostrov je skrytý někde
za vrcholem těch oblaků.
Dokážu to! Přísahám, že objevím Laputu!
Pazu...
Je tu něco co jsem ti stále neřekla...
V naší rodině bylo jedno staré tajné jméno.
A když jsem zdědila ten kámen,
zdědila jsem i toto jméno...
Moje zděděné jméno je Lucita...
Lucita Toelle Ul Laputa.
Laputa...
To je armáda! Uteč, Sheeto!
Uteč do dolů!
Nehýbej se!
Co to děláte?!
Pazu!
Pusťte mě!
Chytili jsme je, pane.
Dělali nějaké problémy?
Otevřete! Otevřete!
Jde to moc pomalu!
Bude mluvit, když jí tu už máme!
To je zlý zvyk vlády.
Nejprv zaútočit a potom aby to děvče a
vyšetřování kůli tomu trpěli.
Kdyby jsme nejprv shromáždili armádu,
Dora by nás takto nepřekvapila.
Vaše výsosti, kódovaná
zpráva byla dešifrována.
Co?!
To je práce pro mé agenty.
Vaše výsost potřebuje jen přesunout
armádu v ten správný čas.
Musko! Já jsem velitel vyšetřování Laputy.
Na to nezapomínej!
Samozřejmě, a já zase dostávám rozkazy
přímo od vlády. Na to taky nezapomínej.
Hlupák, co se do toho plete!
Spala jsi dobře?
Kde je Pazu? Chci ho vidět!
Nelíbí se ti nejnovější móda?
Neboj se toho.
Má tvrdší hlavu než já.
Pojď je tu něco co ti chci ukázat.
Jdi dovnitř.
Co je to...?
Má to strašnou ničivou sílu.
Je to voják robot.
Kdyby tenhle chlapík nespadl z oblohy,
nikdo by v Laputu nevěřil.
Toto nebylo vyrobeno nikde na zemském povrchu.
Má to sílu jakou si ani nedovedeš představit.
A jeho tělo... Kovové? Keramické?
Naši vědci to stále neumí zjistit.
Podívej se na to. Neboj se. Byl už
nefunkční když jsme ho našli.
Tam.
Stejný symbol byl na tom
starém krbu u vás doma...
...a na tomhle přívěšku.
Tento kámen funguje jen v tvých rukách.
Bude tě chránit až do dne, kdy se rozhodneš
vrátit na Laputu. Potom ti ukáže cestu.
Ale, já nic nevím!
Jestli chcete ten kámen, tak si ho vemte!
Nechte nás na pokoji.
Myslíš si že Laputa je jen
nějaký ostrov pokladů, ne?
Laputa lítá díky
úchvatné vědecké síle.
Kdysi ovládala celý povrch
na zemi vládou strachu!
Jestli se taková věc stále potuluje na obloze,
není to ohrožení míru?
Myslím že rozumíš.
Byl by jsem rád kdyby si mi pomohla.
Mapa Laputy je v tom kameni.
Určitě znáš něco co nám jí ukáže.
Opravdu nevím.
Nechte mě vidět Paza.
Nerad dramatizuji, ale osud toho
mladého muže je v tvých rukách.
Když nám pomůžeš, pustím ho.
Lucita Toelle Ul Laputa.
Jak to víš?
"Ul" znamená v Laputštine král.
"Toelle" zase pravý.
Jsi zákonný nástupce královské rodiny, Královno Lucito
Pojď ven.
Pazu, jsi raněný?
Jsem OK. A ty?
Nic ti neudělali?
Pazu, mýlil jsem se v tobě.
Prosím, promiň mi.
Nevěděl jsem že si jí
chránil před piráty.
Sheeto... Co?
Pazu, prosím tě.
Zapomeň na Laputu.
Co?
Armáda bude vyšetřovat
Laputu a Sheeta nám pomůže.
Vím jak se cítíš, ale rád by
jsem aby si nám nepřekážel.
Sheeto... Je to pravda? Ale...
Promiň mi za všechny ty problémy. A Děkuji.
Nikdy na tebe nezapomenu, Pazu.
To nemůže být... Sheeto...
Neslíbila si to?
Naschledanou.
Čekej, Sheeto!
Jestli chceš zůstat naživu,
tak poslouchej co ti řekla!
Tady je malá, ale srdečná odměna.
Vem si to a jdi.
Vzpomeň si na slova
která aktivují ten kámen...
Když dodržíš svůj slib,
tak pustíme i tebe.
Mami, to je Pazu. Pazu se vrátil!
Bála jsem se o tebe.
Nikdo tě od včerejška neviděl.
Co se stalo tomu děvčátku?
Je v pořádku.
Pusťte mě... Co to děláte?!
Nedělej tu vyrvál.
Jsme tu jen na chvilku, chlapče.
Vypadněte!
To je můj dům!
Jak velké řeči na takového usmrkance
který ani nedokázal ochránit to malé děvče.
Koukněte na ty peníze co dostal!
Och drahý,
prodal jsi to děvče za peníze?
Mýlíte se! To by jsem nikdy neudělal!
Tak odkud máš potom ty peníze?
Sheeta mi řekla aby jsem si je vzal!
Tak jsem to udělal
Tak jsi je sebral a utekl...
A to si říkáš muž?
Vy máte co říkat!
Nesnažili jste se taky unést Sheetu?
Samozřejmě.
Piráti jdou vždy za poklady!
Jsou to divný chlapíci.
Proč si myslíš že jí stále drží?
Myslíš že jí nechají naživu?
Hlupáku! Byla donucená aby
spolupracovala jen aby tě zachránila!
Ty všemu rozumíš Mamko
Jsem už ženou nějakých 50 let
tak jsem se to naučila.
Nevidíš? Zachránila ti život.
Pukne mi srdce, je to pravá
láska a ty neuroníš ani slzu.
Jestli se někdo z vás někdy ožení,
najděte si děvče jako je toto.
Memyslíš spíš jako jsi ty, mamko?
Jako tohle děvče?
Dobře... Stále používají starý kód!
Povolali bojovou loď.
Odlétají i s tím děvčetem.
Když si nepospíšíme ztratíme je!
Hejbněte zadkama! Pojďme!
Jdete unést Sheetu?
Děvče není důležité. To ten Levistone!
Ale Levistone sám o sobě je k ničemu! Když ho nedrží Sheeta, nefunguje!
Tetičko, nevezmete mě sebou?
Chci zachránit Sheetu.
Nebudeš ale rozmazlovaný. Jestli půjdeš,
budeš se muset o sebe postarat.
Půjdu!
Když budu mít sílu, ochráním jí.
Poklad Laputy je toho hodný! Prosím...
Och, bude plakat.
Ticho!
Nevíme jestli nás to děvče bude poslouchat, ne?
Nebudeš už mít možnost si to rozmyslet.
Rozumím.
Budeš poslouchat rozkazy?
Máš 40 sekund aby si se zbalil.
Opatrujte se.
Připoutej se tímhle opaskem.
Ostatní počkejte na lodi.
Jak úžasná loď! Musko,
to děvče už promluvilo?
Potřebuji ještě trochu času.
Budeme mít moře času ve vzduchu.
Odlétáme za úsvitu i s tím děvčátkem.
Pohněte! Za chvíli bude světlo!
To není dobré.
Tak, Sheeto, řeknu ti něco pěkného.
Kouzlo na problémy.
Kouzlo?
Správně. Velmi staré, tajné slova.
Lete Latobarita Ulse Aliaros Baru Netoreel
Zachrání tě to. Je to přání, "Světlo, buď znovuzrozené."
Výborně!
To bylo ve starých rukopisech...
To je svaté světlo...
Svaté světlo?
Jak jsi to udělala?
Řekni mi ty slova.
Hýbe se to!
Robot... Robot ožil. Haló?!
Pomoc! Zbláznil se!
Hýbe se. Uhaste ten požár.
To je ten Robot!
Robot?!
Kam si myslí že jde?
Rychle!
Utečte bouchne to!
Úžasné!
Vidíš!
To je tím světlem! Robot byl vzbuzen tím svatým světlem.
Cesta k Laputě je otevřená! Pojď sem!
Může létat?!
To je šílené!
Ukazuje to na oblohou.
Laputa je tím směrem jako to světlo.
Ještě to nemáš? Rychle!
Výbušný prach? Ty hlupáku,
chceš vyhodit tudle pevnost?
Haló? Haló? Hej, co se děje?!
Okej. Je to zapojené
Tady je kapitán Muska. Komunikace byla přerušená kvůli robotovi.
Podnikněte nouzový plán.
Dočasně přebírám velení.
Robot se snaží dostat k tomu
děvčátku na východní věži.
Zničte ho když se ukáže. Odpojte
pojistky z děl. Neubližte děvčátku.
Rychle! Rychle!
Palte!
Kupředu!
Dostalo ho to.
V pořádku!
Vemte děvče!
Je mrtvá?
Hej... Vstávej.
Jen omdlela.
Vstávej!
Hýbe se!
Co se tam děje?
Vypadá to tam jak ve válce.
Pojďme, tetičko!
Říkej mi kapitáne!
Charlesi, leť trochu níž.
Přestaň!
Přestaň už! Prosím!
Mamko, Goliáš
se hýbe!
Jak se odtud dostanou, tak jsme
dolítali nebo nás rozstřílejí.
Tam je... To je Sheeta.
Co?
Kde?
Rovnou před námi!
Je na vrcholu té malé věže!
To je ale statečné děvče!
Kryjte nás!
Sheeto, pojďme!
Tetičko, trochu blíž!
Nech mě jít!
Tetičko!
Naskoč!
Poslední šance.
Čapni jí až poletíme okolo!
Pazu!
Jdeš!
Z cesty! K čertu!
Co tam ten Goliáš dělá?
Kouřová clona?
Musko, co se stalo s robotem?
Robot byl zničen.
Děvče uteklo.
Co?
Všechno prohledat... Uhaste ohně!
Sestavte pátrací skupiny!
Neztratilo to svoje svaté světlo.
Stále ukazuje směrem k Laputě.
Informujte generála že
vyrážíme k Laputě podle plánu.