Byla jsem uchvácena krásou uniforem.
Můj otec mi řekl:
Tohle budou tvé svatební šaty.
Nemohla jsem se dočkat.
Až vyrostu, budu moct nosit tu uniformu.
To bylo mou jedinou touhou.
V té době jsem netušila, co ty svatební šaty způsobí.
Uniforma se nazývala Junketsu, neboli "Čistota."
Byla jsem hloupá holka.
Odmítla jsem jít ve stínu někoho jiného.
Epizoda 3
Junketsu
Celý můj život řídili ostatní
Zbavím se těch dnů a bosa uteču
Možná padnu, možná dělám chyby,
ale odeženu bolest pro svůj zítřek
Přísaha, kterou mé zdvižené ruce přivedly na svět
bude mým světlem, za kterým půjdu
Jednou zasvítí i pro tebe
Do té doby,
nemám čas na pláč
Mé spalující city se už neskrývají
a září jak hvězdy na noční obloze
Mám pocit, že už rozumím, proč jsem se narodila
Svýma vlastníma rukama si splním
všechna svá přání
Hitlerův kabinet byl vytvořen 10. ledna 1933.
Akademie Honnouji
Třída 2.A
Jeho cílem bylo zavést v zemi diktaturu
a po smrti prezidenta Hindenburga v srpnu následujícího roku
se stal Hitler hlavou státu, což dokončilo reformu.
Co? Kam se poděl?
Ryuko!
Kam ses to sama vydala?
To je...
Sejdem se po škole, stejné místo
Mikisugi Aikuro
Ten bastard!
Dostaneme se do průšvihu,
když mě budeš ve škole pořád takhle sledovat.
Pro nás oba by bylo špatné,
kdyby si lidi mysleli, že máme vztah, že?
Kdo se tady sbližuje?
Nauč se nechávat si ty oplzlosti pro sebe!
To téma nepatří mezi tvé silné stránky, co?
Přišla jsem sem jenom zjistit, kdo k čertu jsi
a proč víš o Senketsuovi.
Porazila jsem tu
tenisovou pipku Hakodate, tak to vysyp. Tak zněla dohoda.
Mužův slib je platný jen v den, kdy byl slíben.
A když ten den skončí...
Živé vlákno.
Co?
Odkazuje to na bojové látky, které žijí svým životem.
Živé vlákno
Látka Jednohvězdičkových uniforem Goku má 10% Živých vláken.
Dvojhvězdičkové uniformy mají 20% Živých vláken.
Tato speciální vlákna zvyšují přirozenou sílu
a propůjčují speciální schopnosti.
Teď, když jsi to zmínil...
Možná to bylo Živé vlákno?
Nicméně jsou i uniformy utkané pouze z Živých vláken.
Ty se jmenují Kamui.
Tak tohle je Senketsu?
Tohle tajemství znají jen Kiryuin klan a tvůj otec, Matoi Isshin.
Kiryuin klan se musel zaměřit
na doktora Matoie a ukrást mu jeho Kamui
a udělat ze sebe osamělého strážce tohoto tajemství.
Jak to, že tohle všechno víš?
Taky nesnáším Kiryuininu diktaturu.
Doktor Matoi a já jsme pracovali proti jejímu plánu na ovládnutí světa.
Poté co zemřel, jsem dostal dopis, odeslaný před jeho smrtí.
"Když zemřu, dej ji mé dceři.
Sleduj listy na podzim."
Jako hromádka spadaného listí, co?
Takže jsi mi naplánoval nález Senketsua?
To že jsi přišla domů do sídla, mi dalo perfektní příležitost.
Takže tím, kdo mi zabil otce, je opravdu Satsuki?
To se nedá říct jistě.
Dobře. Tak to z ní vymlátím.
Vlastníma rukama.
Šel jsem v přestrojení na Akademii Honnouji,
zjistit jaké má Kiryuin plány.
Ve škole jsme učitelem a studentkou.
Drž se své role a nechovej se zbrkle.
Když jsme tady,
tak se ale samozřejmě můžeš odvázat podle libosti.
Měla bych tedy začít tím, že ti odřežu duši od těla?
Na sedmnáctku jsi docela fádní, ne?
Ještě jedna věc.
Když se Senketsu vzbudí,
proč se změní v ten tenoučký a odhalující obleček?
To připiš otcově chuti.
To si děláš srandu!
Jo, taky jsem se tomu bál uvěřit.
To je jedna z věcí, které o Kamui pořád nevím.
Na to si budeš muset odpovědi najít sama.
Laboratoře šicího klubu Akademie Honnouji
Zkouška nasazení Pětihvězdičkové uniformy Goku
Tohle je Pětihvězdičková uniforma Goku s 50% Živých vláken.
Zahájení šití!
Poloha knoflíku Alpha potvrzena!
Nedýchejte ten prach!
Zahájení změny délky rukávů. Úprava bočního větracího otvoru.
Úpravy hrudníku hotovy.
Aktivace Živých vláken potvrzena.
Držte ty řetězy pevně!
Kruci! Jednohvězdičková ochranka!
Sedativa, palte dle libosti!
Analýza kompletní.
Dík za záchranu, Inumuto.
Bylo to vaše rozhodnutí ukončit to ve fázi montáže.
Já jen rozpáral ty nitě.
Stejně by to bez Tříhvězdy poblíž dopadlo jinak.
Zvýšením Živých vláken na 50% je ovladatelnost ztracena.
Těžko se věří tomu,
že někdo nosí Kamui, které je celé z Živých vláken.
Ale pokud je uniformou
Matoiovy holky doopravdy Kamui, tak...
Panství Kiryuin
Tak to jistě paní Satsuki podnikne jisté kroky.
Stejné místo, chodba
Vítejte doma, slečno Satsuki.
Paní, prosím počkejte!
Nemám dovoleno nikoho pustit, dokonce ani vás!
Uhněte.
Paní, to nemůžeme.
Nemám čas, abych ho marnila mluvením s hlupáky.
Stejné místo, tajná laboratoř
Přišla jsem si pro tebe, Junketsu.
Soroi!
Jak tam můžeš jen tak stát a dovolit to?!
Jestlipak to není pán Kuroido.
Paní Satsuki, vaše matka výslovně zakázala přemístění této uniformy.
Prosím, vraťte ji.
To nemůžu.
To rozhodně nedovolím.
Já jsem Kuroido Takiji, majordomus rodiny Kiryuin
majordomus rodiny Kiryuin
Kuroido Takiji
a bylo mi svěřeno do péče
toto panství po dobu jejich nepřítomnosti.
Možná jste tady paní,
ale nemohu dovolit takovou neposlušnost.
Dovolit?
S kým si myslíš, že mluvíš?
Je čas, aby se tvoje paní převlékla.
Odejdi, ty nestoudný blázne.
Paní, Kamui určitě nosit nechcete!
Já nehodlám nic dělat.
Vše, co dělám je nevyhnutelný krok ke splnění své ambice.
Ale pokud si ji teď oblečete, není jisté, že přežijete!
Uklidni se!
Oblečení existuje, aby se nosilo!
Povstaň, Junketsu.
Červená krev je věčný slib mezi námi.
Červená nit naší dohody!
Paní Satsuki!
Buďte zticha a sledujte!
Neptej se vrabce,
jak orel lítá
Neptej se vrabce, jak orel lítá!
Všechno vaše snažení nikdy nebude víc než žvaněním plebejců!
Kiryuin Satsuki nepůjde v ničím stínu!
I Kamui je jen oděv!
A já... ho přiměji podřídit se mé vůli!
Dobře, čas jít do postele, jdeme spát!
Ano, jdeme, tati!
Ale když jsme vzhůru, tak plýtváme elektrikou
a jsme hladovější, takže spánek je jediné řešení!
To máš pravdu, tati!
Dobrou noc!
Omlouvám se, mám tady jen Makoino.
Děkuji vám.
Jsi tady vítaná, zůstaň, jak dlouho chceš.
Jsem tady obklopena těmito povaleči a lenochy,
tak jsem ráda, že tu mám dívku, jako jsi ty.
Moc to oceňuji...
Mako říkala, že jsi ji tentokrát zachránila
před nakládačkou od Tenisového klubu
a dokonce jsi to zvládla nahatá.
Ta nahota byla náhoda, opravdu...
Ryuko, ty jsi... jedna z nich?
Baví tě ukazovat svoje nahé tělo?
Ne, tak to vůbec není! Je to pěkně trapný!
Ve skutečnosti nesnáším svlíkání před lidma.
Pravda, nikdy bys nenosila
takový obleček, kdyby sis to neužívala!
Taky si ho chci zkusit!
Mami! Záchod je zase ucpaný!
Soustředění této rodiny...
Už jdu. Co je tam?
To jsou moje...
Mně bylo divné, že jste šli tak brzy
do postele, to jen abyste mě mohli šmírovat?!
To byl přesně ten plán!
Vypadáš dobře!
To pyžamo ti sluší!
Hej, přestaň.
Co je?
Povrch se zdá drsný.
Tvoje uniforma má husí kůži!
Husí kůži?
Nezdá se ti to taky?
Co to znamená...?
Co se děje, Ryuko? Nevyspala ses?
Nemohla jsem spát, celou noc jsem měla špatný pocit.
Kiryuin Satsuki!
Vrátila jsi se, Matoi Ryuko.
Komu dlužím za tohle přivítaní?
Předtím jsi na mě nečekala. Proč najednou ta změna?
Byla jsi to ty, kdo řekl, že až se příště uvidime,
tak to jednou pro vždy ukončíme, pamatuješ?
To je od vás velmi svědomité.
Mako, ustup.
Dobře! Jak se říká, držet svůj život na prvním místě!
Raduj se, Matoi Ryuko.
Budeš první obětí mého Junketsu.
Junketsu...
"Čistota"? V tvých špinavých rukách?
Dovol mi ji předvést.
Přepsání Živých vláken, Kamui Junketsu!
Kamui Junketsu
Co to kruci je?!
Tohle je můj Junketsu.
Nejsi jediná, kdo má Kamui.
Bože. Slečinka si taky přivedla kamaráda.
Jdeme na to, Senketsu!
Důvodem tvého včerejšího zděšení bylo,
že jsi vycítil tuhle věc?
Ryuko, měl bych tě varovat.
Tvůj oponent je daleko silnější než ty.
Fakt dík za tvůj zájem.
Ta vichřice je jen z jejich odhodlání?
Neuvěřitelné!
Připouštím, že je to show.
Ale výsledek se rozhodne v mysli!
Buď opatrná.
Nemůžeš si dovolit ztratit krev.
Bude trvat dýl, než omdlíš.
To mi nemusíš říkat!
Vynikající!
Opravdu fantastické... Tak tohle je síla Kamui!
Máš k dispozici tolik síly a to je vše, co s ní dokážeš, Matoi?!
Co jsi to řek...
Jestli to je tvůj limit, tak jsi jen hrouda masa vmáčknutá do Kamuie!
A co jsi potom ty?!
Nejsem jako ty!
Já už ovládla umění nosit svůj Kamui!
Nosit Junketsu!
To je špatný, Ryuko.
Takhle odpadneš během pěti minut.
To umíš žvanit jen o tomhle?
Tak přestaň tolik pít moji krev!
Nemůžu tebou být nošen, dokud piju tvoji krev.
Cože?
Síla se projeví pouze tehdy,
když mě nosíš a já jsem nošen tebou.
Ale ty jsi mě ještě nenosila.
Právě teď tě nosím!
Umírám na anémii i ztrapnění!
Co kruci ještě chceš?!
Uklidni svoje srdce.
Ten výbuch tě stál 15 vteřin.
Dál už nemůžu...
Senketsu... Proč?
Jak ubohé.
Kamui tě zachránil před mdlobou ze ztráty krve?
Ale ve spícím Kamui, to můžeš být rovnou nahá.
Když si uvědomím, že jsi mě kritizovala v mém exhibicionistickém oblečku...
Exhibicionickém? Nesmysl!
Tohle je ultimátní forma Kamuie s neomezenou silou!
To, že jste se neobtěžovali stanovit si hranice, jen dokazuje, jak jste malicherní!
Věz, že já, Kiryuin Satsuki,
se nezastavím před ničím, dokud nesplním své ambice!
Neukážu ani hanbu, ani zaváhání při ukazování svého poprsí světu
Moje akce jsou čistota sama!
Takže Satsuki je doopravdy na jiné úrovni.
Tipuji, že musím...
Svlíkni se, Ryuko!
Mohu říci, nade vší pochybnost,
že nejsi horší než paní Satsuki!
Tvoje prsa jsou větší než její!
Viděla jsem je!
"Ta Ryuko má pěkný nárazníky!"
Celá moje rodina o nich mluví!
Tak se nestyď!
Stačí si vše sundat a být nahá!
Být... nahá?
Jaký naprostý a zbytečný nesmysl!
Tvoje vlastní přítomnost nakazí všechny ostatní nezralostí!
Těžce jsi mě zklamala, Matoi!
Cože?!
To není nesmysl!
Vůbec to není nesmysl!
Ryuko!
Jo!
Konečně rozumím. Musím být nahá.
Nošení Kamui znamená, že se musíme stát jedním!
To znamená, že se staneš mojí kůží!
To znamená ovládnutí tvého nošení!
Není to tak, Senketsu?!
Ano! To je naprostá pravda!
Synchronizace Živých vláken, Kamui Senketsu!
Kamui Junketsu
Je rychlá!
Už rozumím! Tohle je tvoje pravé já, Senketsu!
Tohle je naše síla.
Vypil jsi mi tolik krve proto,
že jsem tě odmítala kvůli ztrapnění!
Čím víc se moje srdce uzavíralo,
tím víc jsi toužil po spojení krve!
To bylo ono, viď?
Takhle je krev, kterou mi dáváš, dostatečná!
Ty mě nosíš a já jsem nošen tebou!
Senketsu!
Jdeme na to!
Nůžkové ostří! Stínací mód!
Konečně je to zajímavé.
Přinutím tě mi to říct, Kiryuin Satsuki!
Byla jsi to ty, kdo mi zabil otce?!
K čemu ti to bude?
Nevím!
Ale nevědět, kdo to byl, je zlé!
Nemám co říct někomu tak neambicióznímu!
To jak mluvíš, mě sere!
To mi absolutně vyhovuje!
Vše rozdrtím.
Cože?
Neměla jsem ponětí, jak pracuje tvůj mozek,
ale vyrvu ti všechny ambice a touhy
a rozdrtím je na prach!
To by ti mělo trochu rozvázat jazyk.
Jak zábavné.
Hodláš rozdrtit moje ambice, jo?
Akademie Honnouji je moje království!
Pokud to všechno zvládneš sama,
tak přijímám tvoji výzvu!
Počínaje zítřkem po tvé hlavě půjde každý klub!
Pořád si myslíš, že můžeš vyhrát?
Vsaď svůj zadek, že jo.
Jak si přeješ.
Tak poraz všechny studenty, kteří po tobě půjdou!
Pokud to uděláš, tak se ti já s Junketsu postavíme znovu.
A když vyhraji, tak mi všechno řekneš.
Tak tedy máme dohodu.
Jdeme na to.
Nutit Matoi a studenty k boji?
Copak má slečinka za lubem?
Odešla jsem před zvoněním
Dospělí kolem mě sledují oblohu šedýma očima
Mluví o bezvýznamných věcech
znovu a znovu
Sestupuji z kopce
Nemám žádné plány
Nemám žádné cíle
Právě teď všechna varování
pouze ignoruji
Chci si jen pro teď dělat svoje věci
Promiň, nejsem stavěná být slušný oceňovaný student
Dva knoflíky na své košili nemám zaplé
Jak kráčím zadními uličkami
Nic mě tady neláká
Dnes večer ti řeknu své tajemství
a ty budeš jediný, kdo ho bude znát
Ukázka další epizody
Ahoj všichni, pokud sledujete nějaká anime takhle pozdě v noci,
Nějaká anime
zítřejší ráno bude těžké!
Zítřejší
ráno
Těžké
Nemůžeš si dovolit se zítra opozdit,
tak riskuj svůj život na trase pro dojíždění!
Opozdit
Svůj
Život
Na
trase
Příště v Kill la Kill, "Katastrofální probuzení"
Katastrofální
probuzení
Epizoda 4
Katastrofální
probuzení
Epizoda 4