Dneškem počínaje, dávám studentské radě akademie Honnouji nový začátek!
Všichni studenti mají právo zaútočit na jiného studenta!
Tajné schůzky, intriky, podrazy, vše je povolené!
Máte sedm dní na to, abyste se na školní dvůr dostali živí!
První
přirozený výběr
akademie Honnouji
Odsud budete muset využít svou sílu k tomu,
abyste znovu získali lepší sociální postavení!
Toto jsou první předurčující volby akademie Honnouji!
První
předurčující volby
akademie Honnouji
Předurčující volby?
V těchto volbách si nebudete vybírat kandidáta!
Vy jste tím kandidátem!
Vaše postavení! Vaše síla! Váš způsob života!
Za sedm dní se v 8:30
budou konat rozhodující utkání Náhlá smrt
s přeživšími, kteří se dostaví na školní dvůr!
Rozhodující
utkání
Náhlá
smrt
Bojujte spolu! Zvítězte!
A já vás odměním novou uniformou Goku!
A nyní, studenti akademie Honnouji!
Boj začíná!
Epizoda
Otřu si
své vlastní
slzy
Celý můj život řídili ostatní
Zbavím se těch dnů a bosa uteču
Možná padnu, možná dělám chyby,
ale odeženu bolest pro svůj zítřek
Přísaha, kterou mé zdvižené ruce přivedly na svět
bude mým světlem, za kterým půjdu
Jednou zasvítí i pro tebe
Do té doby,
nemám čas na pláč
Mé spalující city se už neskrývají
a září jak hvězdy na noční obloze
Mám pocit, že už rozumím, proč jsem se narodila
Svýma vlastníma rukama si splním
všechna svá přání
Iori, začni.
Ano.
Spouštím Vysokorychlostní rušičku Živých vláken.
Jemně nasekaná Živá vlákna tam cirkulují rychlostí 100 m/s.
Vysokorychlostní rušička Živých vláken
Tato bariéra neutralizuje všechny útoky.
Nejspíš ji nedokážeš prolomit ani se silou Senketsu.
Kruci a to jsem si myslela, že ji přímo vyzvu.
Všechny vybičuje k šílenství
a pak si sama sedne za neproniknutelný štít?
To bude jinak.
Její pravidla jsou tady absolutní a tím, že se izolovala, vytvoří v akademii anarchii. Vidíš?
Ta mě fakt vytáčí...
Tohle je šílený.
To se snaží zničit řád, který sama vytvořila?
Zabíhá do extrému, jako vždy.
Taková je Kiryuin Satsuki.
Když je třeba něco udělat, tak se nedrží zpátky.
Navíc nám tohle dává šanci se pomstít a na chvíli si odpočinout.
Rozumím. Osobní čas.
V tom případě se uvidíme za sedm dní.
Ten zvuk teď... To byly klíčky od auta?
Slyšela jsem, že nedávno získal řidičák.
Zřejmě se hodlá stát šoférem paní Satsuki.
Jeho loajalita je působivá.
Dobře, takže se asi zase uvidíme za sedm dní.
Nemyslím si, že by někdo z nás chtěl být hlupákem, který to nezvládne na rozhodující utkání voleb.
Bederní rouška je moje!
Doktor Zapadlé ulice
Mankanshoku
Ve městě je to vážně šílené, co?
Co ten hluboký filozofický pohled?
Při naší nedávné příhodě jsme se naučili,
že posedlost nad našimi bezprostředními přáními není dobrá.
Přesně. Dalo by se říct,
že štěstí pomáhá až na posledním místě.
Když počkám, až budou všichni unavení souboji, tak dokážu lehce ukrást pár peněženek!
Mataro, ty se nikdy nepoučíš!
V tom případě si půjčím váš skútr.
Obstaral jsem ho přímo pro tebe.
Používej ho, jak je ti libo.
Kam jedeš, Ryuko?
Nikam extra.
Jen tak blbnout okolo, jo?
Pojedu s tebou!
Dobře, jeď!
Hej!
Nepustím tě!
Jak myslíš.
Senketsu, chvilku to vydrž.
Nemůžu dýchat...
Ty nebudeš bojovat ve volbách?
Ne, jsem Bezhvězdná. Nemám co ztratit.
Ve skutečnosti jsem šťastná, že mám celý týden prázdniny!
To máš pravdu.
Budeme tě zvenku povzbuzovat při rozhodujícím utkáním Náhlá smrt,
tak bojuj drsně, dobře?
Provedu!
Matoi Isshin
a Ryuko
Tohle je...
Dům mé rodiny.
Takový bordel?
Tak vy jste taky chudí!
Já nežila v těchhle ohořelých sutinách.
Bylo to sídlo, ale vyhořelo.
Bylo?
Počkat, neznamená to, že jsi bohatá?!
Ne, samozřejmě že ne.
Máma zemřela po mém porodu
a táta byl vědec, který měl čas jen na svůj výzkum.
Nikdy jsme spolu nevycházeli, tak jsem začala žít
od základky na intru.
Základní škola Ox
Věci se zhoršily a já se pořád rvala.
V prváku na střední ze mě už byla absolutní delikventka.
A potom, o šest měsíců později,
jsem dostala zprávu od táty, že si chce promluvit,
tak jsem se po všech těch letech vrátila domů.
Ale...
Tati! Tati!
Tati!
Nedělej scénu, Ryuko.
Jestli chceš žít mírumilovně, tak se zvedni a odejdi.
Ale jestli chceš bojovat místo mě,
tak si vezmi tyto Nůžky!
Co tím bojem myslíš?
Jestli si ty Nůžky vezmeš,
tak musíš najít osobu, která mě zabila.
Ale čeká na tebe krutý osud...
Počkej!
Nech je jít, Ryuko!
Musím ti toho ještě hodně říct!
Tati...
Tati!
Když jsme žili od sebe, tak jsem ho chvílemi nenáviděla.
Ale když umřel, tak jsem si poprvé uvědomila,
že jsem o něm nic nevěděla.
Tak chci aspoň zjistit, kdo ho zabil a proč.
A co se mi snažil říct.
A co jsou zač tyhle Nůžky.
Chci najít tyhle odpovědi.
A chci vědět, proč tě táta vyrobil, Senketsu.
Nic tu není...
Myslela jsem, že najdu nějakou stopu tam, kde jsem tě našla,
ale asi to byla jen ztráta času.
Mikisugi se nepochybně činil.
Možná.
Omlouvám se, táta přivezl domů rozbitý skůtr.
Nemůžu uvěřit, že je ukazatel nádrže rozbitý.
Hej, Ryuko.
Teď máš nás. Nejsi sama.
Není to jen Senketsu.
Já a moje rodina tě milujeme, Ryuko.
Jo, já vím.
Tak pojďme stopovat!
Cože?
Hej! Hej-hej!
Hej-hej-hej-hej! Hej! Hej-hej-hej! Hej! Hej-he...
Blbče! Bacha, kudy jedeš!
Co se děje? Máte poruchu?
Já zastavila Gamagooriho!
Gamagoori! Sledoval jsi mě až sem?
Uklidni se.
Nemám v úmyslu tady s tebou bojovat.
Cože?
Můj boj s tebou bude v den rozhodujícího utkání Náhlé smrti.
Tak co teda chceš?
Nastupte.
Já jsem Gamagoori Ira, předseda disciplinární komise.
Pokud narazíme na studenty akademie Honnouji v problémech mimo kampus,
tak je povinností komise jim pomoci.
A vy se nelišíte. Nastupte.
Ale my nemůžeme...
Ta sedačka je tak měkká!
Musí být úplně nové! Je celé třpytivé!
A tvůj řidičák je taky celý třpytivý a nový!
Ryuko, projedeme se!
Nastup, nastup, pojď!
Na cestě, na cestě! Na cestě do pekla!
Jedeme úplně obrácení po dně jámy!
Opustili jsme trať a nabouráme!
Matoi, přiměj ji přestat s tím příšerným zpěvem.
Zezadu do někoho narazíš a bude hromadná bouračka!
To si vážně myslíš, že ji někdo přiměje přestat?
Všichni společně půjdeme do pekla!
Pravda, Mankanshoku nikdy neměla pud sebezáchovy.
Na cestě, na cestě, na cestě do pekla!
Přesně tak!
Můj životní semafor vždy svítí žlutě!
"V životě postupuj opatrně," co? V tom je pravda.
To je drzost! Tady je zákaz předjíždění!
To nezná zákony silnice?!
Mako, dolů!
Kdo to kruci je?!
Automobilový klub a Airsoftový klub se spojily do
AutomobiloAirsoftového klubu.
To já jsem jejich cílem.
Protože Ogure Maiko dokázala, že nikdo
kromě tebe nemůže nosit tvůj Kamui.
Takže jdou po tvé Tříhvězdičkové uniformě Goku, jo?
Ryuko, podívej!
Copak se děje, Gamagoori?
Předseda
AutomobiloAirsoftového
klubu, Todoroki Ryosuke
Myslíš si, že utečeš předsedovi AutomobiloAirsoftového klubu,
Ryosukemu Todorokimu, v tý starý kraksně,
pane předsedo disciplinární komise?!
Zřejmě jsme si vybraly špatné auto k odvozu.
Zajímavé!
Ale udržíte krok s mými řidičskými dovednostmi?
Jak se to stalo?!
Mně se neptej!
Když jsi začal točit volantem jako maniak, tak jsi samozřejmě dostal smyk!
To máš mozek stejně zelenej jako řidičák?!
Jsi v pořádku, Mako?
Tak vy si myslíte, že jste nepřehlédnutelní, co?
Matoi, nepleť se do toho.
Cože?
Byla to moje chyba, tak ji napravím.
Máme tě v pasti, Gamagoori!
Breč nebo křič jak chceš,
od nás se žádného slitování nedočkáš!
Chtělo by to víc než vás, aby mě to rozbrečelo!
A i kdybych uronil slzu, setřel bych ji sám!
Nikoho bych se neptal!
Pořád budeš mít velký řeči, co? Tak je měj!
Tříhvězdičková uniforma Goku: Poutací insignie!
Tříhvězdičková uniforma Goku: Poutací insignie
On se přeměnil!
Nenechte se vyvést z míry! Dostaňte ho!
Ta věc je ale tvrdá...
Není jen tvrdá.
To je ono! Víc! Potrestejte mě víc!
Byl jsem zlobivý chlapec!
Potrestejte mě! Vždy když mě trestáte, bičujete mé srdce!
Ano! Čím víc ho bičujete, tím silnějším se stávám!
Stejně jako tehdy...
Před třemi lety
Nižší střední škola Rinne-Do
Dělej! Pohni si a skoč!
Polil jsi mi uniformu mlíkem.
To byla nehoda...
Proto taky říkáme, že ti odpustíme, když skočíš.
Vy tam! Co to děláte?!
Gamagoori Ira
Nižší střední, třetí ročník
Jestlipak to není předseda studentské rady.
Ale budeš tam jen stát a nedělat nic.
Gamagoori, to je v pořádku!
Když ho neposlechnu, tak mého otce vyhodí!
Jo, jeho fotr pracuje ve firmě u mého otce.
A můj taťka je šéfem městské policie.
Pořád kvůli mně tutlá podobný pitomosti.
Hojo! Imagawo! To si říkáte lidské bytosti?!
Správně, jsme lidé.
Jsme lidé, takže rozumíme strachu z postavení a autority.
A obětování sebe sama pro dobro rodiny
je skutečně lidské, že?
No tak, skoč!
Počkej!
A co ty na to, Gamagoori?
Můžeš vytahovat ty svoje spravedlivý kecy jak chceš,
ale tady na Rinne-do se nám nikdo nepostaví.
K čertu!
Kiryuinina Trampolína deluxe odráží dobře, že?
Mám tě!
Pusť mě!
Když budu žít, tak vyhodí mého otce!
O to se neboj.
Já už jsem tu ohavnou společnost koupila.
Co to kruci? Co jsi zač, nová studentka?
Co za kecy tu vykládáš?
Jo! Když tady budeš pořád vykládat sračky, nechám taťku, aby tě zatkl!
Tvůj otec byl právě uvolněn ze služby.
Pokud mi nevěříš, podívej se sem.
Produkty Kiryuin pohltily fúzí Hojo
Šéf policie Iwagawa obviněn z úplatkářství
Co to k sakru?!
Kdo si myslíš, že jsi?! Lidi! Ať trpí!
1.A, Kiryuin Satsuki!
Kiryuin Satsuki
Nižší střední, první ročník
Od této chvíle vládnu všem studentům na této škole.
Darebáci, kteří nevidí skrz své vlastní zájmy,
mnou nebudou tolerováni.
Ale ty taky využíváš vliv svých rodičů!
V čem se lišíš od těchto dvou?
Tihle ubozí gauneři jsou pouhými pijavicemi sil svých rodičů.
Já ne!
Zneužiju moc svých rodičů k vlastním cílům,
ale to já té síle vládnu.
Takovou moc pohltím a udělám z ní novou sílu!
Je to rozdíl v odhodlání.
Odhodlání?
Gamagoori.
Ti, kteří postrádají odhodlání,
si nejsou schopní otřít dokonce ani své vlastní slzy.
Tak jsem prvně potkal paní Satsuki!
A dva roky jsem čekal.
Čekal jsem na její maturitu,
zapsal se na akademii Honnouji po jejím boku
a získal tuto uniformu Goku.
Počkat, kolik ti je?!
Tento rok mi bude 20.
To vysvětluje tvůj starý obličej!
Jak dlouho budeš ještě žvanit?!
Ano! Tak to mám rád!
Čím víc jsem trestán,
tím silnější je mé odhodlání!
Takže to je starý úchyl...
Žádná úchylka, ale přeměna.
Když se přeměním podruhé,
tak vybouchne síla, která se uvnitř nahromadila...
Všechna najednou!
Tříhvězdičková uniforma Goku
Tříhvězdičková uniforma Goku: Bičování insignií!
Bičování insignií
Úžasný...
Druhá přeměna, co?
Benzínka Zapadlé ulice
Samoobslužná
Buďte opatrné.
Jak se říká, "piknik nekončí, dokud se nedostanete bezpečně domů."
Tohle nebyl zrovna piknik.
Budu na tebe čekat v rozhodujícím utkání Náhlá smrt.
Zařídím pro náš souboj odpovídající místo.
Zase?
Honnouji
Akademie
8:30
ráno
Je čas, paní Satsuki.
Studenti akademie Honnouji!
Během těch sedmi dnů smrtelných soubojů jste si vedli dobře,
když jste zde, abyste se zúčastnili rozhodujícího utkání Náhlá smrt!
Nicméně vaše bitva tím teprve začala!
Nahráli jsme všechny vaše souboje z uplynulých sedmi dnů!
S tímto na paměti, začnu jmenovat nové
Tříhvězdičkové studenty podle těchto výsledků.
Co to—?
Na nádvoří je pět věží!
Ti, kteří stanou nahoře, budou považováni
za přednostní kandidáty a začneme s výběrem!
Už je zase nevyzpytatelná!
Pro mě dobrý!
Elitní čtyřka se vám neříká pro nic za nic.
Čekala jsi snad něco jiného?
Paní Satsuki!
My, Elitní čtyřka, navrhujeme nové pravidlo
pro rozhodující utkání Náhlá smrt!
Všichni si přejeme čelit Matoi Ryuko.
Tato velká scéna je k boji s ní jako stvořená.
Věřím, že to bude pěkné vyvrcholení předurčujících voleb.
To by mělo být prokazatelně zábavné, že?
Předurčující
volby,
dotazovací místo
Král
vrchu
Závěrečná
bitva
Závěrečnou bitvou bude Král vrchu!
Matoi! Bojuj s Elitní čtyřkou a poraž je!
Dokaž to a já ti prozradím detaily ohledně smrti tvého otce.
Co jsi to řekla?!
Matoi! Tohle je místo, kde ti budu čelit!
Jsem neproniknutelným štítem paní Satsuki!
A tady tě rozdrtím!
Přijímám!
Synchronizace Živých vláken, Kamui Senketsu!
Kamui Senketsu
Odešla jsem před zvoněním
Dospělí kolem mě sledují oblohu šedýma očima
Mluví o bezvýznamných věcech
znovu a znovu
Sestupuji z kopce
Nemám žádné plány
Nemám žádné cíle
Právě teď všechna varování
pouze ignoruji
Chci si jen pro teď dělat svoje věci
Promiň, nejsem stavěná být slušný oceňovaný student
Dva knoflíky na své košili nemám zaplé
Jak kráčím zadními uličkami
Nic mě tady neláká
Dnes večer ti řeknu své tajemství
a ty budeš jediný, kdo ho bude znát
Ukázka další epizody
Závěrečná bitva ve stylu Král vrchu!
Jejím prvním protivníkem je Gamagoori Ira!
Gamagoori Ira
Od poutacích insignií k bičování insignií,
pokochejte se jeho hrůzostrašnou dvou stupňovou přeměnou!
Přeměna
Tenhle přísný drsňák stojí mocně a vzpřímeně na bitevním poli!
Drsňák
Vzpřímeně
Příště v Kill la Kill, "Životní šance!"
Epizoda 9
Životní
šance