Akademie Honnouji
Předurčující volby
Závěrečná bitva Král vrchu
A nyní...
Trojměstský školní
Nájezd
na
Trojměstí
Strategická
schůze
Přípravy pro sportovní výbor, oddíly 1 až 11, jsou kompletní.
Jsou přiřazeny k četě, která má zaútočit na Ósaku.
Přípravy jsou hotové i pro kulturní výbor, oddíly 1 až 18.
Tento sbor zaútočí na Kjóto.
Pro nájezd na Kóbe je disciplinární komise víc než dostačující!
Možná jste banda elit, ale nezklamte.
Jo, nikdo nechce vidět, jak spácháš seppuku, Iro.
A uklízet tvoje střeva by bylo nechutné.
Nemusíš se bát. My uspějeme.
Vytvořil jsem informační strategický tým s jádrem z Klubu informatiky,
využitím dvouhvězdičkových studentů z třídy informačních systémů.
Informační sítě ve všech městech jsou už pod naší kontrolou.
Už nyní sledujeme i veškerou školní komunikaci.
Iori, máš připraveny speciální uniformy Goku?
Ano, paní. Vývoj a výroba Anti-Ósackých,
Anti-Kjótských a Anti-Kóbských
bojových uniforem Goku je kompletní.
Právě jsou rozdávány všem členům bojových brigád.
Nájezd
A co se týče Elitní čtyřky,
právě vyrábíme nové tříhvězdičkové uniformy Goku.
Jejich konečné úpravy však budou nějakou dobu trvat,
takže budete muset vyrazit se stejnými speciálními uniformami Goku jako ostatní.
Byly vylepšeny na základě soubojů s Matoi Ryuko a Harime Nui.
Můžete se na ně těšit.
Není hanba prohrát proti čistým Živým vláknům Kamui Senketsu
a Velké návrhářce Harime Nui.
Vy ještě stále dozráváte.
Tohle je jen ceremonie.
A já se nyní těším na vaše vyzrátí coby velitelů.
Veďte bojové brigády k vítězství!
Ano!
Dobrá, nájezd je připraven na pozítří v 02:00.
Je vrtulník připraven?
Je, slečno.
Děkuji.
Epizoda
Blázním
pro
tebe
Celý můj život řídili ostatní
Zbavím se těch dnů a bosa uteču
Možná padnu, možná dělám chyby,
ale odeženu bolest pro svůj zítřek
Přísaha, kterou mé zdvižené ruce přivedly na svět
bude mým světlem, za kterým půjdu
Jednou zasvítí i pro tebe
Do té doby,
nemám čas na pláč
Mé spalující city se už neskrývají
a září jak hvězdy na noční obloze
Mám pocit, že už rozumím, proč jsem se narodila
Svýma vlastníma rukama si splním
všechna svá přání
Kéž bych mohla jet!
Nechci jet! Ale přeji si, abych mohla!
Přeji si, abych mohla! Ale vážně to nechci!
Ale opravdu si přeju, abych stejně mohla jet!
Ženské srdce je vrtkavé...
Já vím.
Není to jako když se tě někdo zeptá, jestli chceš někam jet a to tě přiměje jet,
ale určitě bych jela ráda do Kjóta!
Takže ty i ostatní slabší děti nemůžete na školní nájezdový výlet?
Jo, protože to je prakticky válka.
Nesnáším bojování, ale je to zdarma!
Kdybys mohl jet někam zadarmo, tak bys jel, viď?
Kjóto! Kóbe! Ósaka!
Máš to špatně.
Kjóto je tady.
Kóbe je tady.
A Ósaka je tady.
Všechny tři jsou u sebe.
Celkem jo. Vždyť je to region Kansai.
Vrtá mi hlavou,
jak jsi se zvládla dostat na střední školu.
To moje mysl je zvrtaná!
A co Ryuuko, pořád má depku?
Najednou je alergická na svoji uniformu.
Když se probrala ze svého řádění,
tak šla rovnou do školy,
ale z nějakého důvodu se vrátila celá sklíčená.
Ani se nesnaží obléct si ubohého Senketsu.
Rozumím...
Ty tam.
Ty jsi Mankanshoku Mako, viď?
Ano.
Prosím! Vezmi mě za Matoi Ryuko!
Mně můžeš věřit!
Jsem Nagita Shinjiro, dříve z Novinového klubu!
bývalý
novinového
klubu
člen
Nagita
Shinjiro
Našel jsem ho!
Tady je!
Zůstaň stát, novináři!
Kruci!
Hej, co to děláš?!
Jsou z disciplinární komise!
Nesmí mě najít!
Byl jsem vykázán ze školních pozemků!
Vrať se!
Ale já ani nečetla noviny!
Zastav!
Nám neutečeš!
Vykázán ze školních pozemků, jo?
Podívej, Ryuko!
Co je to?
Speciální krokety udělané s jemně nasekanou,
super-tajemnou tajnou přísadou!
Postaví tě zase na nohy!
Mataro a ostatní už měli.
Vidíš?
Život je nádherný! Tancuj, Mataro!
Já kroužím, tati! Okolo a okolo a okolo!
Toč se, toč se! Otáčej se a viř a změň se do másla!
Já se vážně změnil v máslo!
Mám pocit, jako bych se roztavil ve sliz!
Tohle by mohlo být trochu nebezpečné.
Stejně nějaké sněz, začni se hýbat a vypoť to!
Pokud to uděláš, tak se všechny tebou
potlačované špatné věci dostanou ven!
Děkuji.
Nedokázala jsem udržet svoji zuřivost.
Chtěla jsem jen zabít Harime Nui, a bylo mi jedno,
co u toho zničím.
Senketsu...
Mohu tě bezpečně nosit?
Prosím, udělej to!
Co to?!
Prosím, obleč si ho!
Kdo jsi?
Mami, přivedla jsem kamaráda... Už je uvnitř!
Vítej!
Noviny Honnouji
A copak to tu máme?
Je tady "Jsme bez cenzury!"
Podívej na ty super hieroglyfy, Ryuko!
Čti taky to kanji!
Kiryuin Satsuki a Kiryuinin konglomerát
se pokouší změnit studenty ve vojáky.
To nemůžu dovolit.
Ale školní noviny neprošly cenzurou disciplinární komise
a já je nemám jak dostat mezi studenty!
Díky tomu jsem si uvědomil, jak jsem bezmocný!
Nagita říká, že se dostal na černou listinu studentské rady
a byl navždy vykázán ze školních pozemků!
Na této škole není žádná svoboda slova.
Není tady ani jediná osoba, co by se postavila Kiryuin.
Nebo jsem si to myslel. Ale ty jsi jiná!
Sama jsi porazila Elitní čtyřku
a dokonce jsi zasela strach i do Kiryuin Satsuki!
Jsi revolucionářkou akademie Honnouji!
Taky můžu bojovat! Ale jen když mě povedeš!
Tak to budeš muset bojovat sám.
Já nebojuju, protože chci.
Jdi domů! Odejdi!
Tak pro co tedy bojuješ?!
Jak to mám vědět?
Aspoň jeden důvod tu je.
Je tady minimálně jeden člověk,
který viděl, co jsi udělala a vzal si svůj život zpět!
Tvůj boj nebyl zbytečný!
Tak si nasaď tu uniformu a bojuj ještě jednou!
Nebudu bojovat za někoho jiného!
Dělej, vypadni! Vzdej to a jdi domů!
Nevzdám to, Matoi!
Jsi moje... ne,
celé akademie Honnouji, ctnostná hvězda naděje!
Kliď se!
Nenechám tu kuráž, co jsi mi dala...
...přijít na zmar! Sbohem!
Co má sakra za problém?!
Ryuko.
Sklapni. Ani slovo.
s.r.o.
posluchárna
Pánové, mám otázku!
Co je to oblečení?!
Oblečení je hřích! Původní hřích člověka!
Vskutku. Oblečení je hřích.
Když muž snědl zakázané ovoce ze Stromu poznání, tak se začal stydět za svou nahotu
a zakryl svoje přirození fíkovým listem.
Od chvíle, kdy lidstvo poprvé získalo svobodnou vůli,
ředitelka Revocs,
Kiryuin Ragyo
je jeho osudem pokrýt svoje tělo hříchem.
Revocs prodává oblečení 90% světa
a ovládá tak ohromující podíl trhu.
A proč tomu tak je?
Protože mi sami známe hřích člověka a vyrábíme oblečení kvůli oblečení.
Položím vám tu otázku znovu!
Co je to oblečení?!
Oblečení je svět!
Vše pokrývající Velká vůle, která svazuje nebesa, zemi i lidstvo.
Vskutku.
To je přesně záměr obalů.
Jaký je to pocit nosit Junketsu?
Poměrně mocný kus oděvu, že?
Nosíš ho dobře.
Děkuji, matko.
Hououmaru.
Ano, madam.
Tohle tě sem dnes přivádí?
Kamui Senketsu?
La vie est drôle.
O tom incidentu jsem už podala zprávu.
Řekla jsi, že to ponecháváš na mém uvážení.
Samozřejmě.
Mělo by se to vyřídit mládím proti mládí, Kamui proti Kamui.
Je to nádherná věc.
Proč byla tedy Velká návrhářka poslána do akademie Honnouji?
Velká návrhářka?
Ty myslíš Nui? Neměla jsem na výběr.
Ani ředitelka nemůže zadržet rozmary umělců.
Chápu.
Pokud se mi však bude někdo vměšovat do mých plánů,
vypořádám se s ním podle svého uvážení.
Dělej si, co chceš.
Dokud se budeš chovat jako dítě obalů,
Revocs - Podíl na trhu
svět zůstane tvým spojencem.
Na pozítří se chystám na Trojměstský školní nájezd.
Trojměstský
školní
nájezd
Četla jsem tvé hlášení.
Kolik dní to zabere?
Jeden den bude stačit.
Perfektní. Velkolepé.
S tímto bude vláda akademie Honnouji nad všemi školami v zemi kompletní.
Kompletní
celostátní
Akademická
vláda
Uniformy Revocs budou dodávány do každé školy v Japonsku.
Uniformy
Revocs ve
všech školách
A na světlo budou vytaženy
ty nahé opice vydávající se za studenty.
Nahé opice
Pochopila jsi to dokonale.
Pro záchranu Kansai jako posledního máš důvod.
Přece jen jsi mojí dcerou.
Nech všechno na mně.
Ukážu ti bitvu, která nepošpiní jméno Kiryuin.
Život je sranda
La vie est drôle. "Život je sranda," co?
To je. A je to o tom, aby byl ještě zábavnější.
Já si budu dělat věci po svém.
Doporučuji ti, abys byla opatrná.
Rozhněvat moji dceru smíš jen na vlastní nebezpečí.
To mi nevadí!
Aspoň se nám ukáže.
A není to náhodou to, co sama chcete, paní Ragyo?
Ano, přesně tak.
Tohle jsou vojáci, které vysílá akademie Honnouji.
Tahle data jsem poslal i vedení.
Takže konečně zahajují totální útok, co?
Ale díky tvému vyšetřování
máme prostředky, které můžeme použít.
I když mě zklamalo, že je možná budeme
muset použít na tu příšernou holku.
Stížnosti od tebe obvykle neslýchám, Tsumugu.
Nemáme jinou možnost.
I když to znamená stát se nahým nudistou.
Přidám se k tobě hned,
jak si tady vyřeším svůj malý problém.
Opravdu byl trvale vyloučen?
Přesně jak řekl, ale stejně...
Dobré ráno, Mankanshoku!
Nagito! Je v pořádku, že jsi ve škole?
Matoi zase zůstala doma, viď?
Jo, zase na sebe s tou uniformou zírali.
Jasný. Tak to nemáme jinou možnost.
Budeme to muset udělat sami.
Co je to?
Přestal jsem utíkat.
Prosím, řekni to Matoi.
Všichni studenti navštěvující akademii Honnouji, poslouchejte mě!
Copak nevidíte, že je s vedením téhle školy něco špatně?
Poslouchat každé slovo Kiryuin Satsuki
a potom si obléct uniformu Goku a bojovat pro ni?
Nemyslíte si, že to je špatné?!
No tak, Mankanshoku! Rozdej ty noviny!
Pospěš!
Spolužáci! Vezměme si společně zpět tuto akademii!
Děkuji! Děkuji!
Přečtěte si naše noviny!
Děkuji!
Pro podrobnosti si přečtěte tyto noviny!
Přečtěte si o tom vše!
Vy dva! Neoprávněné projevy jsou proti...
Ach ne! To je disciplinární komise!
Utíkej, Mankanshoku!
Nagito! Nebuď hrdina! Uteč! Uteč!
Nikdy! Odmítám se nechat zastrašit násilím!
Budu se bránit do posledního dechu!
Utekl!
Za ním!
Neutečeš!
Nagito!
Mankanshoku! Co si myslíš, že děláš?
Gamagoori!
Za normálních podmínek by si tvoje činy
zasloužily měsíční pobyt v komnatě vyloučení,
ale tohle nejsou normální podmínky!
Uděluji ti trest tvrdých prací
ve školní nájezdové zásobovací jednotce!
A teď nalož náklad na auta!
Bojíš se mě, Ryuko?
Ne, bojím se sebe.
Ty jsi při tom plakal.
Při svém nekontrolovaném běsnění jsem tě vtáhla do své mysli
a napumpován vztekem naplněnou krví
jsi měl víc síly, než jsem z tebe chtěla vytáhnout.
A ty ses sesypal a brečel.
I tehdy jsem dokázala říct, jak jsou tvé slzy trpké.
Ale i přesto jsem nemohla přestat.
Kdyby se Mako neukázala,
tak nevím, co by se mohlo stát.
Neříkala jsi to, Ryuko?
Že nechceš pomstít svého otce,
ale že ho chceš líp poznat.
Ale i tak, neodmítej mě.
Chci, abys mě nosila ty.
Narodil jsem se jen pro jediný účel, abys mě nosila ty.
Ty sis na něco vzpomněl?
Ne. Jen mám ten pocit.
Ten pocit je u každého pití tvé krve silnější.
Zachraň mě, Matoi!
Už tě máme!
Vemte si ho!
Promiň, nikdy jsem tě do toho nechtěl zatáhnout!
Naše slaměné rohože!
Naše skříně!
Přestaňte!
Naše posuvné dveře!
Tati!
Pane Mankanshoku!
Matoi!
Připravte se na operaci!
Mami, ty víš jak operovat?!
Každý měl někdy svoje poprvé!
Jasně, mami! Pomůžu ti!
Senketsu, potřebuji,
abys mě zastavil, pokud zajdu moc daleko.
To nemůžu slíbit.
To ty nosíš mě.
Bože, jsi oblečení,
které nemá moc co nabídnout, víš to?
Ale když ses vymkla kontrole, přestala jsi.
Použitím svojí vlastní vůle.
A proto se nebojím.
Chápu. Jsme zodpovědní za svoje vlastní činy.
Co to děláš?! Přestaň!
Dělejte si se mnou, co chcete!
Já se nikdy nevzdám!
Neporazíte mě!
Zadrž!
Co si myslíš, že mu děláš?
Matoi...
Proč tak fňukáš?
Vždyť víš, že bych nemohla stát bokem a nic neudělat.
"Dost mluvení," co?
Ať je po vašem. Udělej to, Senketsu!
Nůžkové ostří: Stínací mód!
Nůžkové
ostří:
Stínací
Mód
Zničení vláken!
Zničení vláken
Oni nejsou ani lidé!
Takže ses konečně oblíkla, Ryuko.
Nagito... To jsi narafičil ty?
Jo! Jsou to moje loutky!
Jako ty.
Cože?
Strach vyplývající z toho incidentu.
Odmítnutí tvého Kamui.
Ale ty jsi ten strach porazila, abys pomohla bezmocnému.
Tvoje reakce jsou tak předvídatelné, že je to naprosto rozkošné!
To není možné!
Harime Nui! To jsi byla celou dobu ty?
Ta data mizí?
Pak byl ten kluk doopravdy...
To ne! Ryuko!
Proč jsi naštvaná?
HARIME NUI
Tohle byla dobrá rehabilitace, ne?
Proč takhle komplikovaná léčka,
jen abys na mě dostala Senketsu?
Harime Nui
Ale Satsuki mě vykázala ze školních pozemků.
Mám svoje vlastní problémy, abys věděla.
Harime Nui
Ukážeš mi, kolik síly
z něj tentokrát vyždímáš?
Ty malá—
No tak, co je? To není jako posledně!
Polib mi!
Opravdu se bojíš sama sebe!
Nebojím!
Po všech těch problémech se stejně držíš zpátky.
Jsi slabší, než jsem myslela.
Nudím se!
Je konec.
Senketsu...
Nemáš to, co je potřeba k nošení Kamui.
Jdi za svým tatíkem.
Už jsi na to přišla?
Proč jsi tady?
Jsi naštvaná?
Je tady jen jeden způsob jak se vypořádat s těmi, co neuposlechnou moje rozkazy.
Bože, ona to myslí vážně...
Chtěla bys podstoupit krevní očistu?
Dobře, dobře, odejdu.
Stejně mě nudí.
Jak hanebné.
Je tohle... Kamui Matoi Ryuko?
Jeho pozůstatky.
Co s tím mám dělat?
Najdi vhodné uchazeče a rozděl ty kousky mezi ně.
Potom je použij ke sběru bojových informací během školního nájezdu.
Rozumím.
Tři roky studia zde na akademii Honnouji!
Tato bitva je prvním krokem k realizaci našich ambicí!
Mám pro vás pouze jedno slovo: Vítězství.
Trojměstský školní nájezd akademie Honnouji vyráží!
Já jedu taky?!
Jdeme, Soroi.
Ano, slečno.
Ryuko!
To je—
Odešla jsem před zvoněním
Dospělí kolem mě sledují oblohu šedýma očima
Mluví o bezvýznamných věcech
znovu a znovu
Sestupuji z kopce
Nemám žádné plány
Nemám žádné cíle
Právě teď všechna varování
pouze ignoruji
Chci si jen pro teď dělat svoje věci
Promiň, nejsem stavěná být slušný oceňovaný student
Dva knoflíky na své košili nemám zaplé
Jak kráčím zadními uličkami
Nic mě tady neláká
Dnes večer ti řeknu své tajemství
a ty budeš jediný, kdo ho bude znát
Ukázka další epizody
Školní výlety jsou zdrojem spousty dětských vzpomínek,
tvoření vzpomínek
ale na akademii Honnouji jsou trochu odlišné!
ale
trochu
odlišné
Ten jejich je školním nájezdem na dobytí tří měst: Kóbe, Kjóta a Ósaky!
Tříměstský
školní
nájezd
Jejich album mládí je kresleno krvavou červenou!
Album jejich mládí
krvavou
červenou
Příště v Kill La Kill, "Jeď s větrem o závod!"
Epizoda
Jeď s
větrem
o závod