V roce 1933 se moci chopila Národně socialistická německá dělnická strana
Akademie Honnouji
DRUHÝ ROČNÍK, TŘÍDA K
A kancléřem se stal Hitler
Konečně, německá poválečná situace k nástupu nacismu velice pomohla
Promiňte, ale jsme uprostřed hodiny.
Jsem tady pracovně!
A-ano, pane!
Jsem Ira Gamagoori,
Předseda disciplinární komise!
Předseda Disciplinární Komise
IRA GAMAGOORI
Studenti druhého ročníku třídy K!
Zjistili jsme, že je mezi vámi někdo,
kdo se snaží poškodit akademii!
Nezajímají nás výmluvy
Ta osoba bude okamžitě potrestána!
Ty sis opravdu myslel, že ti granát se slzným plynem pomůže utéct?!
Sakra!
Jednohvězdná uniforma Goku
Aha, takže si to fakt byl ty, co ukradl jednohvězdnou uniformu Goku.
No, co je? Obleč si ji!
Úžasný!
Je to jako kdyby nějaká síla zaplavovala
moje tělo i duši!
T-To světlo,  je to–
M-moje tělo se hýbe
neuvěřitelně rychle!
No jasně! To je síla
uniformy Goku!
Tak v tom případě! Sežer tohle!
Nicméně moje uniforma
je tříhvězdná!
Útok od pouhé jedné hvězdy mi nemůže vůbec nic udělat!
Co sis jako myslel,
když si ukořistil Goku uniformu?!
Musíš být špion z Kobe!
Ale stejně je to plýtvání na takové jako ty!
Nejsi hoden nosit uniformu Goku.
Sundej jí!
Poslouchejte, studenti
Akademie Honnouji!
Dokud budu já, Gamagoori, dýchat. Budou se pravidla téhle školy tvrdě dodržovat!
Neprůstřelná pravidla vytvořená
Prezidentkou studentské rady Satsuki Kiryuin!
Slečno Satsuki...
Studenti!
PREZIDENTKA STUDENTSKÉ RADY
Všichni pozdravte prezidentku studentské rady
Satsuki Kiryuin!
SATSUKI KIRYUIN
Strach je svoboda!
Podřízení osvobozuje!
Popření je pravda!
To jsou skutečnosti tohoto světa!
Přijměte tuto skutečnost,
vy prasata v lidském oblečení!
DRUHÝ DEN
VÝMĚNNÝ STUDENT
AKADEMIE HONNOUJI
RYUKO MATOI
Takže tohle je...
Akademie Honnouji!
Překlad pro Vás připravila skupina TCOT
EPISODA 1
MÍT TAK TRNY JAKO BODLÁK...
Jé, pardón!
Tak to bylo snadný...
Sakra přísahal bych,
že sem sebral její peněženku!
Ty rošťáku, ukrást někomu citron,
zrovna, když ho začne jíst
To seš tak hrr zjistit
jak chutná první polibek?
Krávo, nezkoušej bejt chytrá
Já už se náhodou líbal!
Tak to už nemáš na tomhle světě čeho litovat
Přesně tak, slečinko!
Naštvala jsi velkého
Matara, rychlého jako blesk.
Tahle slepá ulička je moje území.
je to konečná pro životy a obávané místo řidičů
Jestli se chceš dostat domů celá,
polož svou peněženku a jdi pryč.
Ale no tak, co staré dobré
pouliční zvyklosti?
Myslela sem, že tohle město je divný,
ale koukám, že i lidi, který tu žijou jsou cvoci.
tak teda jo,
je to moje taktika, prohlídnout,, když chce někdo bojovat.
tak pojďte.
Na ní!
Prosím, odpusť nám!
Co sakra je?
Sme opravdu slabí proti silným lidem!
Jenom se hustě tváříme
Myslím, že nemůžu seřezat lidi
co prosí a škemrají.
Pro tentokrát to nechám být.
Hey!
Zase se snažíš děsit a okrádat lidi!
Ale ne, moje starší sestra!
neutečeš!
Kolikrát už jsem ti říkala, abys přestal
otravovat lidi a mazal do školy?
Promiň, promiň... já půjdu!
Blbko, nemam čas na nějáký
blbý vzdělávání! V žádnym případě, krávo!
Ten malej kretén!
Oh, promiň! Jsi v–
Ale ne! Jdu pozdě! Jdu pozdě!
Pusťe mě, prosím, pusťe mě!
Jo! Povedlo se, sem tam!
Co se to děje
s lidma v tomhle městě?
Akademie Honnouji
"Tohle je nahé prase, které si trouflo
vzdorovat akademii Honnouji."
"Spravedlnosti jako takové bylo učiněno za dost, ne?"
Město je nebezpečné
ale jak vidím, tahle škola je prostě špatná
Zajímavé.
Něco mi říká, že bych měla najít toho, kdo tomu tady šéfuje.
Tohle je Ryuko Matoi, dnes přestoupila.
RYUKO MATOI
Ryuko-chan! Ryuko-chan!
Tady! Tady!
Tenhle stůl je volný!
Oh.
Seděl tu Suzuki, ale byl
Vy se znáte?
zabit studentskou radou, tak a je to venku.
Neřekla bych přímo,
že se známe...
Dobře, to je prostě Mankanshoku
Takže to bude tvoje místo.
Nemůžu uveřit, že sedíš vedle mě!
Chceš? Nechceš? Chceš? Nechceš?
Jsem Mako Mankanshoku!
MAKO MANKANSHOKU
Tak dobře ty seš teda
výměnnej student, jo? Ráda tě poznavám!
Ten kluk, co jsi říkala, že byl zabit studentskou radou,
to je on, tam venku?
Správně, správně!
Takovýhle věci se stávají pořád
nedělej si s tím starosti!
Dobře, tak začneme hodinu.
Když se nacisté dostali k moci, Německo začalo—
Ona usnula!
Ryuko-chan!
Proč jsi uhnula?!
Je snad normální uhnout před něčím
co přiletí odnikud, nebo ne?
Jen jsem tě chtěla pořádně obejmout!
Pořádně?
no sedíme spolu v lavici,
takže spolu zkusíme vycházet, okay?
To mi připomíná, hraješ na kytaru?
Hraj! No tak hraj! Budu zpívat!
Zpívám píseň o přehlíženém městě...
Zpívám píseň o bytí na dně..
Uklidni se!
Chci se tě na něco zeptat.
Kdo je na týhle škole kápo?
proč, je to—
Dívej, Ryuko-chan! Ukloň se! Ukloň se!
On je nějakej hlavoun?
Jo! Je to trojhvězda!
Trojhvězda?
Jo.
Je to předseda Disciplinární Komise
Ira Gamagoori, jeden z elitní čtyřky Studentské rady
Srovnej si ho s námi, obyčejnými bezhvězdnými studenty,
On je super elita! Je o celé tři hodnosti nad námi!
"Bezhvězdný"?
Správně. Naše školní uniformy mají úžasné schopnosti,
JEDNOHVĚZDNÉ
BEZHVĚZDNÉ
A je to  úžasné, když ji nosíš.
Dává ti nadlidskou sílu.
Říkají jim uniformy Goku.
Jsou od jedné hvězdy až ke třem
TŘÍHVĚZDNÉ
DVOUHVĚZDNÉ
JEDNOHVĚZDNÉ
BEZHVĚZDNÉ
Prezidentka studentské rady Satsuki Kiryuin
Uniformy Goku dostávají studenti na základě svých schopností
PREZIDENTKA STUDENTSKÉ RADY
Zkratím to, jsou úžasný!
Chápeš?
Takže jinými slovy, kápo na týhle škole
je ta prezidentka studentský rady?
Správně, správně!
Ah, mluví ďábell!
Támhle je Lady Satsuki!
SATSUKI KIRYUIN
Takže, slyšela sem, že seš královna týhle školy.
Mám na tebe otázku.
Ty kravko! Jak se opovažuješ?
Obrovské—
- ...nůžky?
- Polovina nůžek?
To jsou ale veliký nůžky!
Přesně tak.
Tohle je půlka velkejch nůžek.
Hledám toho,
kdo má druhou půlku
Tak sem si všimla, prezidentko, že tě to co vidíš trochu šokovalo.
Už si je viděla, co?
Už si viděla moje nůžkové ostří!
A co když jo?
Ten způsob, jakým to řekla...
Ty seš ta ženská
s nůžkovým ostřím?!
TEK
Tek! Ken! Fun! Sai!
KEN
FUN
SAI
Fukuroda, co?
Ano, madam. Kapitán boxerského týmu Takaharu Fukuroda.
TAKAHARU FUKURODA
Dovolte mi dodělat tu drzou holku!
Je tvoje.
Uhněte, vy zmetci!
Ty rukavice sou ze železa?
Ty jako neznáš naše uniformy?
Ale ty na sobě nemáš uniformu!
Pro boxery sou trenky a rukavice uniforma!
zdatnost zvyšující uniforma!
ZDATNOST ZVYŠUJÍCÍ
DVOUHVĚZDNÁ UNIFORMA GOKU
Dvouhvězdná uniforma, kterou mi dala slečna Satsuki!
Takže i když mám normální rukavcice,
se sílou unifromy Goku,
mají silu, jako by byly ze železa!
Jako opravdu ti nerozumím,
ale jestli jsou ze železa,
tak předpokládám, že se nemusím držet zpátky.
Držet se zpátky?!
Neopovažuj se být na mě mírná!
Levej direkt, co vládne světu!
A levej hák!
A pak pravej zvedák!
Myslela jsem, že to bude
trochu zábava,
ale jsi jenom hlupák, který neumí
ty svoje nůžky ani pořádně používat.
Jak nudné.
Ne tak rychle!
Něco víš, že jo?!
Pozor na jazyk!
Kdo si myslíš, že jsi,
že oslovuješ přímo slečnu Satsuki!
Zabavte ty nůžky.
Ano, paní!
Ne! To je věc, kterou
nikdy nedám z ruky!
Nikdy!
Myslíš že takhle předvídatelný útok bude fungovat?
nepodceňuj boxera!
Perfektní
Ryuko-chan! Ty odcházíš?
Sorry, ale potřebuju si
půjčit tvojí motorku!
Hej a co moje
zásilky??!
Sakra ta holka umí efektně zmizet
Ty!
Debile!
Nemám čím bych se ospravedlnil.
Ne jenom, že jsi nechal tu výměnnou studentku,
která se vysmívala slečně Satsuki, utéct
ty jsi jí ani nezabavil ty nůžky
jak ti bylo uloženo!
PŘEDSEDA DISCIPLINÁRNÍ KOMISE
IRO GAMAGOORI
Chyby, kterých se dopustí klub, který vedeš
jsou tvoje chyby, Sanageyamo!
To je ten důvod, proč jsem ho ukáznil
jestli je to tak, v tom případě padají chyby Disciplinární komise na slečnu Satsuki
takže je na tobě být terčem posměchu
PŘEDSEDA SPORTOVNÍ KOMISE
UZU SANAGEYAMA
Trošku jsem o ní zjistil,
Začala dělat rozepře na východě regionu Kanto
PŘEDSEDA INFORMAČNÍ KOMISE
HOUKA INUMUTA
na školách podřízených akademii Honnouji.
podle všeho to byly jen potyčky na individualní úrovni,
takže to nehlásili.
taková ledabilost...
Informujte ředitele všech ostatních škol, aby si dávali pozor.
Omlouvám se.
Ale. ropucha, opice,
a pes to pěkně pomýchali.
PŘEDSEDA UMĚLECKÉ KOMISE
NONON JAKUZURE
ale stejně jsem pořád v šoku,
jak ty nůžky mohly rozpárat Uniformu Goku.
Jak je to možné, slečno Satsuki?
Je to speciální zbraň
vyrobená pro boj s Uniformami Goku.
A co dělá výměnná studentka
s takovouhle věcí?
Její jméno je...
Ryuko Matoi.
Matoi, eh?
Jak jsem si myslela...
ISSHIN & RYUKO MATOI
Tati...
Omlouvám se, tati.
Zrovna, když jsem měla klíč k identitě
tvýho vraha tak blízko...
Kdybych jen měla víc síly!
Zbytek je na tobě...
...Ryuko Matoi.
Oh...
Vůbec jsem netušila, že něco takového
bylo pod domem...
Zase se mi oevřela ta stará rána, huh?
Radši se podívám po nějaké cestě ven.
Počkej... Víc. Dej mi víc.
Kdo je tam?!
Víc... Potřebuju víc...
Dej mi víc... Víc!
Co?
N-Námořnická uniforma?
C-Cooo?
Neodcházej!
Obleč si mě!
Co seš zač? Úchylák?!
Nos mě! A krm mě krví!
Nechci zase spát!
Uniforma? Ta námořnická uniforma mluví?
Neboj se!
Nebuď tak vyděšená a obleč si mě!
Věděla jsem to, ta uniforma mluví!
To teď není důležitý.
Já bych řekla, že je!
Od kdy uniformy mluví?!
Přestaňte se hašteřit!
Oukej donutím tě silou, abys mě nosila!
- Nech toho!
- To je lepší! Perfektně ti sedím!
Nech toho!
Výměnná studentko, slyšíš mě?
Od teď za hodinu bude
tvoje nejlepší kamarádka popravena!
za spoluúčast na tvém
zločinu velezrady proti akademii Honnouji!
Pokut to chceš zastavit,
Přestaň se skrývat a ukaž se!
VELICE SE OMLOUVÁM, ŽE JSEM
SI HO PŮJČILA BEZ DOVOLENÍ
Studentská rada jsou zvěř, řediteli.
Nepleť se do toho, co se tě netýká.
Předsedkyně správní rady
téhle školy je matka prezidentky Kiryuin.
Slečna Satsuki je na
akademii Honnouji zákon.
My nejsme nic víc,
než její najatí podřízení.
Použít rukojmího je tradiční strategie.
Jestli znova selžu, seberou
mi moji uniformu Goku.
Mankanshoku je jediná osoba tady
se kterou výměnná studentka mluvila.
Je moje jediná šance.
Vidím, že si se tomu oddal.
Dobře, tak mi ukaž sílu chlapskýho rozhodnutí!
Mako je v pěkném průšvihu!
Každej teď může vidět moje kalhotky!
dneska nemám svoje
sexy kalhotky!
Ukaže jí kotel!
Podívej!
- Kreveta!
- Je to kreveta!
- Smažená kreveta!
- Ona se usmažila!
Hej to je olej!
Tolik oleje to bude
moje uniforma totálně průhledná!
Mako je v pěkným průšvihu!
Zdá se, že ví, jak se z toho dostat.
Buď, nebo je idiot.
Vydrž ségra—
Ryuko-chan!
Pořádně se drž!
- Au!
- Je to horký!
Takže jsi přišla, výměnná studentko!
Braní rukojmých je pěkně špinavá hra.
Myslela jsem, že jsi boxer.
Jestli seš, tak si to pojď vyřídit jeden na jednoho!
Nevzpomínám si, že
bych tě přijal za člena klubu, ale jak chceš!
sejmu tě jako začátečníka
Jak se ti to líbí?
Ring je teď naplněn záplavou direktů
A... teď... se pohni pěkně doprava!
Ale to je vývrtka!
Tek! Ken! Fun! Sai!
TEK KEN FUN SAI
C-C-Co–?!
Co to je za obleček?
Přestaň zírat!
S-Snažíš se mě rozptýlit jeho smyslností
Nemám to na sobě,
protože bych chtěla!
Jak se opovažuješ! Znevažovat box!
Ne, všechny sporty!
To není pravda!
Dobře, tak v tom případě,
se taky svíknu tak, jak budu chtít.
Hey! Teď jsi ty ten
kdo něco znevažuje!
Sundám si měkké rukavice,
které nosím kvůli svým záchvatům.
Co?!
Sleduj! Tohle je opravdový boxerský klub akademie Honnouji
BOXERSKÝ KLUB AKADEMIE HONNOUJI
ZDATNOST ZVYŠUJÍCÍ DVOUHVĚZNÉ RUKAVICE
Zdatnost zvyšující dvouhvězdné rukavice!
když je neobalím,
studenti z jiných škol se se mnou bojí boxovat.
Ale moct je ukázat, aby je všichni viděli, to mě naplňuje
ještě dalekjo větší silou!
Tohle... je... Uniforma... Goku!
I někomu, kdo nezná pravidla, jako jsem já
je jasné, že tohle je proti nim.
Stejně jako ty.
fakt nevím, co schováváš
v tom svým pláštíku,
ale když jsi teď polonahá,
roztrhám to málo látky, co zbývá
na cáry a vyhodím tě do vzduchu!
C-Co?!
Moje rukavice!
Tvoje rukavice nejsou to jediné,
co se umí proměnit v ocel!
To umí i můj obleček!
Nemožné! Nemožné
Nemožné!
Vůbec necítím tvoje rány.
Co? Co to je za oblek?!
Ona má taky uniformu Goku?!
Oh, wow!
Nevěděla jsem, že
umíš taky boxovat, Ryuko-chan!
Nemyslím si, že umí.
Tohle je úžasné, slečno!
Totálné úžasný! Ten výhled je úžasnej!
Teď je řada na mě, že jo?!
Levej direkt!
Pravej hák!
A pak jeden zvedák!
A pak jeden pěknej přímej úder,
abych tě dodělala!
LIKVIDACE VLÁKEN
Nemožné!
Uniforma Goku byla...
...poražena?
Takže tohle je schopnost nůžkového ostří, eh?
Ne, je to víc, než jen tohle.
A teď tě dodělám!
Jak se opovažuješ?!
Dost.
Vyhrála jsi.
Kde jsi se dostala k tomu obleku?
Je to památka
Na mého otce.
Co?
A to nůžkové ostří tam nechala
osoba, která ho zabila.
A ty mi teď řekneš...
...komu ty nůžky patří...
...Satsuki Kiryuin!
V PŘÍŠTÍM DÍLE UVIDÍTE
Další atentátník poslaný školní radou
ATENTÁTNÍK ŠKOLNÍ
RADY
je kapitánka tenisového klubu, Omiko Hakodate.
KAPITÁNKA TENISOVÉHO KLUBU, OMIKO HAKODATE
Dokonce i s mými silami je vcelku těžkét
zachraňovat
tĚŽKÉ ZACHRAŇOVAT
Ryuko z problémů do kterých se dostává.
PROBLÉMY
Příště v Kill la Kill,
"Tak sexy, že omdlím."
EPIZODE 2
TAK SEX, ŽE OMDLÍM
EPIZODA 2
TAK SEXY, ŽE OMDLÍM