Byla jsem prostě uhranuta krásou toho obleku.
Můj otec mi říkal:
"Tohle budou tvé svatební šaty."
Nemohla jsem se dočkat.
Až vyrostu, budu moct nosit ten oblek.
Prostě jsem po něm toužila.
V tu dobu jsem netušila, co "svatební šaty" znamenají.
Jméno toho obleku bylo Junketsu — "čistota."
Tehdy jsem ještě byla ignorantní malá holka.
Je pro mne nemyslitelné, že by mě někdo porazil.
EPIZODA 3: JUNKETSU
Hitlerova skupina se dostala k moci 10.1.1933.
AKADEMIE HONNOUJI
DRUHÝ ROČNÍK, TŘÍDA K
Poté následoval diktátorský systém,
a po smrti prezidenta Hindenburga v následujícím roce,
se Hitler stal hlavou státu,
což dokončilo zavedení toho systému.
Co—? Kam zmizel?
Ryuko!
Kam to jdeš?
Tohle je—
"Sejdeme se po škole tam, kde jsme se setkali předtím. —Aikuro Mikisugi"
Ten hajzl!
Je to veliký problém.
Ve škole se na mě díváš s takovým nadšením,
že by bylo špatný, kdyby se
rozneslo něco jako, že jsme si moc blízcí, co?
Kdo je tu blízký s kým?
Jsou tu vtipy, který se říkat nemají!
Jsi trochu naivní k tomuto tématu.
Všechno, co chci, je vědět,
kdo sakra jste a jak víte o Senketsu.
Naše dohoda byla, že mi to řekneš, když porazím
tu Hakodate z Tenisového klubu, pamatuješ?
Mužské slovo je platné jedině ten den, kdy ho dá.
Další den, no...
Živé Vlákno.
Co?
ŽIVÉ VLÁKNO
To jsou bojová vlákna, která mají svůj život.
Vlákna Goku uniforem jsou:
10% jednohvězdičkové, 20% dvouhvězdičkové.
Tyto speciální vlákna vylepšují lidskou sílu a
vytvářejí speciální schopnosti.
Když o tom tak mluvíš...
Tohle bylo Živé Vlákno?
Avšak, existují v tomto světě i obleky
kompletně celé ze Živého Vlákna.
To jsou Kamui.
Senketsu je jeden z nich?
Jediní lidé, kteří o nich vědí, jsou
klan Kiryuin a tvůj otec, Isshin Matoi.
Klan Kiryuin musel zaútočit na Dr. Matoie,
aby mu ukradli jeho Kamui a
nechali si jejich tajemství pro sebe.
Jak o tom všem víš?
Také nesnáším jejich despotismus.
Pracoval jsem s doktorem Matoiem, abych
překazil jejich plány na vládnutí nad světem.
Poté, co zemřel, jsem dostal dopis.
Poslal ho před svou smrtí.
"Až umřu, dej ty-víš-co mé dceři.
Je to jako mrtvé listy uprostřed lesa, co?
Mrtvé listy uprostřed lesa...
Takže mé setkání se Senketsu máš na svědomí ty?
Díky tomu, že jsi přišla k domu,
jsem dokázal vybrat to nejlepší místo.
Takže jak jsem si myslela.
Byla to Satsuki Kiryuin, kdo zabil mého otce?
To nemůžu říct jistě.
Dobře, tak to z ní vymlátím.
Mýma holýma rukama.
Šel jsem na Akademii Honnouji v přestrojení,
abych odhalil, co Kiryuini plánují.
Ve škole jsme ty a já pouze student a učitel.
Nekontaktuj mě přímo bez toho, aniž bys byla opatrná.
Samozřejmě, jsi více než vítaná, abys tu překročila lajnu.
Tou "lajnou" myslíš hranici mezi životem a smrtí?
Takže jsi 17ti letá holka, co nechápe tyhle vtipy.
A ještě jedna věc.
Když se Senketsu probudí,
proč se mění na tu sprostou břicha odhalující věc?
Na to se ptej svého otce.
T- To si děláš srandu!
To bych si taky nerad myslel.
Je spousta věcí, kterým o Kamui nerozumím.
Ty odpovědi si budeš muset najít sama.
LABORATOŘ ŠICÍHO KLUBU AKADEMIE HONNOUJI
TESTOVÁNÍ PĚTIHVĚZDIČKOVÉ UNIFORMY
Tohle je Pětihvězdičková Goku uniforma, která je z 50% Živého Vlákna.
Začněte šít!
Lokace prvního knoflíku potvrzena!
Nevdechujte ten prach!
Započato měření rukávů. Modifikujeme tvar vstupu.
Úprava hrudníku dokončena.
Potvrzena aktivace Živého Vlákna.
Nepouštějte ty řetězy!
Sakra! Jednohvězdičková ochranka!
Vystřílejte všechny tranquilizéry!
Analýza dokončena.
Díky za záchranu, Inumuto.
Bylo to tvé rozhodnutí zastavit na testování kompatibility.
Jediné, co jsem udělal, bylo, že jsem odhalil ty nitky.
I tak si nejsem jistý, jestli bychom ho porazili,
kdyby tu Tříhvězdičkový jako ty nebyl.
Jenom zvýšením Živého Vlákna na 50%
se ztrácí kontrola.
Je těžké uvěřit, že někteří můžou mít Kamui,
které jsou celé z Živého Vlákna.
Ačkoli, jestli uniforma té Matoi je Kamui, potom tedy...
VILA KIRYUIN
Potom tedy paní Satsuki určitě zakročí.
STEJNÁ BUDOVA, CHODBA
Vítejte doma, paní Satsuki.
Počkejte, prosím, má paní!
Nesmím pustit nikoho skrz, ani vás ne!
Ustup.
To udělat nesmím, má paní.
Nemám čas si tu povídat s hlupáky.
POŘÁD STEJNÁ BUDOVA, TAJNÁ LABORATOŘ
Přišla jsem si pro tebe, Junketsu.
Soroi!
Jak tam můžeš jen tak postávat a nechat ji projít?!
Ale, jestli to není pan Kuroido.
Paní Satsuki, vaše matka přísně zakázala
odebrání tohoto obleku.
Prosím, okamžitě ho vraťte.
To udělat nemohu.
To nestačí.
Jsem Takiji Kuroido, stevard rodiny Kiryuin.
STEVARD RODINY KIRYUIN, TAKIJI KUROIDO
A byl jsem pověřen hlídáním této vily během její absence.
I když jste mladá paní tohoto domu,
nemohu souhlasit s tímto chováním.
Nemůžete s tím souhlasit?
S kým si myslíš, že mluvíš?
Je čas, aby se paní domu převlékla.
Nech mě být, hlupáku.
Paní Satsuki, opravdu se chcete pokusit obléct si to Kamui?!
Pro mne není nic jako "pokusit se."
Vše, co dělám, je pouze další krok k naplnění mých ambicí.
Ale, pokud si to obléknete nyní,
nic negarantuje, že to přežijete!
Uklidni se!
Oblečení existuje k tomu, aby se nosilo!
Pojď, Junketsu.
Tato rudá krev je věčnou smlouvou mezi tebou a mnou.
Rudé vlákno našeho spojenectví!
Paní Satsuki!
Držte své jazyky za zuby a sledujte!
NEPTEJTE SE VRABCE, JAK VZLÉTÁ OREL
Neptejte se vrabce, jak vzlétá orel!
Vše, co děláte, není nic než jen
pitomé myšlení malých lidí!
Nikdo na Zemi nic nezmůže před Satsuki Kiryuin!
I Kamui je pouhý oděv!
A já... ho donutím se mi podřídit!
Okay, čas jít spát!
Jo, pojďme, tati!
Pokud zůstaneme vzhůru, tak se účet za elektřinu zvedne
a vy zase budete hladoví, takže spánek je jediná možnost!
To říkáš správně, tati!
Dobrou noc!
Je mi to líto, ale máme jenom věci pro Mako.
D- Děkuju, madam.
Chci říct, můžeš tu zůstat, jak dlouho budeš chtít.
Jsem obklopena těmihle povaleči,
takže budu šťastná, když budu mít dívku jako ty poblíž.
Velice si toho cením...
Mako mi řekla, že jsi ji zachránila před trestem
tenisového klubu,
a během toho jsi byla napůl nahá.
Ne "napůl." Spíš "skoro."
Ryuko, nejsi ty... ty víš?
Užíváš si vystavovat své nahé tělo na veřejnost?
Tak to není, je to vážně dost ztrapňující!
Navíc nemám ráda, když se musím před ostatními svlékat.
Jasně, nikdy by sis nic takového
neoblékla, kdyby se ti to nelíbilo!
Chci si to taky zkusit!
Mami! Záchod je zase ucpanej!
Je to jedním uchem tam a druhým ven s celou touhle rodinou.
Hned tam budu. Co se tam zaseklo?
Moje—
Sakra!
Přišlo mi divné, že jste šli spát tak brzo! To jste mě chtěli špehovat?!
To byl plán!
Ah, wau! Vypadáš dobře!
Vypadáš tak dobře v pyžamech!
Nech toho.
Co se děje?
Povrch je hrubý.
No ne, ta uniforma má husinu!
Má husinu?
Nepřipadá ti to tak?
Co to sakra?
Co se děje, Ryuko? Nevyspala ses?
Nemohla jsem spát, páč jsem cítila, že se něco stane.
Satsuki Kiryuin!
Přišla jsi, Ryuko Matoi.
Takže čemu vděčím za toto vřelé přivítání?
Počkala jsi tu na mě.
Jak k tomu došlo?
Byla jsi to ty, kdo řekl, že až se znovu potkáme,
tak se to vyřeší jednou provždy, pamatuješ?
Jak svědomité.
Mako, ustup.
'Kay! Zůstat zdravý, to je důležitá věc!
Těš se, Ryuko Matoi.
Budeš první obětí mého Junketsu.
Junketsu...
"Čistota"? Ono je snad na tobě něco čistého?
Nech mne ti to ukázat.
Zesílení Živého Vlákna, Kamui Junketsu!
KAMUI JUNKETSU
Co to sakra?!
Správně, tohle je mé Junketsu.
Nejsi jediná s Kamui.
O-Ou. Mladá paní Satsuki
si přinesla něco nebezpečného.
Pojď, Senketsu!
Důvod, proč jsi byl včera vyděšený,
byl, protože jsi cítil tohle?
Ryuko, asi bych tě měl varovat.
Tvůj oponent je silnější než ty.
Díky za ty obavy.
Tahle vlna je jenom z jejich síly vůle?
Úchvatné!
Je to zajímavé, to musím uznat.
Ale pokud prohraješ mentálně, je konec!
Buď opatrná.
Měla by ses snažit co nejvíce vyhnout ztrátě krve.
Ztratila bys rychleji vědomí.
To mi říkat nemusíš!
Úžasné!
Opravdu fantastické.....Tohle je síla Kamui!
Máš po ruce tolik síly,
a to je vše, co s tím dokážeš, Matoi?!
Co jsi to řekla—
Pokud je to tak, tak nejsi nic než
pitomý kus masa nacpaný do Kamui!
Co jsi potom ty?!
Nejsem nic jako ty!
Už jsem plně přebrala kontrolu nad svým Kamui!
Nošení Junketsu!
Tohle je špatný, Ryuko.
Pokud to takhle bude pokračovat, tak ztratíš vědomí do pěti minut.
To je to jediný, o čem mluvíš?
Přestaň mi teda pít tolik krve!
Nemůžu fungovat, pokud mi nedáš svoji krev.
Co?
Pokud mne nosíš a
já jsem tebou oblečen, jedině
tehdy se síla shromažďuje.
Ale ještě sis mne neoblékla.
Právě tě nosím!
Piješ mojí krev a já umírám z rozpaků!
Co víc ode mě chceš?!
Neunav se.
Ten výbuch tě stál 15 sekund.
To stačí, mám dost...
Senketsu... Proč?
Jak patetické.
Kamui tě zachránil od bezvědomí?
Ale ve spícím Kamui, to snad můžeš být i nahá.
Nevím, jak se cítím, když se
mi tu vysmíváš v exhibicionistickém obleku...
Exhibicionistický? Nesmysl!
Tohle je ta forma, ve které má Kamui největší sílu!
Ten fakt, že jsi v rozpacích z hodnocení mas
pouze dokazuje, jak slabá ve skutečnosti jsi!
Pokud to znamená vyplnění svých ambic,
Satsuki Kiryuin se nebude stydět
či váhat, i kdyby to znamenalo, že bude mít
svá prsa ukázaná před celým světem!
Mé akce jsou pouze čisté!
Jak jsem si myslel, Satsuki je na úplně jiné úrovni.
Měl bych—
Svlékni se, Ryuko!
Můžu s klidem říct,
že nejsi podřadná proti paní Satsuki!
Tvoje prsa jsou větší než její!
Viděla jsem je!
"Ta Ryuko, ta má pěknou zahrádku!"
Celá moje rodina o nich mluví!
Takže nebuď v rozpacích!
Prostě to strhni a buď nahá!
Svlékni... se?
Co je tohle za nesmysly?!
Tvá dětinskost nutí lidi mlít nesmysly!
Opravdu jsi mne zklamala, Matoi!
Co?!
Nejsou to nesmysly!
Vůbec to nejsou nesmysly!
Ryuko!
Jo.
Už to chápu, musím být nahá.
Obléct si Kamui znamená spojit se s ním v jedno!
Znamená to, že se stane mou kůží!
Tak se tě dá plně ovládnout!
Není to pravda, Senketsu?!
Jo! Přesně tak!
Synchronizace Živého Vlákna, Kamui Senketsu!
KAMUI SENKETSU
Je rychlá!
Cítím to! Tohle jsi opravdu ty, Senketsu!
Tohle je naše síla, má i tvá.
Důvod, proč jsi pil tolik krve,
bylo, protože jsem tě z rozpaků odmítala!
Čím více bylo mé srdce uzavřené,
tím větší krevní spojení jsi vyžadoval!
Tak se to stalo, že?!
Tak jak jsem nyní, množství krve,
které piji, je víc než dostatečné!
Ty mne nosíš, a já byl tebou oblečen!
Senketsu!
Pojďme na to!
Nůžková čepel! Mód popravy!
NŮŽKOVÁ ČEPEL, MÓD POPRAVY
Tento boj konečně začal být zajímavý.
Nyní mi řekneš, Satsuki Kiryuin!
Byla jsi to ty, kdo zabil mého otce?!
K čemu by ti to bylo?
Nevím!
Ale nevědět kdo to udělal, to se mi nelíbí!
Nemám co říct někomu bez tužeb jako ty!
Ten styl, kterým mluvíš, mě štve!
To mi vůbec nevadí!
Zničím je.
Co?
Nevím, co si myslíš, ale
vezmu všechny ty sračky, které kecáš o ambicích a touhách,
a zničím je do jedný.
To by ti mělo rozvázat jazyk.
Jak zajímavé.
Zničíš mé ambice?
Akademie Honnouji je mé království!
Pokud říkáš, že to celé pokoříš,
tak souhlasím s touhle výzvou.
Počátkem zítřka půjdou všechny kluby po tvé hlavě!
Pořád si myslíš, že vyhraješ?
Vsaď na to, že jo.
Jak si přeješ.
Tak poraž každého studenta, který půjde proti tobě!
Pokud tak učiníš, já a Junketsu se ti znovu postavíme.
A když vyhraju, řekneš mi všechno.
Shodly jsme se tedy.
Platí.
Nutit Matoi a studenty bojovat?
Co si ta panička myslí?
V PŘÍŠTÍ EPIZODĚ
Ahoj všichni, pokud se díváte na
věci, jako je anime, po celou noc,
VĚCI JAKO ANIME
ZÍTRA RÁNO
zítřejší ráno bude perné!
PERNÉ
Abyste nepřišli zítra pozdě, soustřeďte se na školu.
SOUSTŘEĎTE
ZACHRAŇTE SI ŽIVOT
Příště v Kill la Kill, "Rozbřesk špatného rána."
EPIZODA 4: ROZBŘESK ŠPATNÉHO RÁNA