Ne...
Prosím, ne!
Ne!
Senketsu!
Přijdem pozdě!
Pospěš si a oblíkni se, Ryuko!
Co budu dělat, co budu dělat?!
Uklidni se, Mako!
Ne! Ne! Ne!
Jsou 4 hodiny ráno.
Pomoz mi!
Pomoz mi, vraždí mě tu!
Mako, tvůj oběd je hotový a čeká v kuchyni!
Senketsu!
Dobré ráno, Ryuko!
Dobré ráno... Počkat, to je moje uniforma!
Vím!
Byla špinavá, tak to pořádně čistím!
M- Madam já to převezmu, tak ne—
Nic dělat nebudeš!
Jaký je úkol studenta? Jít do školy.
Jaký je úkol paní v domácnosti? Prát prádlo!
Je to jasné?
Tak, teď si pospěš a sněz si snídani!
Budeš jinak pozdě ve škole!
Ale nemůžu jít do školy bez téhle uniformy...
Ups, zapomněla jsem panikařit! Dneska je velký den, Ryuko!
Velký den?
Co?! Ryuko, ty máš "ten den"?!
Je to v pohodě, i když jsi v pyžamu, pospěš si!
Vrátíme ti uniformu později!
O nic se neboj!
Ryuko, počkej! Ty jsi jediná, kdo mě slyší!
Tak mě tu, prosím, nezanechej! Prosím tě!
Jsi v pořádku, Senketsu?
"Senketsu"? Co je to?
Ty jsi dala svojí uniformě jméno?
Ty musíš být hodně osamělá!
Počkej!
O důvod víc jít do školy! Je tam spousta kamarádů!
Není tam nic než nepřátelé a ty to víš!
Pojďme!
Promiň, Senketsu!
Ryuko! Ryuko!
To je překvapivě příjemné.
Vrásky, vrásky se odpařují...
Odpařují...
Proč ta hromadná migrace?
Je den, kdy všichni bezhvězdičkoví
studenti z akademe Honnouji
dají všanc celé své mládí při své cestě do školy.
Započal úsvit toho dne! Dneska je ten den!
Tohle je Den Bez zaspání!
EPIZODA 4: ÚSVIT ŠPATNÉHO RÁNA
"Den Bez zaspání"? To je sakra co?
Vidím, že jsi zmatená, Ryuko Matoi!
Ty jsi ten pitomec z elitní čtyřky—
Předseda disciplinární komise a jeden z
PŘEDSEDA DISCIPLINÁRNÍ RADY, IRA GAMAGOORI
elitní čtyřky! Ira Gamagoori!
Nech mne ti to vysvětlit!
Den Bez zaspání je školní akce,
kdy disciplinární předseda překvapuje
pomalé bezhvězdičkové,
aby je dostal do formy!
PAST
Když ve 4 ráno ve slumech zazvoní siréna,
bezhvězdičkoví studenti se musí vyhýbat pastím, které disciplinární předseda
POZDĚ
postavil s veškerou technologií, kterou má po ruce,
a dostat se do školy před zazvoněním první hodiny v 8:30!
DISCIPLÍNA
A pokud přijdou pozdě,
jsou okamžitě vyhozeni, takže—
CO TO SAKRA?!
Co za pitomý oblečení je tohle?!
Moje Kamui se pere! Vyhodí mi ho za chvilku!
Ušetři mě tvých výmluv.
Odejít do školy v takovém oblečení
je urážka akademie a paní Satsuki!
URÁŽKA
Je to urážka? Opravdu?!
Ryuko do teď spala!
Je úplně normální, aby lidi, co spali, byli v pyžamech!
Tomu se nikdo smát nemůže!
Nebo mi chcete říct, že jste takhle oblečení, i když jdete spát, Gamagoori?
Ne, spím nahý.
Nachladíte se, když takhle budete spát!
Kdybyste byl nemocný, mohl byste snad vydat ze sebe to nejlepší, když bude nouze?
Ou.
Prosím, noste tedy pyžamo jako
všichni ostatní, když jdete spát!
Jak se jmenuješ?
Studentka druhého ročníku třídy K, Mako Mankanshoku!
Můj oblíbený motiv pyžama je s horou Fuji, dvěma orly a třemi cuketami!
Mankanshoku, říkáš? To si budu pamatovat.
Matoi!
Nemůžu projevit menší zájem o to, co máš teď na sobě!
Ale myslíš, že se můžeš dostat do školy bez svého Kamui?
Sledujte a žasněte nad mocnou
bariérou disciplinárního předsedy!
Šokující!
Koukej, Ryuko!
Vypadá to, jako by se celé město změnilo na pouť!
Nikdy jsem nic takového neviděla!
A máme jenom tři hodiny, než začne první hodina, Ryuko!
Lidi na téhle škole se dost rádi poslouchají.
Dobře tedy.
Dostanu se přes každou past,
kterou jste mi vy týpci připravili!
Jak si přeješ! Studenti, započněte pochod!
Vpřed!
Mako, neodděl se!
Jasan!
Past hnedka na začátku, co? Padám! Padám!
A nahoru s tebou!
CHECKPOINT
Gratuluji, že jsi se dostala za první checkpoint!
Zapomněl jsem připomenout,
že použití tramvaje je zakázáno!
Držte se pravidel a předepsané cesty!
A nyní, pánové, setkáme se zpátky ve škole!
Je jich tu dalších 999: To je víc než obvykle!
Dělá si z nás srandu. Pojď Mako!
Au, to hrozně bolí!
Ty jsi naše spolužačka, Maiko Ogure!
SPOLUŽAČKA, MAIKO OGURE
Jsi v pořádku? Máš něco s rukou!
Ale, to je Mankanshoku!
A ty jsi Matoi, výměnná studentka!
Ano, zlomila jsem si ruku v té minulé pasti.
Ale přežiju!
Nemůžu se vzdát kvůli něčemu takovému!
Hej, nepřemáhej se!
Hej, Ryuko. Když si Maiko ublížila,
pojď ji vzít s námi do školy!
Ne! Nenechám vás! Jenom bych vás zpomalila!
Oh, dobře. Půjdem napřed. Tak se moc nepřemáhej, jasný?
Ta bolest!
Vydrž, Maiko!
Jestli to někdo zvládne sám, jsi to ty!
Ryuko!
Musím uznat... snažíš se o odvážný čin, co?
Tak se drž pořádně. Dojdeme do školy společně.
Díky, Matoi!
Nemáš za co.
Mám ráda dívky, co se tlačí k tomu být silné.
Ryuko, podívej se!
Není to támhle druhý Checkpoint?
Tam se máme sakra dostat jak?!
K čertu, kdybych měla Senketsu, ten kopec by mi nedělal problémy.
Zrychlete!
Doktor Barazo projíždí!
Každý, kdo neuhne z cesty, dostane
císařák, i když to bude chlap!
Támhle je Ryuko!
Hej, máme tvojí uniformu!
Už se neudržím...
Maiko! Jsi v pořádku?!
Nemá to smysl!
Ups! Hej! Dávej si bacha, co chytáš!
Máš sledovat cestu, když řídíš!
Tati! Jsi v pořádku?!
Tvůj táta skončil...
Mataro, musím tě o něco požádat jako muž-k-muži...
Vezmi tuhle uniformu a—
Rozumím!
Ujistím se, že se ta uniforma dostane k Ryuko v pořádku!
Odpočívej v pokoji, tati! Odsud to převezmu já!
Vydrž, Ryuko!
Au!
Jsi v pořádku?!
Oo! Sýr!
Sýr, sýr, sýr!
Sýr, sýr, sýr, sýr, sýr!
Mako, dávej si pozor!
Je to koláč! Koláč!
To vypadá hodně chutně!
Au!
Jsi v pořádku—
Ty to zvládneš, Ryuko!
Sakra, teď by se mi hodil Senketsu!
Ryuko, už jdu!
Hej, to je ona! Hned tam budu!
Moje ruka!
Jsi v pohodě?!
Jaká to pastva pro oči!
Máš sledovat cestu, sakra!
Játro? Jsi to ty, chlapče? Skončil jsem...
Játro, musím tě o něco požádat jako muž-k-psovi...
Nech toho, pekelný pse! Au! To bolí!
Nehryzej mě tak tvrdě, proklínám tě!
Kolik je hodin?
8 ráno. To znamená, že máme 30 minut.
To by mohlo být složité.
Ne! Ne! Pokud nic neuděláme,
nebudu moct chodit do školy!
Hej, Maiko, co je tamto?
Pseudo-vyučování.
Studenti, kteří se už vzdali všech
možností dostat se do školy včas,
neschopní smířit se s tím, že budou vyhozeni
ze školy a jejich domovů počátkem zítřka,
si vytvořili vlastní vyučování s
mrtvýma, nepřítomnýma očima.
Je to příliš smutné, aby se to dalo popsat slovy.
Takže to znamená, že condo oblast bude ještě složitější, co?
Hej, přijíždí školní bus!
To je minové pole!
Ale tohle je obrněné vozidlo, takže se nemusíš bát. To je jednohvězdičkový bus!
Projíždí to Checkpointem!
Blbost, oni to mají tak jednoduché!
Chci tím taky jet! Chci tím jet, chci tím jet!
Au, ta bolest!
Sakra bezhvězdičková! Uhni z cesty! Pohni s sebou—
Dobře tedy! Všichni dovnitř!
Počkej, Maiko, ty máš řidičák?
Město Honnou je ve vlastnictví rodiny Kiryuin.
Pokud má povolení od paní Satsuki, může i student řídit!
Taky nechci prohrát!
Chci jim ukázat, že i bezhvězdičkoví mají svou pýchu!
Maiko, dokážeš bejt dost cool, víš to?
Bezhvězdičkoví studenti ukradli jednohvězdičkový bus.
Pročišťují pasti.
Zabraňte jim dostat se ke škole.
Okey-dokey!
Co se to sakra děje?!
Jsou přípravy na finální past dokončeny?
Nikdo tu není?
Wau, to se musí těmhle obrněným busům uznat!
Zahájíme protiútok!
Jak?
Tímhle!
Ryuko, tohle je totálně úžasný!
Není to tam nahoře bezpečné! Pojď dolů!
Tohle je tak dobrej pocit.
RPG!
Stáhněte palebnou věž!
Jé, výhled je teď o moc lepší!
Už jenom kousíček a budeme v dvouhvězdičkové oblasti!
RPG z obou stran!
Dupni na to!
Au...
Všichni se vzbuďte!
Zvládli jsme to, lidi! Zvládli jsme to! To je škola!
Pokud se stihneme dostat do třídy
během 15 minut, zvládneme to!
Výborně, to je jednoduchý!
Jednoduchý!
Maiko, bez tebe bychom to nezvládli!
Začínám tě vidět ve zcela novém světle!
Blbost, to ty jsi udělala všechnu těžkou práci. I tak, jsem ráda, že si to myslíš!
Sakryš!
Jej, jsme přátelé!
Podívej, Ryuko! Játro ti přinesl uniformu!
Zdar, Játro!
Proč to nese jenom Játro?
Božínku, co si ten tvůj táta myslí?
Au, to bolí!
Kloužeme, kloužeme, kloužeme!
Kam to jedeš, Játro?
Co?
Maiko, co to děláš?!
Moc ses uvolnila, Ryuko...
Ne, Ryuko Matoi, tak bych to měla říct.
Na tohle jsem čekala roky!
Maiko?
Tato identita bezhvězdičkového studenta byla falešná!
Moje pravá identita...
... je Maiko Ogure, předsedkyně oddělení pro vývoj pastí!
PŘEDSEDKYNĚ VÝVOJE PASTÍ, MAIKO OGURE
Vývoj pastí, co?
Přesně tak!
Osoba pohybující se v přestrojení mezi žáky,
sledující jejich chování a vyvíjející pasti!
To je to, co předsedkyně vývoje pastí dělá!
Ale tenhle život mě už začal nudit.
Dostala jsem ale záblesk inspirace, když jsem slyšela
tvou konverzaci s Gamagoorim přes kamery.
Ukradla bych Kamui, Goku uniformu, která má moc
vyrovnat se lady Satsuki.
Díky této uniformě bych se mohla stát dvou—
TŘÍHVĚZDIČKOVÍ
DVOUHVĚZDIČKOVÍ
JEDNOHVĚZDIČKOVÍ
BEZHVĚZDIČKOVÍ
Ne, být jednou ze elitní čtyřky—
Ne, ukrást trůn přímo paní Satsuki!
PREZIDENTKA STUDENTSKÉ RADY
Ano! Budu královnou akademie Honnouji
a budu si užívat všeho luxusu, který akademie nabízí!
Už se nemůžu dočkat!
Maiko, připadá mi, že jsi všechny obalamutila.
Maiko! Vrať tu uniformu Ryuko!
Pochop to, že si
ji oblíkne
a transformuje se
do něčeho, co ji nechá polonahou,
je jedinou radostí v jejím životě!
No jasně! Ta transformace! "Sychronizace Živého vlákna", tak to bylo?
To musím hned vyzkoušet!
Tohle sundáme, tohle oblíknem!
Co?!
Vrať se do reality.
Pitomá čubka jako ty by se
nemohla transformovat tak lehce!
Zvládla jsem to!
Blbost!
Synchronizace Živého vlákna! Kamui Senketsu!
KAMUI SENKETSU
Ale, no tak!
Měla jsem s tím takové problémy a ona—!
Jak to mohla dokázat, Senketsu?!
Odpusť, Ryuko. Tato žena nemá žádný stud.
Pokud tím získám sílu, pokud
tím získám moc na celým světem,
tak bych se klidně svlékla ode dne, kdy jsem se narodila!
Ó, cítím, jak do mě vtéká!
Ta síla! Ta moc! Ta sílomoc!
Tak, pojďme tedy otestovat tu sílomoc, dobrá?
Začneme s tím nejslabším!
Mako!
Co se děje?!
Proč se nemůžu pohnout?!
Co to sakra?  Nefunguje to!
Jako kdyby se moje tělo změnilo v kámen!
Senketsu... to děláš ty?
C- Co si myslíš, že děláš? S- Stůj! Nic neuspěchej!
Omlouvám se, že jsem tě podvedla!
Co se děje?
Nechceš vyzkoušet tu tvou sílomoc?
Prosím! Vrátím to Kamui!
Grr! Co s tím sakra je?!
Tak pitomé! Tak nepoužitelné!
Je to tím pitomým oblekem! Za všechno může on!
Je čerstvě umytej. Hádám, že asi použili moc škrobu.
Že jo?!
Nechala jsi mě pít tu její hnusnou krev!
Omlouvám se, že jsem se zpozdil, Ryuko!
Jo, ale jelikož jsi mě nepodved, odpustím ti.
Koukej, Ryuko! Máme už jenom pět minut, než zazvoní na první hodinu!
Musíme si pospíšit!
Nechci přijít pozdě a být vyhozena!
Au...
Praštila jsem se o vzduch...
C- Co to—?
Co se to sakra děje?
Debilové!
Tohle je moje ultimátní zbraň!
Připravila jsem ji v případě, že by se tohle stalo!
Falešná škola!
A nyní..!
To pro vás končí!
Jakmile se moje past, "začni znovu," aktivuje,
nikdo ji nemůže zastavit!
Houby, že je konec!
Jenom tě budu muset mlátit pořád dokola,
dokud mi neřekneš, jak tu věc zastavit!
A co teď?
Počkej! Hráblo ti?!
Když jsem selhala v plánu získat Kamui,
přísahám na svou pýchu
jako členka disciplinární komise,
že tě, Ryuko Matoi,
uvidím jako opožděnou studentku!
To bude poslední vzdor Maiko Ogure!
Sláva akademii Honnouji!
Dělám si srandu!
Ryuko, dávej si pozor, rozpadá se to!
Ryuko, pomoc!
Mako!
Ryuko, obleč si mě!
Jasně, zapomněla jsem!
Synchronizace Živého vlákna! Kamui Senketsu!
KAMUI SENKETSU
Co to sakra?
Tohle je moře, to je o dost dál než začátek!
To nikdy nestihneš, i když máš mě.
Přijdete pozdě!
O! M! G!
Tahle stanice je expres do školy
pro boháče, o kterých by mohli bezhvězdičkoví jenom snít!
V tomhle jsem se vždycky chtěla projet!
Co? Je to expres?
Hej! Vy bezhvězdičkoví nemůžete-
Drž hubu a dostaň nás na poslední stanici při plné rychlosti!
Mako! Rychle pospěš si!
Ale musíme zaplatit jízdné!
Nemám peněženku!
Holt s tím nic nenadělám.
Budu tu muset nechat svoje kroketky!
Koho to zajímá, prostě nastup!
Yay! Yay! Vždycky jsem se v tomhle chtěla projet!
Kolik máme času?!
Jednu minutu! Za minutu budeme vyhozeni!
Blbost! Jenom minuta?!
To nás tam budu muset dostat, i když je to jenom ze zášti!
Sakra, byla jsem tak blízko.
No, na tom nezáleží.
Prozatím budu hrát hodného podřízeného
a počkám na další příležitost.
Slyšel jsem vše, Ogure!
Pan Gamagoori!
Ukrást Kamui a svrhnout paní Satsuki?
To bych od tebe nečekal!
P- Prosím, odpusťte mi...
Nikdy! Jsi vyhozena!
VYHOZENA
Nezasloužíš si studovat na akademii Honnouji!
Kliď se mi z očí!
Podělaná Matoi...
30 sekund!
Mám to!
Nemáme čas na vystoupení na stanici!
Tak se na to podíváme, další je... Matoi.
Ryuko Matoi.
Ryuko Matoi?
Přítomna.
V DALŠÍ EPIZODĚ
Muž je tichý.
TICHÝ
Říká jedinou věc, a to své oběti,
když ji má zahnanou do rohu.
OBĚŤ
JEN JEDINOU VĚC
ŘEKNE
"SVLÉKNI SE "
"Svlékni se."
Příště v Kill la Kill, "Spoušť."
EPIZODA 5: SPOUŠŤ