"Vìdecká pøednáška"
Ahoj všichni. Já jsem Takaya.
Já jsem Amano.
Pøišel nám dopis od jednoho vìrného diváka.
Yamada Hirouki se ptá: Co je to WARP?
Takže dnešní téma bude "vše o warpu".
Takayo, co všechno víš o warpu?
To znám!
Je to cestování vesmírem nadsvìtelnou rychlostí.
Velmi dobøe. A celý název je...?
Co? Co? Co? Co? No... vlastnì...
To je ostuda, Takayo!
Trenére!
Ty nevíš takovou dùležitou vìc?! TREST!
Amano, øekni jí to.
Ano. Pøesný název je:"Prostorový vlnový super strunový budící degeneraèní skokový gravitaèní nadsvìtelný pohyb".
Bìžnì øeèeno WARP.
Správnì. Teï nám Takayo øekni nìco o teorii warpu.
Co? Co? Co? Co? No... vlastnì...
Ty to zase nevíš? TREST!
Amano, øekni jí to.
Ano. Zvìtšením polomìru Tannhauserovy brány,
která je neustále udržována v degeneraèním reaktoru,
se celá loï dostane do subprostorové bubliny,
a loï se mùže pohybovat skrz èasoprostorem.
Ano, pøesnì tak. Poslouchejte, Amano, Takayo.
Lidská vìda mùže být sebevíc pokroèilá,
ale stále musíte mít na pamìti dvì vìci.
A to jsou silná vùle a úsilí, že?
Správnì Takayo.
Dokaž mi své úsilí a napiš tohle 100krát.
Co? ale...
"Prostorový vlnový super strunový budící degeneraèní skokový gravitaèní..."
Tak zase pøíštì. Bye bye.