Tawarovy nudle
Co...
jsi zač?
Sóta!
Tanuki...
Ty jsi tanuki...
I pro tanukiho,
musí být určitě velice smutné,
být tak dlouho osamělý...
Ne, ne, ne, ne. Podobu měnící tanuki?
To nepřichází v úvahu!
Udonová země zlatavého kožíšku
Titulky od Tami
Korektor: Kožec
namida ni shining sun
V slzách se odráží zářící slunce,
egao ni shadow
v úsměvu je stín.
hontó no kokoro wa no one knows
Tvé skutečné srdce je něco, co nikdo nezná.
šakai no meiro de
Ztrácíš svou cestu
Dle: HorribleSubs
kimi wa majotte
v bludišti společnosti.
dare ni mo ienai no one helps
Nemůžeš to nikomu říct a nikdo nepomůže.
boku mo onadži
Jsem na tom stejně.
namida o motte sugošita hibi ga atte
Kolik přešlo dní, kdy jsem si nesl své slzy.
kanašimi ni ubawareta kimi no
Chci změnit barvu zítřka.
ašita no iro o kaetai
Ten smutek tě opouští.
kotoba ni kakusareta  S.O.S.
Ve tvých slovech je ukryté tvé S.O.S.
nani hitocu mó minogašitakunai
Nechci zanedbat ani jediné.
I will never never never never let you go
Nikdy, nikdy, nikdy, nikdy tě nenechám odejít.
sono me ni hisomu kage o terašite
Přinesu světlo do stínů, které dlí ve tvých očích.
čikara ni naritai jo S.O.S.
Chci ti pomoct z tvého S.O.S.
mamoritai te o gjutto nigirišime
Pevně se drž této ruky, která tě chce chránit.
I will never never never never let you go
Nikdy, nikdy, nikdy, nikdy tě nenechám odejít.
bokura wa icudemo soba ni irareru kara
Protože kdykoli můžeme být stále s tebou.
Díl 2: Kotoden
Teď už tu určitě není, že?
Proměňující se tanuki!
H-Hé?!
H-Hele, co to—
Jen počkej!
Ty mizero!
V tu chvíli
měla babča oči lovce.
Ts! Uteklo mi to tedy.
Děje se něco, babičko?
V poslední době se tu objevuje tanuki.
Vlastně jsem ho na cestě sem načapala, jak ničí pole.
Ech?
Takže jsem toho mizeru pronásledovala.
A říkala jsem si, že si udělám polívku z tanukiho.
P-Polívku z tanukiho?
Na každý pád...
Tu máš. Šoju mame.
Udělala jsem jich pár.
Dej si trochu, pokud chceš.
Udon
Mockrát vám děkuji.
Už můžeš vylézt.
Honí tě, protože jim ničíš
jejich pole, víš.
*kručení
To je jeho žaludek?!
No dobře.
Jestli máš hlad, můžeš jít ke mně domů.
Sóta!
Sóta...
He?
Ty jsi kluk?!
Sóta!
Fazole! Fazole!
Ano. Fazole.
Tohle jídlo se jmenuje "šoju mame".
Řekni "Áá".
Je to slano-sladké a dobré.
Dobré.
Ale no tak! Nejez rukama...
No tak! Rinko! Sóto!
Nejezte rukama.
Maminčino šoju mame
chutnalo spíš jako sladkost...
Sóta. Sóta.
Ech?
Všechno pryč.
Co?!
Tys to všechno snědl?!
A já ho pustil do domu...
Ale stejně tu nezůstanu napořád.
A navíc, samotný dům bude...
Nebreč.
Jsi přece kluk, ne?
No, tak, no tak. Hodný kluk, hodný kluk.
Podívej se na své oblečení.
Máš ho špinavé.
Jdeme na to!
Co to je? Tolik to pění!
Vypadáš, jako úplně jiná bytost!
Páni! Teď jsi celý heboučký.
Načechraný... Zářivý...
A zlatý...
Načechraný...
Sóta!
Ale odteď,
neukazuj své uši a ocas
před nikým jiným než přede mnou, ano?
Nechceš přece, aby tě naháněli jako předtím, ne?
Dobře. Bude to náš slib.
Sib?
Ano. Slib.
Slib, že nebudeš venku ukazovat své uši a ocas.
Sib.
Slib.
Sib, sib.
sib!
Sib, sib!
Och, jasně.
Jestli myslíš, že zvládneš slib dodržet,
co kdybychom šli do města a koupili ti oblečení?
Teď nasedneme na Kotoden.
pozn.: Kotoden je vlaková trať v Kagawě.
Hele, dávej pozor.
Nikdo tam není.
Už jede vlak.
Neboj. Není se čeho bát.
Vidíš? Nic se nestalo.
Páni!
Nejstrašlivější život přišel z okraje vesmíru!
Pořad pro děti:  splečně s Gaogaoíkem
Šrám na jeho zádech je znakem mistra!
Populární pořad "Gaogaoíkovo cvičení"
je vysílán každý den!
Ten vlak má klimatizaci?!
Když jsem chodil do školy, nic takového nebylo...
Hele! Neutíkej!
Není to jen klimatizace.
Vlaky ani zvnějšku
nevypadaly jako teď.
Bývaly...
Únikový východ
oranžovo krémové.
Vedro...
Nakadžima
17 let
Sóta
Takový vedro...
Dneska je hrozný vedro.
Hele, není to tvoje spolužačka?
Neříkals...
že se ti zdá hezká?
Manabe, že—
Blbče! To jsem nikdy neřekl!
Proč jí nezamáváš?
He?!
Ale prohodili jsme sotva pár slov...
Dělej, než se objeví vlak.
Tak jo!
Šťastlivče.
A to jen díky mně.
Ech?
Co?
Có...
Nebul, kámo.
Nebulím.
To se... potím...
Na to jsem si nemusel vzpomenout.
A po tom, co jsem zrovna někomu řekl, aby nebrečel...
Jestlipak se vdala
a má už dítě, jako ta paní naproti...
Hele, sundej si boty.
No, já jsem teď taky trochu jako rodič.
Jo, jede rychle, viď?
Nebe.
Rýžová pole.
Hory.
Domy.
Zeleň.
Uklidňující krajina, viď?
Vážně? Tohle chceš?
Ale je na něm lev!
Není to z hlediska potravního řetězce divný?
Sótův mentální
nákres potravního
řetězce
Lvi
masožravci
všežravci, bíložravci
tanuki
rostliny, brouci
Jsi si jistý?
Gaogaoí.
No, asi na tom nesejde...
No tak, no tak, to bude dobrý.
No tak! Nozomi!
Pro boha živýho, co tam děláš?
Je to uplakánek!
Co to říkáš? Omluv se mu!
Moc se za to omlouvám. Je v pořádku?
Nestalo se mu nic?
Ach, ne. Myslím, že je v pořádku...
Jsi v pořádku?
Promiň.
Bolí to, viď—
Ach... hm?
D-Děje se něco?
Tawaro?
Ty jsi Tawara, že?
He? He?!
M-Manabe?
Vdala jsem se. Teď jsem Tanaka.
Áááááááá...
Tyhle věci se tady venku stávají tak snadno!
Proto nesnáším venkov!
To je překvapení! Jak je to dlouho, od naší plnoletosti?
Pořád jsem chodila do vaší udonové restaurace!
Vrátil ses na stálo?
Slyšela jsem, že žiješ v Tokiu.
Och, no...
Ten malý je tvůj?
Já... se o něj na chvíli starám, laskavost pro přítele.
Jak se jmenuje?
He?
Sakra! Nikdy jsem mu nedal jméno!
Ach, em...
Uch...
Sóta?
Em... Je to...
Najednou nemůžu vymyslet jméno pro dítě!
Em, ne, on je vlastně tanuki...
Všichi moji přátele zpívají "pon poko po no poko..."
Ale vypadá jako obyčejné dítě... Ale...
Poko... se jmenuje.
Poko?
Zpackal jsem to!
Proč jsem vždycky takový?
Poko!
Poko, hm?
Tak roztomilé jméno!
Tohle je Eitaró a tohle je jeho starší sestra Nozomi.
Rádi tě poznáváme.
Poko je divný!
Aj!
Ž-Že by?
Má pláštěnku, ale vůbec neprší!
Jde jen o to?
No tak, Poko?!
Nech toho, Nozomi!
Moc se omlouvám.
Nečekala jsem, že tu na tebe narazím.
No...
Ani já.
Hele...
nechtěl bys zajít na čaj?
Myslel jsem si, že náhodné,
opětovné shledání s první láskou
bude víc...
Jeden po druhém!
Já chci zmrzku! Zmrzku!
Sóta!
A ovocný sendvič a grapefruitový džus a....
Sóta! Sóta!
Nozomi, to všechno nesníš.
Ale sním!
Aha...
Přihodilo se ti mnoho věcí...
Té restaurace je škoda,
ale hádám, že máš práci v Tokiu.
Co tam máš za práci?
Och...
Dělám videa pro internetové reklamy,
domovské stránky a tak.
Páni, vážně? To zní tak úžasně!
Ale ne. Není to tak skvělé, jak to zní.
Je to život věčného pendlování mezi domovem a prací...
Děkuji za strpení.
Tady máte ovocné želé.
Třese se, třese!
Připravený? Tak šup.
Jaké je?
To sis zamiloval rychle...
Máš rád ovoce?
Na. "Áá."
Poko je prostě miláček.
Mami! Taky mě krm!
Co? Vždyť už jsi velká.
Dokážeš se přece najíst sama, ne?
To je nefér! Nefér!
Nefér! Nefér!
Nozomi! Přestaň!
Co to do tebe dneska vjelo?
To už by stačilo!
To nic, to nic.
Je to pláštěnka, takže nevadí, když se namočí.
Nozomi, chtěla by sis s námi dát želé?
Áá... Áá...
Hodná, hodná.
Poko. Tawaro.
Děkuji.
Ne, promiň, jestli jsem do toho moc zasáhl.
Ne, to ne.
Víš, nikdy by mě ani nenapadlo, že Poko není tvůj.
Vypadáte jako opravdová rodina.
M-Myslíš?
Vlastně ještě nejsem ani ženatý,
takže z toho mám docela smíšený pocity...
Nemám ani přítelkyni.
Na to nemusíš spěchat.
Času dost.
Mohl jsi dělat cokoli.
Já... vždy žila v Kagawě
a už mám i děti.
Ale...
Kdybych odjela do Tokia,
možná bych si vybrala jinou životní cestu.
Nejde si nepředstavovat, jak hezké by to bylo...
Ale víš, když vařím a podobně,
Nozomi řekne:
"Páni to hezky voní!
miluju tvoje jídlo, mami!"
A když to slyším, no,
povzbudí mě to.
Připomene mi to, že jsem nakonec šťastná.
Sóta. Sóta.
Co je to? To je krásné!
Není to Nozomino?
Já...
to Pokovi dala.
Opravdu? Není to pro tebe důležité?
Poko je roztomilý.
Takže je výjimečný.
Nozomi.
Nejsi ráda, že ses s Pokem skamarádila?
Poko, když ti někdo dá dárek,
hezky řekneš: "Děkuji".
Děki.
No tak! To zvládneš!
Podívej! Už vidíme na dům.
S... i... b...
Už jsme tam skoro byli...
Takový ošklivec!
No jistě...
Dnes jsi toho hodně zažil.
Z toho by každý usnul s podivným výrazem v obličeji.
A podívej se na mě.
Já se stal "maminkovským kamarádem" Manabe.
Kdybys někdy potřeboval rodičovskou radu,  napiš mi, jo?
Jo?
Je to tak divné, Poko.
Když jsem s tebou,
děje se tolik věcí...
A také si na mnohé vzpomínám.
Připravený vrátit se domů?
Tak šup...
Jsi těžký!
Byl jsi vždycky tak těžký?
nemurenai joru wa kó šite
Za nocí, kdy nemůžeme spát,
himicu no hanaši o šijó
pojďme si šeptat tajemství.
áči no mukó minato no hi ga
Pod klenbou našeho města se světla z přístavu
kaze no naka sotto jureru
houpají ve větru.
negai hakobu šippu
Ukazujeme prsty
jubisaši kazoeru
a počítáme lodě, které vezou na palubě sny.
kimi no širueto
Vidím tvou siluetu...
waratte jo hora
No tak, usměj se na mě!
Och baby, sweet darwin
Oh baby, sweet darwin
bokura tabi ni dejó
Vydejme se na cestu!
haruka matatonai
Na rozsáhlou a naprosto jedinečnou.
kjó o aizu ni šijó
Ustavíme dnešek jako náš začátek.
Oh baby, sweet darwin
Och baby, sweet darwin
sošite nani o šijó
Co tedy budeme dělat?
namonai nidoto nai
Přinesme ten bezejmenný naprosto jedinečný zítřek
asu mo curete ikó
s sebou.
asenai kagirinai
Kupředu přes neblednoucí neomezená období...
kisecu o tomo ni jukó
Vyrazme společně.
Gaogaoík a
modrá obloha
Díl 2.
"Gaogaoík a hodné mechaničky"
Příběh o Gaogaoíkovi
a hodných mechaničkách!
Před hodnými mechaničkami, Mimi a Momo,
se objevil nejstrašlivější mimozemšťan
ve vesmíru Ipalnemoani Gaogao.
C-C-C-Co budeme dělat?
On napadne Zemi!
Možná odejde, když mu dáme rýžové kuličky?
A-Au, au, au, a-au...
Au, au, a-au...
Já-Já-Já jsem... Já-Já jsem...
r-r-roz... bitý...
Gao...
Teď už se nemůžu vrátit na svou planetu, až napadnu Zemi.
Momo, slyšela jsi to?
Ano. On potřebuje pomoct!
Gao...
V nouzi...
...poznáš přítele!
A je spravený, Gaogaoíku!
Gaogaoíku?
Jo! Gaogaoíku!
Máme nového kamaráda, to je nádhera!
Ajaj!
Takhle je to mnohem lepší!
Gao...
Co je to za pocit?
Dabing
Gaogaoík: Kuroda Takaja
Mimi: Makino Jui
Momo: Kokido Šiho
Vesmírná loďka : Tačibana Šinnosuke
Nesmělá květina: Nakahara Mei
Vypravěč: Tačibana Šinnosuke
Štáb
Příběh: Ikeda Rintaró
Produkce: Jamašita Hidemi
Pozadí: Itó Eriko
Vybarvování: Onodera Emiko
Kamera: Gotó Haruka
Kamera: Širadó Kacunori
Asistent produkce: Išibaši Šingo
Vypravěč: Kaname Džun
Jeho intenzivní červeň vytváří
působivý pohled na takamcuský přístav.
Říká se mu také "Setský ukazatel".
Příště: "Červený maják".