Celou tu dobu jsem se na to snažil nemyslet.
Na to, že Poko je ve skutečnosti tanuki.
Poko je člověk.
O tom jsem chtěl přesvědčit sám sebe.
Ale v koutku mysli mě to vždycky popichovalo.
Proč na sebe Poko vzal lidskou podobu
a ukázal se mi?
A vždy jsem se bál toho,
co by se stalo, kdyby o něm všichni zjistili pravdu...
Pryč, pryč...
Pryč, pryč!
Poko!
Udonová země zlatavého kožíšku
Titulky od Tami
Korektor: Kožec
namida ni shining sun
V slzách se odráží zářící slunce,
egao ni shadow
v úsměvu je stín.
hontó no kokoro wa no one knows
Tvé skutečné srdce je něco, co nikdo nezná.
šakai no meiro de
Ztrácíš svou cestu
Dle: HorribleSubs
kimi wa majotte
v bludišti společnosti.
dare ni mo ienai no one helps
Nemůžeš to nikomu říct a nikdo nepomůže.
boku mo onadži
Jsem na tom stejně.
namida o motte sugošita hibi ga atte
Kolik přešlo dní, kdy jsem si nesl své slzy.
kanašimi ni ubawareta kimi no
Chci změnit barvu zítřka.
ašita no iro o kaetai
Ten smutek tě opouští.
kotoba ni kakusareta  S.O.S.
Ve tvých slovech je ukryté tvé S.O.S.
nani hitocu mó minogašitakunai
Nechci zanedbat ani jediné.
I will never never never never let you go
Nikdy, nikdy, nikdy, nikdy tě nenechám odejít.
sono me ni hisomu kage o terašite
Přinesu světlo do stínů, které dlí ve tvých očích.
čikara ni naritai jo S.O.S.
Chci ti pomoct z tvého S.O.S.
mamoritai te o gjutto nigirišime
Pevně se drž této ruky, která tě chce chránit.
I will never never never never let you go
Nikdy, nikdy, nikdy, nikdy tě nenechám odejít.
bokura wa icudemo soba ni irareru kara
Protože kdykoli můžeme být stále s tebou.
Díl 12: Kakeudon
Poko!
Poko...
Poko! Počkej!
Poko!
Nemusíš utíkat!
To nevadí!
Budu tě po zbytek života ochraňovat!
Tak nechoď!
Poko!
Sóta...
Au...
Sóta!
Poko!
Sóta...
Poko, zůstaňme spolu. Navždy.
Teď jsi moje rodina. Moje rodina.
Udon
Proč?
Co to je?
To mi ukazuješ ty?
Poko... ty...
V těchto oblastech se vypráví příběhy
o tanukim, který mění podobu.
Říká se, že tento tanuki na sebe bere podobu člověka
a v podobě dítěte žije celé roky.
Dáš si?
Je to tvoje.
Pozor!
To je...
Poko... Ty jsi ten stejný tanuki?
Kam Sóta šel?
Kde je Poko?
Je tu hodně lidí. Doufám, že se neztratil.
Asi šel jednom na záchod.
Asi půjdu taky.
I já.
Od první chvíle, co jsem to dítě viděl,
cítil jsem něco zvláštního...
Buďte opatrný.
Když se tu bude potulovat samotné dítě,
může ho očarovat tanuki.
Och...
Kvůli své práci
se zajímám o nadpřirozeno, víte.
Nadpřirozeno?
Co tím chcete říct?
Prosím,
dohlédněte na Sótu.
To mi nemusíte říkat.
Poko... Proč mi to všechno ukazuješ?
Táta miluje Sóta.
He?
Miluje!
Co to tak najednou?
Řidič říkal, že jsi najednou vběhl do silnice...
Proč jsi to udělal?
Já... ta nehoda...
Na nic si nevzpomínám.
He?!
Co tím chceš říct?!
Na mě si vzpomínáš?!
A co na mě?!
Ne, chtěl jsem říct...
Že jsi nevzpomínám na nic od té nehody...
Musí ti udělat další testy!
Táta říkal, že přijde, hned jak dnes zavře restauraci.
To je v pohodě!
Zítra musí taky začít pracovat brzo.
Určitě má i dost příprav.
Ale...
A ty celou dobu odcházíš z práce dřív,
abys mohla jít do nemocnice, viď?
Nechci ti v práci přidělat potíže.
Já jsem v pohodě, v pohodě. Nic to není.
Ale je!
Mohl jsi umřít.
Vždycky takhle myslíš na ostatní...
jsi celý ohleduplný...
Alespoň v týhle chvíli bys mohl myslet předně na sebe!
Tati?
Tati!
Poslyš...
Našel jsem něco, co bych chtěl dělat.
O co jde s tou technickou školou v Tokiu?
Nebudu ti na obtíž.
Najdu si práci a zaplatím si školné sám.
O tom nemluvím!
Místo toho, aby šel do nějaké divné školy,
pomoz mi s restaurací!
Ne. Našel jsem něco, co chci dělat!
Říkej si, co chceš, já pojedu do Tokia!
Dělej si, co chceš.
Přesně tak.
Nenáviděl jsem Kagawu.
A jak byl náš dům cítit vývarem.
A tátu...
Jak jen řekl "Dělej si, co chceš,"
nehledě na to, co jsem mu řekl.
Ale setkání s Pokem
mi pomohlo na všechno si vzpomenout...
Takže teď si přeju,
abych se snažil s tátou víc o všem mluvit...
Je toho tolik, co jsem mu měl říct.
V pořádku.
Táta Sóta miluje.
Ale co myslíš...
Velký návrat udonu!
Tati, takovouhle práci Sóta dělá.
Tomuhle ani za mák nerozumím.
Naliju nám čaj.
Úžasný, co?
Sóta říkal, že to dělal on.
Nerozumím tomu, ale...
Můžeme na něj být hrdí.
Táta...
to tak opravdu cítil?
Uhm.
Kéž bych s ním opravdu promluvil.
Kéž bych mu řekl,
že jsem našel svoje povolání, tak jako on...
Táta dělal udon
a lidé, kteří ho jedli, ho zbožňovali.
Viděl jsem, jak ho to dělá šťastným
a cítil jsem, že se z toho můžu hodně naučit.
Rozhodl jsem se jet do Tokia,
protože jsem chtěl následovat jeho příklad,
ale nedokázal jsem mu to vysvětlit...
Odešel jsem z domu
jako bych se už nemohl dočkat a ani jsem nezavolal...
Tati?
Věděl jsem...
že jsi našel svou profesi.
Promiň, že jsem nechal tolik nevyřčeného.
Ne... to já si toho nechal tolik pro sebe!
Kdybych s tebou víc mluvil...
Ale utekl jsem do Tokia
a pak mě úplně pohltila práce...
Nikdy jsem nepřemýšlel nad tím, co cítíš...
To je v pořádku.
Miloval jsem tvůj udon.
I vůni vývaru.
Já vím, že už ho nikdy neochutnám, ale...
Kéž bych si mohl naposledy dát tvůj udon...
To jsou tátovy...
Uhm.
Sótovi
Tohle jsi napsal pro mě?
Tati...
Sótovi
Stále se dívám.
Tati!
Táta Sóta miluje!
Poko...
Ty ses mi ukázal, abys mi mohl tohle říct?
Opravdu?
Uhm.
Poko...
I já mám rád Sóta. Moc a moc!
I já. I já tě mám rád.
Spolu. Navždy spolu!
Jo. Budeme navždy spolu.
Poko?
Ne, ne!
Co se děje?!
Poko! Kam běžíš, Poko?!
Poko... Počkej! Nechoď!
Poko!
Prosím...
Zůstaňme spolu navždy!
Poko!
Mám rád Sóta.
Navždy spolu!
Já vím. Tak spolu pojďme...
Rin, Nakadži, táta, máma...
Všichni mají Sóta rádi. Milují ho.
Spolu. Všichni navždy spolu.
Tady.
Tady...
Navždy spolu. Navždy!
Poko...
Och, pán od Tawarů.
Dobrý den.
Co vás sem dnes přivádí?
Přál bych si mluvit s vaším bratrem.
Och, je nahoře. Jen dál.
Děkuji.
Předpokládal jsem, že přijdete.
Um...
Věděl jste o Pokovi pravdu?
Slyšel jsem, že proměna tanukiho v člověka
vyžaduje mimořádné množství síly.
I přesto se s vámi musel chtít opravdu setkat.
A chtěl vám říct...
že i když je rodina fyzicky rozdělená,
vždy bude pospolu.
Jo... Nikdy se nerozdělíme.
Chápu... Takže ses rozhodl.
Velmi se omlouvám,
že jsem celou dobu byl tak nerozhodný.
Ale konečně mám jasno, co chci.
Přece jen budu dělat, co budu moct tady v Kagawě.
Dobrá. Tu a tam ti pošlu nějakou práci.
Výpověď
Nezměkni!
Sóto, prosím, dělej zase udon.
Přijedu a užijeme si zábavu!
Jo. Budu čekat.
Slyšeli jsme to od Dahamy.
Sóto, těšíme se na společnou spolupráci.
Bude mi potěšením s vámi pracovat.
Sanuki Udon
Jedna velká objednávka
bukkake udon už se nese!
Je to škoda. Měl jsi ho tak rád.
Eitaró, spadneš!
Nechybí ti?
Udon!
Ne.
Jsem v pohodě. I když jsme od sebe daleko,
mám pocit, že je pořád se mnou.
Máš pravdu. Možná to je to, co znamená být rodina.
Dobře, tak nahoru.
Na, nakrmím tě.
Nozomi jednou odejde a vdá se,
Na, řekni "áá".
ale já se s ním budu muset loučit s úsměvem.
Je to dobré?
Udon!
Jo.
Budu si zase moct hrát s Pokem?
To víš, že jo.
Jupí!
Jé!
Hrát si s Pokem!
Tati... budu žít svůj život tady v Kagawě.
Vzal jsem to sem oklikou, ale...
Miluju Kagawu.
Sóto, jídlo je na stole!
Začal jsem bez tebe.
To jsi dělala ty, ségra?
Ohromený? Trénovala jsem.
Hele, tvoje vaření se dost zlepšilo.
Viď? Sóto, dej si taky.
Jo.
Och, skoro jsem zapomněla.
Hiroši poslal fotky z festivalu.
Udělal jich hromadu.
A na všech je Rinko.
Vážně je na všech ona.
Ten chlap je vážně něco.
Ale Poko není ani na jedné.
Hiroši říkal: "Řekni maličkému, že mě to mrzí."
Poko by se kvůli něčemu takovýmu nenaštval.
Hrůza! Bez přízvuku zníš fakt hrozně!
To teda!
O čem to mluv... Um...
Ach, vlastně.
Tohle jsem dnes nechal vyvolat.
Poko!
Takže tys ho vyfotil?
Koukej.
Náhodou jsem našel tátův foťák.
Poko je vážně roztomilý.
Vím, že tenhle bude roztomilý jako Poko.
Jako Poko? To nedává smysl.
He? Vážně?
Ty seš vážně něco.
Pro mě je vůně vývaru...
Sótovi
Vůně domu za soumraku.
Tátova vůně.
Vůně, která proudí hluboko do mých nozder...
Tawarovy nudle
Vůně rodiny.
nemurenai joru wa kó šite
Za nocí, kdy nemůžeme spát,
himicu no hanaši o šijó
pojďme si šeptat tajemství.
áči no mukó minato no hi ga
Pod klenbou našeho města se světla z přístavu
kaze no naka sotto jureru
houpají ve větru.
negai hakobu šippu
Ukazujeme prsty
jubisaši kazoeru
a počítáme lodě, které vezou na palubě sny.
kimi no širueto
Vidím tvou siluetu...
waratte jo hora
No tak, usměj se na mě!
Och baby, sweet darwin
Oh baby, sweet darwin
bokura tabi ni dejó
Vydejme se na cestu!
haruka matatonai
Na rozsáhlou a naprosto jedinečnou.
kjó o aizu ni šijó
Ustavíme dnešek jako náš začátek.
Oh baby, sweet darwin
Och baby, sweet darwin
sošite nani o šijó
Co tedy budeme dělat?
namonai nidoto nai
Přinesme ten bezejmenný
naprosto jedinečný zítřek
asu mo curete ikó
s sebou.
asenai kagirinai
Kupředu přes neblednoucí neomezená období...
kisecu o tomo ni jukó
Vyrazme společně.
Už se zase ukázal!
He?
Babičko!
Babičko?
Omlouvám se.
Zdá se že nám malý tanuki dělá binec na poli.
Dnes je akorát den na polívku z tanukiho.
Babi!
To nevadí. Vždyť je malý.
Moc škody nenadělá.
Kam ten mizera zmizel?!
Moc se omlouvám!
Jajoi, pojď!
Babi!
Raz, dva...
Děkujeme!
Dokud se znovu nestkáme!
Kagawa je nejlepší!