A opovaž se mě šetřit
kvůli tomu, že jsem král!
Jak chceš takhle vyřídit nepřátele?
Mečem musí hýbat duše,
ne technika!
Nemá cenu číst vojenskou taktiku přes noc.
Problém je v tvém srdci.
Jsi Velitel Kunryongwe.
Ze srdce mi ukaž svou oddanost.
Ministři KI, CHO a další
se shromáždili u chrámu Wonheung.
Cože?
Myslím, že se děje něco velkého, pane.
Pan Tae-Ahn je tam také.
Oceňuji všechnu vaši pomoc.
A zvláště,
děkuji panu Tae-Ahnu
za jeho ochotu se k nám připojit.
Až císař uvidí tohle...
velmi to panu Kyungwon pomůže.
Pane Tae-Ahnu.
Hodně jste pro naši zemi udělal.
Kdo je tam?
Slez z koně.
- Utíkejte, pane.
- Dobře.
Vaše Veličenstvo.
Co se stalo?
Všechno přiznal, pane.
Tajný vyslanec pana Kyungwona
měl tohle.
Všichni, co jsou tady podepsaní,
osnovali moji vraždu?
Ano, Vaše Veličenstvo.
A co bratr královny?
Pan Tae-Ahn chtěl také dosadit Kyungwona.
Nikomu nemůžu věřit.
Za pár dní uspořádám hostinu.
A všem jim tam srazím hlavy.
Ale Tae-Ahna nenechám zemřít na hostině,
kvůli královně.
Zabiješ ho v jeho domě.
Povstaňte, přichází Jeho Veličenstvo.
Můžete se posadit.
Tato hostina je...
na oslavu vítězství našich vojsk v Yuanu.
Ačkoli bojovala za cizí zemi,...
statečně stála v prvních řadách.
Je to jaksi povzbudivé.
A nyní.
Napijme se na šastný návrat
našich vojáků!
Sláva našemu laskavému králi!
Zkontrolujte si zbraně.
A pamatujete, kdo vám byl přidělen.
Pane CHO, nechcete říct
Jeho Veličenstvu něco pěkného?
Jaký krásný den!
Ne, myslím, že ministr KI bude lepší.
Dobře.
Vaše Veličenstvo?
Já, KI Wong-Hong...
bych rád v tento radostný den
něco řekl.
Přeji vám brzké narození dědice
a dlouhý život, pane.
Děkuji.
I vám přeji dlouhý život.
Sláva našemu laskavému králi.
A teď všichni králi připijme!
A žije král!
Přestaňte hrát!
Vaši pozornost, pánové!
Když se Goryeo stalo vazalským státem Yuanu,...
vytrpěl jsem mnoho ponížení a hanby.
Věřím, že všichni to cítí stejně
jako já.
Ale v této místnosti...
jsou tací, kteří odhodili svou čest
a stali se loutkami Yuanu.
Věří, že by se mělo oslavovat,...
jak naši mladí muži umírají
v pohanské zemi.
Tady a teď!
Se takových zrádců zbavím!
A napravím královský dvůr!
Zabijte je!
Zabijte je všechny!
Uhni!
Vaše Veličenstvo... Prosím...
Pozorně poslouchejte.
Právě jsem popravil pár spiklenců.
A mezi nimi byl i pan Tae-Ahn.
Prosím?
Váš bratr...
Spolupracoval s nimi.
Co to říkáte, pane?
Pan Tae-Ahn...
Velitel HONG jej šel popravit.
Veliteli HONGu!
Jsem bratr královny!
Ačkoli jsem konal špatně,...
jak mě král může dát zabít?
Vypořádejte se s královým rozkazem
jako královská rodina.
Veliteli HONGu!
Proč jsem to podepsal?
Protože jsem se bál o její budoucnost.
Kvůli královně...
Prosím, nezabíjejte mě.
Udělal jsem, co jste chtěl.
Přijal to?
Ano.
Dobrá práce.
Co se stalo mému bratru?
Odpověz mi.
Opravdu jsi zabil mého bratra
vlastníma rukama?
Pan Tae-Ahn je naživu.
Opravdu?
On a jeho rodina jsou
na cestě do Yuanu.
Je to pravda?
Ano.
Zakryj to.
Nebylo třeba nosit mi jeho hlavu.
Odpuste, pane.
Velitel HONG...
Opravdu nechal Tae-Ahna jít?
Viděl jsem to na vlastní oči, pane.
Zavolal jsem vás sem,...
abychom probrali a uzavřeli
naše odložené záležitosti.
Situace se uklidnila.
Takže bych chtěl obnovit naplnění.
Co říkáte, královno?
Proč tak náhle, pane?
Obnovuji, co bylo pozdrženo.
Proč jste tak překvapená?
Ale váš partner tentokrát
nebude HONG Lim.
Bude to Seung-Ki.
S HONG Limem výsledek nebyl dobrý.
Seung-Ki je také jeden z mých
nejdůvěryhodnějších mužů.
Doufám, že chápete.
Zbláznil jste se, pane?
Jak mě můžete tak ponižovat?
Tak by to nemělo být, Vaše veličenstvo.
Proč to děláte, pane?
HONG Lim...
Opravdu nevíš, proč jsem se
rozhodl takhle?
Je to královský rozkaz.
Brzy stanovím datum naplnění.
Kdo je to?
Odejděme z paláce.
Kamkoli,
hlavně když odejdeme z paláce.
Utečme odtud!
Uklidněte se, Vaše Veličenstvo.
Kam chceš jít? Do Yuanu?
Skrývat se v horách?
Půjdu s tebou kamkoli.
Vezmi mě odsud, prosím.
Prosím, vrate se.
Jestli přijde na to, že jste tu byla,
váš život bude v nebezpečí.
Na tom nezáleží.
Už nemám nic víc, čeho bych se bála.
Ale já se bojím.
Už za mnou nechoďte.
Odteď budu žít
jen jako králův poddaný.
Vaše Veličenstvo.
Zasloužím si zemřít.
Zaslepila mě pošetilá touha,
zradil jsem vás a zesměšnil.
Toto je ten meč, který jste mi dal.
Prosím, vezměte mi s ním život.
Budu hledat vaše odpuštění ve smrti.
Odhodil jsi něco
mnohem cennějšího než život.
Co dobrého se stane,
když si vezmu tvůj život?
Vrátil se velitel HONG
do svého pokoje?
Stále je vzadu v zahradě, pane.
Naštěstí bude v pořádku.
Není se čeho obávat,
Vaše Veličenstvo.
Zeptám se tě jen na jednu věc.
Tvůj vztah s královnou...
bylo to všechno impulsivní chtíč?
Ano.
Vaše Veličenstvo.
Na pár týdnů jdi
sloužit na hranice.
Pomůže ti to zapomenout
na všechno tady.
nespal jsi celou noc.
Zůstaň tu a odpočiň si.
Tvoje hraní je celkem bezvýrazné.
Zahraj to znovu.
Víš, kde to je?
Kde to je, pane?
Zdálo se mi, že jsme spolu lovili
na planinách Liao Dong.
Bylo to tak živé.
Chtěl jsem to namalovat.
Takže to jsem já, kdo jede vzadu?
Proč? Nelíbí se ti?
Možná by bylo lepší...
Kdybych také střílel, pane.
Teď když jsi to řekl,
to bude lepší...
Zítra odjíždíš?
Ano, pane.
Naši vojáci se za dva týdny vrátí z Yuanu.
Uspořádám velkou slavnost.
Proč neodjedeš až potom?
Ne, pane.
Odjedu, jak bylo naplánováno.
Kdo to je?
Veliteli HONGu?
To jsem já, Bo-Duk.
Co chceš?
Něco vám musím říct.
Vra se.
Omlouvám se, veliteli Hongu.
Řekl jsem, aby ses vrátila.
Královna vás chce vidět.
Já nechci.
Prosím, jenom jednou.
Prosím.
Nemůžu ji vidět.
Prostě jdi.
Ale veliteli...
Královna počala.
Už je to dlouho.
Omlouvám se.
trápila jsem se, jestli ti to říct
ještě před tvým odjezdem.
ví o tom Jeho veličenstvo?
ještě jsem mu to neřekla.
Pochybuji, že bude mít radost.
Bojím se, že to jenom ublíží dítěti.
Ne, vaše Veličenstvo.
Král jej přijme za vlastní.
Prosím, buďte silná.
Tak já půjdu.
HONG Lim.
Tajemníku HWANGu?
Ano, Vaše Veličenstvo?
Kde jsou knihy s vojenskou taktikou?
Ty!
Jak jsi mě mohl takhle ponížit!
A to si říkáš muž!
Co jsi mi slíbil?
Řekl jsi, že už se s ní
nikdy nesetkáš!
Ale...
jak jste mi to mohli udělat!
Královno.
Co s ním mám udělat?
S tím sprostým hlupákem!
Řekněte něco!
Tohle je všechno moje chyba, pane.
Svedla jsem ho kvůli
své náklonnosti vůči němu.
Potrestejte mě, pane.
Ne, Vaše veličenstvo!
Královna je bez viny!
Vyhledal jsem ji,
neschopen bojovat s láskou k ní.
Vezměte si můj život, pane.
cože?
Slyšel jsem láska?
Řekl jsi..., že miluješ Královnu?
Ano.
Miluji ji.
Řekni to znovu.
Právě jsi řekl, že miluješ královnu.
Je to tak?
Ano.
Miluji královnu.
Pomátl jsi se chtíčem!
Zástupce velitele!
Ano, Vaše Veličenstvo.
Nechte ho vykastrovat!
Ale pane...
Vyřízněte to!
Vaše Veličenstvo...
Na co čekáš? Odřízni to!
Prosím, Vaše Veličenstvo!
Zabijte mě, vaše Veličenstvo!
Zabijte mě, Vaše Veličenstvo!
Odpuste mu, pane!
Už se s ním nikdy nesetkám.
Prostě mě zabijte!
Odpuste mu, pane!
Už se to nikdy nestane!
Vaše Veličenstvo!
Ne! Ne!
- Radši zemřu, pane!
- Odpuste mi, pane!
Radši mě zabijte!
Vykastrujte ho teď!
Pane!
Prosím ne!
Ne, Vaše Veličenstvo!
Pane!
Vaše veličenstvo!
Vaše Veličenstvo.
něco vám musím naléhavě sdělit.
Co to je?
Vaše veličenstvo...
Gratuluji vám, pane.
Královna konečně počala!
Dlouho očekávaný dědic
konečně přišel.
jaké požehnání královské rodině, pane.
Potřebuji, abys něco udělal.
Ano, Vaše Veličenstvo.
královna počala dítě.
Pane?
Dobře víš, čí dítě to je.
Aby se to dítě opravdu stalo
mým vlastním,...
co se musí udělat?
Až padne noc,...
zbav se všech zúčastněných.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Ale co s velitelem Hongem?
Teď jsme stejní.
Kdo by tě našel, když ne já.
Navrhuji ti jednoduchou věc.
Vrame se.
Když se vrátíš,
dám ti všechno.
Dokonce i tuhle zemi.
Musím velitele HONGa zachránit.
Víš, proč si mě předtím král zavolal?
Řekl, že přijme to dítě za vlastní.
Jak by mohlo mít dva otce?
Ve chvíli, kdy se stane
královským dědicem.,..
všichni, kdo o tom vědí, zemřou.
Rychle to zanes Han-Baekovi.
A jdi za velitelem HONGem do chrámu Eunjung.
Ale Vaše Veličenstvo...
Jestli král přijme to dítě za své,...
nebudete v bezpečí?
Proč na sebe přivoláváte neštěstí?
Není čas.
Jdi, hned!
Vaše Veličenstvo...
Ne! Prosím!
Veliteli!
Veliteli...
Vypadněme odsud.
Vezměte si tohle.
Proč jste sem přišli?
Královna nám řekla.
Cože?
Nejdřív odsud musíme zmizet.
Honem.
Královna?
O čem to mluvíte?
Vstaň prosím.
Nemáme čas.
Jak jí je?
Jak je královně?
Královna odešla z paláce.
Odpuste mi, pane.
Veliteli!
Jsi v pořádku, pane?
Honem. Vezměte ho dovnitř.
Kde je královna?
Cože?
Královna?
Nepřivedli jste ji s sebou?
O čem to mluvíš, pane?
Královna tady není, veliteli.
Cože?
Odpus nám.
Lhali jsme ti.
Kde je HONG Lim?
Nevím, pane.
Copak nechcete, aby to dítě
spatřilo světlo světa?
Řekněte mi, kde je HONG Lim.
Nevím.
Vezměte si můj život, jestli musíte, pane.
Nemůžu vás nechat umřít tak snadno.
Jestli porodíte,
budu se k němu chovat jako
k synovi zrádce.
Měla byste to vidět.
Mluvte se mnou.
Nevím.
Omlouvám se.
Jen jsem to chtěl od vás slyšet.
Pojďme.
Puste mě.
- Dělej!
- Co to děláte?
- Puste ji!
- Vaše Veličenstvo!
Jak si dovolujete!
Co to děláš, veliteli?
Prosím, poslouchej mě.
- Veliteli
- Kam jdeš, pane!
- Veliteli!
Uhněte mi z cesty!
Tohle si přála královna!
Nedělej to!
Uhněte mi z cesty!
Opravdu si myslíš, že ji můžeš zachránit?
Přišel jsem sem kvůli tobě, pane.
Prosím, slez z koně.
Uhněte mi z cesty, hned!
Jestli musíš, tak jdi.
Ale...
Co budeš dělat, až ji sem přivedeš?
Všechno je pryč.
Co pro ni můžeš udělat?
Myslíš si, že ji můžeš
udělat šastnou?
- Veliteli!
Kde je HONG Lim?
Jak dlouho myslíš,
že ještě dokážeš odolávat?
Řekni mi, kde je!
Už odešel.
Proč tohle děláte?
Jak si dovoluješ!
Hlavy na kůlech!
jsou tam naražené hlavy!
Dnes...
jako uznání našich vojáků
navrátivších se z Yuanu...
jsem uspořádal tuto slavnost.
Setkám se s našimi vojáky,
kteří sami bojovali za Goryeo.
Chci, abyste si všichni připomínali
tuto událost.
Pijte, co hrdlo ráčí, a užívejte si!
A žije král!
Vypadáte vyčerpaně, pane.
Prosím, vrate se do svých pokojů.
Opravdu si myslíš,
že velitel HONG přijde?
Vaše Veličenstvo.
Sundejte, prosím, hlavy z hradeb.
To není ve vašem zájmu.
Teď jděte.
Všechno se stalo,
jak jste si přál, pane!
Tak nechte velitele HONGa jít.
Zastupce velitele?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Doprovoď královnu do jejích komnat.
Ano, pane.
Nechám vás.
Už jsi zůstal jenom ty.
Prosím?
Všichni, kdo o tom věděli, zemřeli.
Jsi poslední, kdo zůstal.
Co tím myslíte, paní?
Dobře víš, proč byli
Han-Baek a Bo-Duk popraveni.
Nakonec tě taky umlčí.
Už není nikdo další, kdo by mohl
zastavit bláznovství Jeho Veličenstva.
Pomoz mu od jeho bolesti co nejdřív.
Já jsem princezna Yuanu.
Jestli pan Kyungwon nastoupí na trůn,...
alespoň ti zaručím přežití.
Uhněte mi.
Přišel jsem za králem.
Proč bys sem chodil?
Hledají tě pro velezradu.
Nechte mě projít.
Nemůžeme, pane.
Prosím odejdi, než tě někdo uvidí.
Nechci tě uhodit.
Uhni.
Ne, pane!
Veliteli, Han-Baek a ostatní
nebyli zrádci?
Jestli to, co říkáš, je pravda,
pak nás to taky ovlivní.
Ale proč nám to říkáš, právě teď?
Pokud bych to
nedržel doteď v tajnosti...
myslíte si, že byste byli naživu?
Veliteli HONGu!
Pane!
Velitel HONG se vrátil!
Cože?
Bojuje se stráží na nádvoří!
Kde jsi byl?
Hodně sis vytrpěl, že?
Proč tam stojíš?
Sedni si ke mně.
Přišel jsem vás zabít, pane.
Vezměte si meč, pane.
Tohle je poslední výraz mé úcty.
Proč jste to udělal, pane?
Jak jste to mohl královně udělat?
Vezměte si meč, pane!
Blázne.
Mám udeřit první, pane?
Vstaňte, Vaše Veličenstvo.
Dobře.
Jestli moje smrt utiší tvůj hněv...
Pak to zkus a zabij mě!
Opravdu si myslíš,
že mě můžeš porazit?
Odali mě od kořene.
Už se nemám čeho bát.
Ty vykastrovaný hlupáku!
Byla láska tak důležitá?
Vy jste mě vedl, abych cítil lásku.
Nemůžu vám být více vděčný!
- Vaše Veličenstvo!
- Nezasahujte!
Kdokoli zasáhne do tohohle boje,
zemře první!
Pane!
Nikdo se nehne, dokud neřeknu!
Dám ti poslední šanci.
Polož meč a vzdej se.
A já tě nechám žít.
Je příliš pozdě, pane.
Skončete to, pane.
Dobře.
Zabiju tě.
Co se děje?
Nemůžete vstoupit, vaše Veličenstvo.
Prosím, vrate se.
Můžu se zeptat na jednu věc.
Cítil jsi, alespoň jednou...
lásku ke mně?
Myslel jsi na mě...
alespoň jedenkrát...
jako na svou lásku?
Ne, pane.
Ani jedenkrát!
Ještě ne!
- Vaše Veličenstvo!
- Ne!
Jděte mi z cesty!
HONG Lim!
Doprovoďte královnu
do jejích komnat!
HONG Lim!
Puste mě!
Odveďte ji, hned!
Jak se opovažuješ!
Puste mě!
HONG Lim! HONG Lim!
Král právě zemřel,
zabil jej nájemný vrah.
A my jsme zabili vraha.
Rychle odkliďte těla...
a dejte si pozor,
aby se nic z toho nedostalo ven.
Ano, pane.
Palác odsud vypadá opravdu nádherně.
Opravdu?
Víš, kde je dvůr?
Dvůr je tvůj domov, že?
Kde je?
Můj domov?
Můj domov je přímo tam.
Co říkáš?
Úžasný.
Chtěl bych tam žít.
A co kdybychom žili
celý život spolu?
Ano, pane!