Čas na čaj!
Dobre, sestrička!
Prosím. Pozor, ešte je horúci.
Dobre!
Nič necítim, sestrička.
Ani ja.
Je slabý.
Prepáčte, deti. Nemáme ho už veľa.
Musíme ním šetriť.
Sestrička, prečo máme čaj každý deň?
Čas na čaj je dôležitý, vtedy všetci spolu relaxujeme.
Ak sa bavíte, máte radosť aj v srdci
a keď ste smutní, bude vám lepšie.
Správne, otec?
Áno. Odpočinok je dôležitý.
Vážte si týchto chvíľ, deti.
Dobre!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Dračia dcéra
Takže... Pšenica, zemiaky a čaj...
Prepáčte. To je všetko, čo mám.
Nie, ďakujem, že nás zásobujete.
Neviem, čo budem robiť...
Všetko zdraželo.
Je vojna. Moc toho nezmôžeme.
Snáď to na tento mesiac vystačí.
O zvyšok sa postaráme.
Už viem, Schaal. Konečne ťa naučím loviť.
Loviť? Mňa?!
Ideme hneď teraz!
Dnes? Hneď teraz? Nie som pripravená...
Sestrička!
Otec!
Vitaj doma!
Tam je, sestrička!
Rýchlo, rýchlo!
Počkať!
Pomaly... Ostaň pokojná.
Zamier...
Dobre, teraz.
Páľ.
Sestrička, rýchlo!
Utečie!
Utieklo nám...
Aw, nie!
Čo to robíš, sestrička?
Zo srnky sa stali hríby...
To je v poriadku.
Mám rád tvoju hríbovú polievku, Schaal.
Aj ja!
Je výborná.
Tiež ju mám rád.
Ja som chcel inú polievku.
Nebuď smutný.
Loviť znamená zabiť živú bytosť.
Nie je to také jednoduché.
Ale ak bude vojna pokračovať, dôjde nám jedlo...
Nemaj obavy. Si silné dievča.
Až príde čas stlačiť spúšť, viem, že to dokážeš.
Ocko, sestrička.
Máme hostí.
Čože? Vojaci?
Prečo? Čo tu chcú?
Sestrička.
Som hladný.
Vychladne ti polievka.
Máš pravdu...
Začneme jesť.
Dobre!
Poďme jesť!
To trvalo dlho.
Trvalo. Prepáč.
A čo deti?
Zaspali.
Chápem...
Prosím.
Vďaka.
Musím isť bojovať do vojny.
Čože?
Odchádzam začiatkom budúceho týždňa. Deťom to poviem zajtra.
Počkaj!
Prečo máš bojovať v tejto vojne? Nie si vojak!
Zjavne je na mne niečo zvláštne.
Na tom nezáleží! Mal si povedať nie!
Sľúbili, že mesto a sirotinec dostanú zásoby, ak pôjdem.
Deti budú mať jedlo na každý deň.
Nezáleží na tom, že máme málo jedla! Chcem byť s tebou!
Deti to určite vidia rovnako!
Ak pôjdeš do vojny a niečo sa stane...
Schaal, nerozhodol som sa bojovať len kvôli peniazom.
Mám šancu pomôcť ukončiť túto vojnu
a zaistiť tebe a deťom lepšiu budúcnosť.
Je na čase stlačiť spúšť.
Dúfam, že rozumieš.
Správajte sa slušne.
Nechoď, ocko!
Snaž sa, otec!
Budeme v poriadku.
Otec!
Postaráme sa o deti.
Buď opatrný.
Budem. Ukončím túto vojnu so svojou špeciálnou schopnosťou.
Otec...
Prosím.
Čo je to?
Vráť sa bezpečne domov...
Vidíme sa! Verím ti!
Vďaka. Idem.
Toto je vojak John William Bancroft.
Toto vám vraciame.
Otec...
To je otec...
Vitaj doma.
Vyzerá inak, ale je to stále náš otec.
Vitaj doma, otec...
Otec!
Vitaj doma!
Vyzeráš dobre!
Máš krídla! Vieš aj lietať?
Chýbal si nám!
Už nás viac neopúšťaj!
Do toho, otec!
Wow!
Sem tiež!
Prosím.
Tu je tvoje hovädzie.
Ďakujem pekne.
Si v poriadku, Schaal?
Huh?
Toto máte každý deň.
Nie je ťažké prežívať len z vládnych dotácií?
Je.
Will je tu hrdinom. Robíme, čo môžeme, aby sme pomohli.
Nemaj obavy.
Ďakujem.
Musím šetriť ešte viac...
Už nebudeme mať peniaze na čaj.
Čo sa to deje?
Čo?
Čo je to?
Je to vlk?
Otec!
Otec?
Prišiel som o ďalšie kravy.
Spolu desať.
Boli roztrhané na kusy.
Podozrievaš môjho otca?
V noci je častejšie počuť jeho krik
a počul som, že už nejaký čas máte nedostatok jedla.
Sme vďační Willovi. Nepodozrievame ho, pretože chceme.
Ale...
Chceme, aby nosil toto.
Nie... Otec je človek!
Celé mesto to tak chce.
Prosím, pochop... Môžeme tým preukázať jeho nevinu, ak si to nasadí.
Rozumiem.
Takže, Schaal...
Ohľadne detí...
Nechcem ísť!
Sestrička!
Prečo musíme ísť?
Nie!
Sestrička!
Deti...
Schaal, je to pre ich dobro.
Zatiaľ sme prišli len o kravy, ale ak...
Nechceme čakať, kým sa niečo stane.
Rozumieš, však?
Všetci sú preč.
Povedz, otec... Prečo neodídeme spolu niekam inam?
Postavíme si dom v lese a budeme tam spolu žiť.
Naveky spolu...
Otec?
Huh? Čo sa to deje?!
Otec!
N... Nie...
Nie...
Prečo?
Otec...
Neopúšťaj ma.
Otec! Otec!
Otec, nie! Otec!
Otec...
Prečo bol môj otec...
Zabil mi otca...
Muž v bielom kabáte...
To mu neprejde.
Nie je ani tu.
Otec...
Čo, do...
Dievča?
Je to skutočná zbraň?
Našla som ťa!
Muž v bielom kabáte!
Otec...
Daj mi silu!
Trafila som ho?
Au...
Hej... Nie je ranený?
Je v poriadku?
Nie! Nechajte ma! Pustite ma!
Čo, dopekla?
Kto to bol?
Zmizol s osobou, čo ho postrelila.
Kto si?
Som Nancy Schaal Bancroft.
Dcéra Johna Williama Bancrofta!
Chápem... Si Willova...
Ako to, že žiješ?! Trafila som ťa!
To nás nezabije.
Huh?
To je Danny!
Danny sa vrátil!
Tu ho máme.
Dostaň deti do domu!
Ostaň tu, ak nechceš umrieť.
Schovajte sa! Je to nebezpečné!
Hovoríte to, aby ste mohli utiecť!
Kto je tam?!
Ďalší Stelesnený ako Will a ja.
Vitaj doma, Danny.
Som doma, mami.
Pozrite, koľko som dostal.
Ak to predáte, mesto bude bohaté.
Iste, Danny... Ďakujem ti.
Bolo viacero útokov
na vozy v okolí.
Obchodníci a vodiči boli všetci zabití ťažkým objektom.
Bol si to ty, Danny?
Kto ste?
Danny, nie! Prosím, nie!
Nie, pani Price!
Je to nebezpečné! Ostaňte, kde ste!
Pamätáš sa, Danny?
Na prísahu, ktorú sme vtedy zložili?
Tí, ktorí prídu o dušu, budú zabití ich vlastnými.
Kapitán...
Počkať!
Chcete zabiť aj jeho?
Tak, ako ste zabili môjho otca?
Videli ste ho na tie vozy útočiť?
Ste si istí, že—
Pekne som sa ich spýtal, nech mi to dajú...
Pretože, keď majú peniaze a drahokamy, všetci v meste budú šťastní...
Ale nechceli mi dať nič.
Tak som ich všetkých zabil!
Ustúp!
Dám mojej matke lepší život!
Všetci budú šťastní!
Prečo...
Zabijem ťa! Zabijem ťa! Zabijem ťa! Zabijem ťa!
Nepomôžete mu.
On sa nezastaví.
Zabijem každého, kto sa mi postaví do cesty! Aj vás, kapitán!
Stal sa z teba egoista, Danny.
Daniel Price...
Kedysi si bol dobrý človek.
Moje mesto je chudobné, nemôžeme si už vypiť ani kávu.
Ale ak budem bojovať, všetci budú mať lepší život.
A z toho mám radosť!
Urobil som... čo som musel... pre všetkých...
Danny...
Danny! Danny!
Kapitán...
Povedzte mi...
Mal...
Mal som...
Mal som umrieť ako boh na bojisku?
Danny, prepáč.
Danny!
Danny... Prosím, zobuď sa, Danny...
Danny...
Zabijete viac svojich spolubojovníkov?
Zložili sme prísahu.
Prečo?! Je po vojne!
Ešte nie je koniec... Nič sa neskončilo.
Nedokončili sme to.
Nerozumiem.
Čo sa stalo s jednotkou Stelesnených?
Zabili ste môjho otca, než som mohla niečo zistiť!
Povedzte mi!
V tom prípade...
Idem s vami!
Chcem vidieť na vlastné oči, prečo môj otec musel umrieť!
Preklad a časovanie: Amaterasu
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Volám sa Liza.
Cestujem s Hankom.
Pevnosť.
Pevnosť?
Dievča... eh?
Vy ste ma naučili,
že najlepší spôsob, ako prekonať strach, je byť vždy pripravený!
Pevnosť minotaura