Nový kontinent Patria.
Sto rokov potom, ako imigranti
zo starého kontinentu
utvorili demokratickú spoločnosť,
objavenie novej formy energie
zvanej somnium, vyústilo do konfliktu
medzi Severným industriálnym mestom
a Južným baníckym mestom,
ktorý prerástol v civilnú vojnu,
ktorá rozdelila národ.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Civilná vojna rozdelila národ
na Severnú Úniu Patrie
a Južnú Konfederáciu Patrie.
Prevaha bola na juhu,
keďže silne prečíslili sever.
Pripraviť sa!
Páľ!
Pokračujte v postupe!
Veliteľ je mŕtvy!
Zahájte útok!
Páľ!
Nepustite ich dnu!
To je čo?!
Niečo tam je!
Nepribližuj sa! Nepribližuj sa, ty obluda!
Páľ! Páľte všetkým, čo máte!
V obave nad prehrou použila Severná vláda
zakázanú technológiu
a vytvorila nový druh vojaka.
Desivo vyzerajúci vojaci,
ktorí v okamihu ovládli bojisko.
Ľudia ich považovali za bohov
a volali ich "Stelesnenia".
Dobyť nedobytnú
pevnosť tak rýchlo a jednoducho...
Historky o vás sú pravdivé,
zvláštny rotmajster Henriette.
Je mi cťou, major.
Ale naším neskorým príchodom
prišlo mnoho mužov o život.
Oh, nemajte obavy.
Obetovali svoje životy
za víťazstvo severu.
Existuje väčšia česť?
Dobrá práca.
Oddýchnite si pred ďalšou misiou.
Áno, pane!
Stelesnenia sú produktom
tajného výskumu...
Môžeme im veriť?
Sú to len zbrane, poručík.
Len ich musíme správne použiť.
Ideme dnu, Elaine.
Vstúpte.
Vďakabohu, ste v bezpečí.
Rada vás vidím, Hank a Cain.
Keby nám ten major velil na bojisku,
mali by sme tú česť umrieť na bojisku.
Ale no tak. Dostaneš sa do
problémov, ak ťa niekto počuje.
Takže, ako to vyzerá?
Len pár vojakov, ktorí bojovali
v tejto bitke, majú symptómy.
Chápem.
Prídem na niečo. Ja som tá,
kto Stelesnenia stvoril.
Prisahám.
Nemaj obavy. Všetci v teba veria.
A ja, samozrejme, tiež.
Vďaka, Hank.
Takže, uh...
Idem skontrolovať ostatných!
Preboha...
Stále sa chová ako decko.
Takže tvoja dcéra, Schaal, teraz vedie sirotinec sama?
Stratil som manželku, keď Schaal
bola veľmi mladá.
Odvádza dobrú prácu.
Vyzerá to tak, že si na ňu hrdý.
Som.
Páni... Tiež by som raz chcel mať rodinu.
Viem! Predstav ma Schaal—
Will, radšej si vyber niekoho iného ako Roy.
Ak niekto neverí jeho ideálom,
zhodí všetku vinu na neho.
Myslím, že hovoríš o svojej žene,
ktorá ti utiekla, Eddie!
Keď bude po vojne,
mal by si prísť na návštevu.
Moja dcéra s deťmi bude nadšená.
Áno!
Hej, si si tým istý?
Kapitán!
Iste.
O čo ide, Roy?
Vyzeráte, že máte dobrú náladu.
Pozrite sa na Willovu dcéru, kapitán.
Predstaví mi ju!
Ooh, pozrime sa!
Vraví, že je to dobré dievča, čo sa stará o rodinu!
Wow, je milá.
Naozaj je!
Je to tak?
Prepáčte. Bol som trochu napätý.
Viem to.
Vyrastie z nej krásna mladá žena.
To je dôvod na radosť.
Čo? Myslel som si, že máte oči
len pre doktorku Elaine, kapitán.
Nemal by ste jej byť neverný, kapitán.
Hej, kapitán! Schaal bude moja—
A čo Elaine?!
Nerozumiem.
Tiež som nad tým uvažoval.
Utečie vám, ak budete čakať príliš dlho.
Súhlasím!
Radšej sa vzchopte.
Doktorka na vás určite
čaká tiež, kapitán.
Ja...
Po vojne o tom porozmýšľam...
Čo sa tu deje? Všetci ste tu.
Cain! Ela—
Zástupca kapitána, počúvajte!
Kapitán a dok—
To nič!
Ide o mňa?
Uh, o nič nejde!
Buďte iniciatívny, kapitán!
O čom to hovoríte?
Hej!
O ničom!
Kapitán, Royovi sa pení z úst.
Zlyhal ste ako kapitán.
To...
Stelesnenia!
Vyriešili sme to rýchlejšie, ako sme čakali.
Hej.
Čo je to?
Abi, čo to robíš?!
Upokoj sa, Abi!
Abi, stoj!
Pomóc!
Pripravte delá! Rýchlo!
Abi, prestaň!
Hank, je to nebezpečné!
Abi!
Prečo to robíš?
Kapitán...
Nie... To nie som ja...
Prosím... Zastavte ma.
Páľte! Zastreľte ho!
Abi!
Abi! Si v poriadku?
Nie... To nie som ja...
Je to niečo—
Zdravotník!
Pomoc! Zožeňte zdravotníka!
Ja... Prepáčte...
Abi, nie!
Skončím raz ako Abi?
Nie...
Nie... Mám strach.
Sklapni, Theo!
Nedávno povedal, že...
Keď bojujem ako Stelesnenie,
rozmýšľam, ktoré je moje skutočné ja.
Čo?
Premýšľam, či sa raz znovu
stanem človekom...
Abi?
To bol vtip!
Prepáč, že som bol divný.
Niečo sa mu už vtedy muselo stať.
Aj ja som si to všimla...
Ale nič som nezmohla.
Je možné, že sa to stane nám všetkým?
Neviem to určite... Naozaj neviem. Prepáč.
Elaine...
Všetci počúvajte.
Nevieme, čo spôsobilo, že sa Abi zbláznil.
Stále je toho mnoho, čo nevieme
o sile Stelesnených.
Je možné, že to, čo sa stalo
Abimu, sa stane nám všetkým.
Ale nie sme žiadne obludy!
Sme Stelesnení a máme vlastnú vôľu a svoju hrdosť!
Takže tu a teraz zložíme prísahu.
Tí, čo stratia svoju identitu,
budú zabití svojimi vlastnými druhmi.
Ak sa niečo podobného stane znovu,
zastavíme to my sami.
Aby sme mali istotu, že sme neukončili túto vojnu zbytočne,
budeme tomu čeliť spolu.
Nikdy nie sme sami!
Nezabúdajte na to.
Ďakujem vám, že ste sa zúčastnili
tejto náročnej misie.
Zajtra nás čaká posledný deň,
keď dobyjeme hlavné mesto.
Bude to náš najťažší boj.
Ale ak to zvládneme...
Keď bude po vojne,
budem sa dvoriť Elaine.
A chcem, aby ste všetci
so mnou oslavovali.
To je rozkaz.
Všetci sa vrátime živí.
Áno!
Nemôžeme umrieť teraz!
Je na čase skončiť túto vojnu!
Hank...
Nepremáhaj sa.
Zajtra nás čaká posledná bitka.
Chcem urobiť všetko, čo sa len dá.
Všetky bitky, do ktorých nás nasadili, boli stratené.
Sme Stelesnenia,
ale prežiť nebolo ľahké.
Dostali sme sa až sem len
kvôli tomu, že si náš kapitán.
Nemohol som si želať nikoho lepšieho.
Nie, o to nejde.
Len preto, že si vo mňa veril,
som sa dostal až sem.
A všetci v tejto jednotke...
Ty a Elaine ste mi
umožnili byť kapitánom.
Myslel som si, že to povieš.
Pamätáš sa, keď sme sa všetci traja stretli?
Hej.
Kto by povedal, že sa vojnové siroty
stanú najlepšími priateľmi
s malým bohatým chlapcom
z dobrej rodiny, ako si ty?
Pravda.
Hank, postaraj sa o Elaine.
Snaží sa byť na všetko sama a ničí ju to.
Si jej jediná podpora.
Elaine, to som ja.
O čom sa chceš rozprávať?
Hank, táto vojna sa čoskoro skončí.
Zajtrajšia operácia sa pravdepodobne
skončí, než sa vôbec začne.
Veliteľstvo pokročilo s tajnými
rokovaniami o prímerí.
Návrh mierovej zmluvy je už hotový.
Táto krajina, ktorá bola rozdelená na
sever a juh, sa znovu stane jednotnou.
Si si istá?
Áno.
Rozumiem...
Konečne bude mier...
Ale my v tom mieri nemáme miesto.
Nerozumiem.
Elai—
Čo... Moje telo... Nemôžem sa pohnúť...
Ľudia, ktorí sa stali Stelesneniami,
pravdepodobne stratia svoju ľudskú podobu,
ale aj svoju dušu.
Každý jeden z nich...
Aj ty, Hank.
Až sa tak stane, stratíš sám seba
a nebudeš vedieť ovládať svoje schopnosti.
Snažila som sa tomu predísť,
ale zlyhala som.
Ak všetci stratíte dušu,
budete väčšou hrozbou,
než akou bola táto vojna.
Než k tomu dôjde, musím splniť svoju povinnosť ako tá,
čo stvorila Stelesnenia.
Nemôžem dopustiť, aby ste sa zmenili v monštrá.
Hank, si dobrý človek
a budeš ma chcieť zastaviť.
Začnem váhať...
Takže...
Nemaj obavy... Čoskoro ťa budem nasledovať.
Cain...
Prepáč, že chcem, aby si mi pomohol s niečím,
čo by som mala urobiť sama.
Podľa plánu zabiješ každého člena jednotky.
S týmito guľkami
umrú bez utrpenia.
A potom umrieme aj my dvaja,
každý, kto mal niečo spoločné so Stelesneniami, zmizne.
Nie...
Prebudili ste sa!
Stelesnenia sú naozaj odolné.
Kde to som?
Vojenská nemocnica.
Som podporučíčka Liza Renecastle a pracujem
pre vojenskú rozviedku Patria Union.
Teší ma, že vás poznávam, zvláštny rotmajster Hank Henriette.
Boli ste dva mesiace v kóme.
Dva mesiace?
Áno. Vojna sa už skončila.
Čo sa stalo s mojou jednotkou?! S Elaine?!
To sme sa chceli spýtať
my vás, čo sa stalo.
V deň, keď vás našli na prahu smrti,
doktorka Elaine Bluelake zmizla
a odvtedy je nezvestná.
Jednotka Stelesnení bola rozpustená,
rozišli sa, kam chceli, na rozkaz Caina Madhousea.
Ale...
Väčšina z nich stratila príčetnosť
a páchajú deštrukciu všade, kam prídu.
Mnoho ľudí umrelo.
Stelesnenia, kedysi bohovia,
sú teraz postrachom ľudí...
Čo sa to deje?
Musíte o tom niečo vedieť.
Kde je Cain?
Stratili sme s ním kontakt
krátko po poslednej bitke.
Cain!
Preklad a časovanie: Amaterasu
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Pomóc!
Edgar Beckford.
Počul som, že zabíjate svojich
bývalých podriadených, kapitán Hank.
Tí, čo prišli o dušu,
majú byť zabití vlastnými.
Prišiel som splniť prísahu!
Vďaka tej sile sme sa stali vojnovými hrdinami.
Nie, bohmi!
Čo je zlé na zabíjaní ľudí,
ktorí nás nevidia ako bohov?!
Eddie! Nikdy sme neboli bohovia!
Ani v minulosti, ani teraz!
A ak prídeme o dušu,
nie sme nič viac než monštrá!
Čas na čaj!
Will je v tomto meste hrdina.
Som doma, Mami.
Zabil môjho otca...
Až príde čas stlačiť spúšť,
viem, že to dokážeš.
Dračia dcéra