Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Spúšťač spomienok
Novinky o zničení Whitechurch
zasiahli obyvateľstvo rovnako ako minuloročná vojna.
Ale o dva týždne neskôr
ich ďalšia udalosť zasiahla ešte viac.
Boli časy, keď Patria
bola rozdelená vo vojne Severu proti Juhu.
Ale čo z toho vzišlo?
Absolútne nič! Nič sa nezmenilo!
Dokonca aj teraz, keď bohatá a neschopná šľachta Severu
a rovnako aj vláda nie sú nič než bábkami...
Starí vládcovia ničia a spôsobujú krajine utrpenie!
Moji drahí občania, čo túžite po rovnosti...
Teraz je čas povstať!
Prekonáme hranice Severu a Juhu
a stvoríme spolu nový svet!
S nami, Stelesneniami!
Oznamujem vám zrod Novej Patrie!
Spolu s vojakmi a šľachtou, ktorí nesúhlasili s koncom vojny,
tak ako aj s občanmi,
Cain Madhouse a Stelesnenia vyhlásili
svoju nezávislosť od ich domova, Patrie.
Vybudovali základňu na západe, ktorý bol zaostalý vo vývoji
a stala sa novým mestom, ku ktorým sa pridávali ďalšie.
Medzitým vláda Severnej únie Patrie,
ktorej jazvy po poslednej vojne sa ešte len hojili,
pripravovala obranu v ďalšej vojne.
Vláda sa obávala, že Stelesnení, ktorí prežili
na severe sa spoja s rebelskými silami a rozhodli sa
zabiť všetkých Stelesnených, ktorí žili na ich území.
Ticho, ale iste
sa kroky vojny približovali stále bližšie...
Je strašná zima...
Sch... Schaal!
Už je to šesť mesiacov. Kde ste boli?
Huh? Er, uh, um...
Rada vás... znova vidím...
Nemyslela som, že sa sem ešte niekedy vrátim.
Guľku, ktorá ma vtedy zasiahla,
zastavili moje šaty.
Zdá sa, že boli vyrobené z vlákna stvoreného Stelesnením.
Stále nerozumiem, prečo mi tie šaty vôbec dali.
Prežila som, ale čakalo ma vypočúvanie armádou.
Armáda zbavila Hanka hodnosti po tom, čo urobil vo Whitechurch
a hľadajú ho.
V každom prípade...
Som doma...
Otec.
Toto mesto sa asi nikdy nezmení.
Mám pocit, že som ho opustila len predvčerom.
Stretla som pár tvojich spolubojovníkov.
Na vlastné oči som videla bremeno, ktoré si musel niesť.
Pôvodne som toto mesto opustila kvôli pomste,
ale čím viac som zistila,
tým menej viem, čomu mám veriť.
Nie som si istá...
čo s ním mám urobiť.
Otec... prosím...
Schaal? Schaal, si to ty?!
Liza?
Čo tu, preboha, robíš?
V tomto meste som sa narodila. Čo tu robíte vy, Liza?
Pracujem s touto jednotkou.
Dôvod, prečo sme tu je...
Stelesnený?
Áno. Niekto stretol jedného v horách.
Ideme do hôr zabiť toho Stelesneného.
Prosím vás...
Zabite to!
Prepáčte...
Dovolíte mi ísť s vami?
Schaal!
Schaal...
Ty...
Nancy Schaal Bancroft.
Čítal som tvoj spis. Cestovala si s Hankom Henriettom.
Pochádza z tohto mesta.
Kedže sa tu vyzná, požiadala som ju, nech nás sprevádza.
Navyše nespanikári, keď uvidí Stelesnenie.
Kto by sa na to hodil lepšie?
Chápem.
Je pravda, že bude ľahšie nájsť cieľ,
ak máme so sebou sprievodcu, ktorý sa tu vyzná.
Dobre. Súhlasím.
Daj si. Zahreje ťa.
Vďaka.
Ospravedlňujem sa, že sa ti to muselo stať.
Aj keď sme boli vo Whitechurch, bolo mnoho obetí.
Som rád, že si to prežila.
Prišli ste sem kvôli tomu?
Ste prehnane vážny.
Neovládam svoju potrebu zapárať do chlapcov, ako ste vy.
Je to neodolateľné.
Tu máte... a toto a toto.
Podporučí—
Vy ste ale odvážny!
Chcete ma vyzvať na súboj tam vonku?
S vami neprehrám!
Podporučíčka Liza Renecastle... Som váš veliteľ!
To stačí!
Oh, viem, major Claude.
Huh? Major?
Je mladý, ale povýšili ho rýchlo.
A tiež je trochu špeciálny,
vzhľadom na to, že je to syn prezidenta krajiny.
Huh?
Viem, že tá hodnosť je darovaná.
Ale odkedy som dostal túto úlohu, dokončím ju za každú cenu.
Ako vodca Coup de Grâce zničím všetkých Stelesnených!
Nemali v tejto krajine existovať... ani na tomto svete!
Za žiadnych okolností!
To je čo?
Prichádza to odtiaľ!
Stelesnený!
Hej!
Prečo... čo tu robíš...
Otec?!
Otec...
Čo, do...
On sa rozkladá...
Otec...
Pozor!
Nie...
Páľte!
Stojte!
Netreba ho prenasledovať.
S touto palebnou silou ho nezabijeme.
Otec... Prečo?
Stelesnený, ktorý na nás útočí, je Nidhogg.
Jeho meno v armáde bolo John William Bancroft.
Bancroft?
Áno. Je to jej otec.
Chápem.
Podľa záznamov
bol Nidhogg zastrelený Hankom a pochovaný armádou.
Takže Stelesnený, ktorý mal byť mŕtvy, povstal z hrobu?
Niektorí Stelesnení majú neskutočnú životnú silu.
Jeho telo sa muselo prebudiť späť k životu.
Už úplne stratil ľudskosť.
Musíme to zastaviť, než napácha väčšie škody.
Prípravy sú ukončené,
splníme úlohu a zabijeme Stelesnenie, Nidhogga!
Rýchlo!
Položte bomby aj tam!
Aký bol otec?
Bol to pokojný a dobrý muž.
Málokedy sa rozčúlil.
Vždy bol dobrý a staral sa o mňa a deti zo sirotinca.
On bol posledný človek, ktorého by ste si vedeli predstaviť bojovať a stať sa vojakom.
A predsa...
Mám moc ukončiť túto vojnu
a zaistiť tebe a ostatným deťom šťastnú budúcnosť.
Toto je čas stlačiť spúšť.
A potom odišiel na bojisko... kvôli nám.
A keď sa vrátil domov...
Vyzeral inak, ale stále to bol môj otec.
Schaal...
Vráť sa do mesta. Bude lepšie, ak tu teraz nebudeš.
Prečo?
Musím sa postaviť všetkému, aj keď je to ťažké a nesmiem utiecť.
To by urobil môj otec.
Takže... ani ja nemienim utekať.
Chápem.
V tom prípade, tu máš.
To sú...
Áno, to sú Godkiller náboje.
Nevieme, čo sa stane, dávam ti ich pre každý prípad.
Prichádza!
Otec...
Zaútočte!
Ústup!
Nemožné...
Smeruje do...
Otec, nie!
Tam je mesto!
Podporučíčka! Vráťte sa do mesta!
Evakuujte ľudí!
Spomalíme ho!
Áno!
Ustúp, Gerald.
Postarám sa o to!
Všetci utekajte!
Neviete, koľko je hodín?
Kto je to?
To je Schaal...
Čo sa deje?
Prosím, rýchlo!
Musíte sa všetci evakuovať!
Rýchlo!
Daj nám pokoj.
Schaal, znova si doniesla problémy—
Čo je to?
Will!
Nemožné!
Myslel som, že umrel!
Čo to robíte?! Rýchlo utekajte!
Prosím, nie.
Vypadni, ty obluda!
Je načase stlačiť spúšť.
Čo to robíš?! Utekaj!
Rýchlo!
Počkaj, Schaal!
Čo to robí? Chce umrieť?!
Toho dňa môj otec odišiel na bojisko,
aby chránil mňa, siroty a všetkých v meste.
A teraz stratil dušu a chce zničiť to, čo miloval.
Skôr, než sa stanú beštiami,
ich musím zabiť, kým sú stále ľuďmi.
To je moja posledná povinnosť kapitána jednotky Stelesnených.
Áno...
Preto to Hank robí.
Aby chránil želania tých,
ktorí sú stále ľuďmi.
Neboj sa. Si silné dievča.
Keď príde čas stlačiť spúšť, viem, že to dokážeš.
Otec!
Prosím, stoj.
Prosím, stoj...
Prosím, stoj!
Schaal...
Prosím, stoj...
Prosím ťa, zastav sa!
Otec...
Liza...
Si strašne neopatrná, vieš to?
Prepáč.
Celý ten čas som netušila...
Ako sa otec cítil vo svojich posledných okamihoch, keď ho Hank zastrelil.
Ale teraz už rozumiem.
Vtedy môj otec určite...
Konečne som sa s ním mohla rozlúčiť.
Schaal...
Huh? Huh?!
Pokoj.
Ale...
Aj keď stále dúfam,
že je aj iná cesta...
Ak ich jediná nádej je smrť, tak Hank...
Liza, mám prosbu.
Preklad a časovanie: Amaterasu
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Myslíte to vážne?
Áno. Chcem, aby išla s nami.
Chcem vidieť Hanka.
Musím mu niečo povedať!
Podporučíčka, viete aká dôležitá táto úloha je.
Ďakujeme vám za pomoc, ale nemôžeme—
Nepoznáme aktuálne miesto pobytu Hanka Henrietta,
ale ak pôjdete s nami, skôr či neskôr ho stretneme.
Môžete nás sprevádzať.
Áno, pane!
Volajú ma Trice.
Speváčka?!
Vyzerá ako bežné dievča z mesta.
Kedy prídu?
Nevypočuješ si moju pieseň, však?
Chcem si ju vypočuť.
Speváčka spánku