Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Začiatok nastávajúcich problémov
Kedy tú budovu postavili?
Ihneď to oznámte—
Sto zo sto. Slušné.
Našiel si nás, Cain.
Všetko ide podľa plánu.
O týždeň neskôr
Pevnosť sme našli tu, v Bold Creek.
Ak prejdú cez toto pohorie,
už ich nič nezastaví v ich úmysle dostať sa do hlavného mesta.
Majú nôž na krku.
Čo urobíme, pán prezident?
Zaútočte na pevnosť so všetkým, čo máme a zničte ju.
Bude vojna... Znova sa to začína.
Povedzte mi všetko, čo viete,
bývalý veliteľ jednotky Stelesnených, Hank Henriette.
Povedzte mi o schopnostiach, slabinách a úkrytoch
zvyšných Stelesnených. Nič nezatajte.
Bola chyba dôverovať Stelesneným.
Musíme ich zničiť do posledného.
Claude Withers...
Musíte byť Cainov mladší brat.
Áno, to som.
A ako jeho mladší brat ho zabijem.
Na cene nezáleží.
Hovorte!
Prečo... Prečo nás môj brat zradil?!
Čo si môj brat o tom všetkom myslí?!
Čo sa stalo?!
Hovorte hneď!
Nemám vám čo povedať.
Viem vám povedať, ako to ukončiť.
Dobre. Tak to z vás musím vymlátiť!
Počkajte!
Obaja chcete zastaviť Stelesnenia.
Ak máte rovnaký cieľ, môžete spolupracovať, nie?
Spolupracovať? Nemožné.
To by len malo za následok druhý Whitechurch.
Ak sa to stane, zastavím Hanka, aj keby ma to malo zabiť.
Major Claude.
Dostali sme rozkaz.
Je priamo od prezidenta.
O čo ide?
Okamžite sa vraciame do Bold Creek
a budeme asistovať v dobýjaní novej pevnosti Patrie.
Je potvrdené, že Cain Madhouse je v tej pevnosti.
Rozhodli ste sa dobre.
S ním to musím vyriešiť ako s prvým. To je všetko.
Je divné nevidieť ťa v bielom, Hank.
To bola jedna z podmienok, s ktorou som musel súhlasiť.
Bude to spojená misia s inými jednotkami.
Ostatní sa nesmú dozvedieť, že je Stelesnený.
Zoženiem vám uniformu, ak chcete.
Huh?
Ako vyzerám?
Radšej nie...
To musí byť jednotka poverená útokom na pevnosť
a tam je pevnosť, náš cieľ.
Vitajte na frontových líniách západnej armády.
Som plukovník Martin Wall a velím útoku na pevnosť.
Som veliteľ eliminačnej jednotky Stelesnených, Coup de Grâce, major Claude Wi—
Áno, áno, viem, kto ste.
Ste predsa prezidentov syn.
Určite ste už videli našu pevnosť.
Už sme si prežili dosť, kým sme došli do pevnosti.
Naša výzvedná jednotka a skauti sa nevedia dostať do blízkosti pevnosti.
Keď sa dostanú príliš blízko, zaútočia na nich.
Nepriateľ používa navyše luk a šípy na ich likvidáciu.
Takže je to Stelesnenie Centaurus.
Veľmi rýchly a schopný ostreľovač
a profesionál, čo sa týka obrany stanoviska a likvidácie nepriateľských jednotiek.
Ak zaútočíte v malom počte, zabije vás s lukom a šípom.
Ah, to som očakával od jednotky na likvidáciu Stelesnených.
Máte dobré poznatky.
Ako by sme mali najlepšie postupovať?
Je len jedna vec, ktorú môžeme urobiť.
Doriti. Nič nevidím.
Prečo útočíme v noci?
Nočný útok?
Použijeme to ako návnadu a vylákame ho von.
Miles sa určite ukáže,
aby zastrašil nepriateľských vojakov.
Zastrašil?
Môžete byť schopný lovec, ale ani vy nevidíte v noci.
Preto sa rozhodnete
bojovať zblízka.
Najlepší spôsob, ako rozbiť malú nepriateľskú jednotku, je pomocou strachu.
Použije na to svoj hlas
a otrasie ich dušami.
V tom je najlepší.
Naslúchajte mojim kopytám a traste sa od strachu!
Ukážem vám, čo je strach!
Ja som smrť! Váš nevyhnutný koniec!
Utekajte!
Zaútočiť sám na nepriateľa...
šíriť strach v nepriateľských radoch...
niektoré veci sa nemenia, Miles.
Správne. Nezmenil som sa, kapitán.
Zabijem každého nepriateľa, čo mi stojí v ceste. Tak ako v minulej vojne.
Vy ste sa zmenil.
Mysleli sme, že budeme hrdinovia,
ale namiesto toho nás nazývajú monštrami a sme na príťaž.
Vážne. Kto je tu nepríčetný?
Preto spolupracuješ s Cainom?
Cain vzal to, čo bolo potrebné vziať späť... Krajinu, ktorú môžeme brániť!
Utekáte? Nudné!
Páľte!
Ako vždy si si príliš dôveroval.
Tvoja odvaha ťa robila nenahraditeľným v útoku na nepriateľa,
ale zabúdaš na opatrnosť.
To je tvoja slabina.
Za to ma viniť nemôžete.
Vo vojne som sa stal silnejším a silnejším.
V podstate som nesmrteľný.
Dúfam, že táto vojna bude tiež sranda. Čo poviete, kapitán?
Sme radi, že si sa vrátil v poriadku!
Kapitán tu bol, ako som povedal.
Pokračujeme na ďalšiu pozíciu.
Centaurus sa od minulej noci neukázal.
Vďaka tomu sme mohli zriadiť delostrelectvo a tieto úkryty,
aj keď sú skôr jednoduché.
Na pevnosť zaútočíme čoskoro, až ukončíme prípravy.
Áno, pane.
Mimochodom...
Počul som, že tam bol ešte jeden Stelesnený spolu s Centaurusom...
Ale asi sa im to len zdalo, mali strach.
Okrem toho...
pevnosť padne, na stratách nezáleží.
Padne za každú cenu.
To je naša misia.
Plukovník Martin Wall...
Počul som, že je to hrdina z občianskej vojny, ale ťažko pochopiteľný.
Riskuje život pre povinnosť.
Mali by sme nasledovať jeho vzor.
Áno... Splním svoju povinnosť.
Cain Madhouse...
Zabijem ho vlastnými rukami.
U-Um, môžem s tým nejak pomôcť?
Určite nie.
Je to nebezpečné. Nezasahujte do toho.
Čo teraz? Nemôžem nič robiť!
Som tu úplne zbytočná.
Preboha! Môže to byť ešte deprimujúcejšie?
To je veľa...
Povedali mi, že majú málo ľudí.
Ten mizerný chirurg...
Kto žiada od ženy toto?
Vyzeráš byť dosť silná...
Hej. Ak máš čas, pomôžeš mi s tým?
Rada!
Sú to všetky zásoby?
Tých nie je nikdy dosť.
Toto nie je len ďalšia misia na zničenie Stelesnených.
Máme mnoho ľudských vojakov aj na ich strane.
Táto bitka bude bezprecedentná.
Stelesnení a ľudia, ktorí spolu bránia svoju krajinu?
O čo mu ide?
Tak. Ošetril som ti ranu.
Teraz odpočívaj.
Ďakujem!
Oh, sledoval si ma?
To je moja bývalá profesia,
stále môžem byť doktorom.
Kedysi známy doktor a dnes zabíja tisíce vojakov na bojisku...
Ironické.
V čom je rozdiel?
Poďakujú mi, či ich zabijem, alebo zachránim.
Prečo nezvoliť to rýchlejšie riešenie?
Doniesli sme to z centrály.
Prípravy sú ukončené.
Ráno spustíme plán na dobytie pevnosti.
Hank.
Nevieš zaspať?
Áno...
Ani ja.
Je to zvláštne.
Keď sme sa stretli prvýkrát, bol si odmietavý,
nevedela som si ťa predstaviť takto sa usmievať.
Strelila si ma puškou, keď sme sa prvýkrát stretli.
A čo som mala robiť?
Vtedy... som bola...
Nesmej sa!
Nevedela som, že si taký hnusný.
A ja som nevedel, že si taká uplakaná.
Celý čas som sa sústredil na splnenie prísahy.
To jediné ma ženie napred.
A to sa nezmení.
Kým žiješ, musíš isť dopredu.
Schaal...
Prosím, vráť sa zajtra živý.
Za každú cenu.
Vrátim sa.
Je čas.
Pripravte sa!
Nasledujte ho! Na bojisko!
Už idú. Páľte!
Áno, tie tiež. Nabíjajte!
Miles... Kde si?
Je načase.
Chcete sa pridať?
Mám vlastné plány.
Naozaj? Uvidíme sa.
Myslíte, že v úkryte ste v bezpečí?
Bežte! Bežte!
Kričte ešte viac!
Zastavíme ho!
Kričte!
Chcem vás počuť kričať ešte viac!
Hej, kapitán.
Ako sa vám páčia tie výkriky?
Cítite to až v srdci?
Zdá sa, že Miles Byron, doktor, umrel už dávno.
Práve naopak.
Doktor bol zachránený, keď sa zo mňa stal Stelesnený.
Na bojisku som bol vojenský chirurg dávno predtým, ako som bol Stelesneným.
Vďaka, doktor.
Môžem sa vrátiť na bojisko.
Nech som sa snažil akokoľvek, životy boli stratené.
Má to nejaký zmysel, keď nemôžem nikoho zachrániť?
Žijeme vďaka vám!
Ďakujeme!
Chápem... Tak je to správne.
Ak niekoho zabijem na bojisku, zachránim život spolubojovníka!
Výkriky bolesti a slová vďaky prichádzajú spolu!
Kričte pre mňa ešte viac!
Kričte! Kričte!
Kričte ešte viac!
Vidím, že vaše duše sú zlomené už dávno.
Pripravte našu tajnú zbraň na môj signál.
My tu zvíťazíme.
Preklad a časovanie: Amaterasu
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tentokrát ťa zabijem nadobro!
Mali sme zmiznúť aj s vojnou!
Hank!
Čo... je to?
Myslíte, že pán Cain bude potešený?
Nezastavíte ma!
Nový svet, ktorý si chcel zabiť, prichádza.
Tí, ktorí hľadajú