Shugo! Shugo!
Doki může začít!
Je čas na Shugo chara!
Setkáme se s velko fanynkou Utau!
Je velice energická a s Amu se rychle skamarádí
Zajímalo by mne, co se stane!
Už se nemůžu dočkat!
Doki!
pyon pyon
Hopla, Hopla,
fumu fumu
Hm, Hm,
iei x 2
Jé! Jé!
howa howa
Oh, oh
kira kira
Třpyt se třpytí
iei x 2
Jé! Jé!
tamago wa nani iro?
Jakoubarvu má tvé vajíčko?
Shugo chara! Doki!
YJé! Jé! Jé!
iei x 3
ijiwaru na koto itte mo
Třebaže jsi řekl, že přemýšlíš nad něčím jiným,
daisuki datte shitteru
vím, že mě miluješ,
kenka wa shocchuu dakedo
Třebaže spolu zápasíme,
itsudemo soba ni iru kara
Vždycky budu po tvém boku.
shinjite kuretara
Tak dlouho, jak budeš věřit,
nan demo dekichau
Nebude nic, co nezvládneš,
sou dakara haato wo
To je důvod, proč otevírám své srdce
anrokku shite
naritai koto tsutaetai koto
Čím  bys  chtěl být? Co bys  chtěl říct?
daiji na koto hontou no koto
Věci jsou tak důležité a tak skutečné !
jibun no koto kizukanai koto
Věci o tobě, Věci, které se stávají nevidi telnými
fushigi na koto shiawase na koto
Tajemné věci, veselé věci
zenbu tamago no naka ni aru yo
Všechny z těchto věcí jsou v tvém vajíčku
pyon pyon
Hopla Hopla
fumu fumu
Hm, Hm,
iei x 2
Jé! Jé!
howa howa
Oh, oh
kira kira
třpyt se třpytí
iei x 2
tamago wa nani iro?
Jakoubarvu má tvé vajíčko?
iei x 3
Jé! Jé! Jé!
Přeložila Katrinsstory
Je to jasné! Vynikající výsledky!
Embryo se objeví, když se vytvoří "?" vajíčko.
Pro tuto operaci jsi jako stvořená.
Děkuji pane.
A když Embryo chytíme...
Ikuto.
Vím.
Musím ho chytit.
My se ještě asi neznáme.
Jsem Lulu Domorselle.
Jasně.
Cože?!
Hm, jestli tohle není pan hrubián.
To vy jste hrubiáni!
Měli byste vědět, že „nyaa“ je moje hláška!
Nya
Není to "Nya", ale "Nea"!
Nea
Dej srdci píseň na křídlech
Chci buchty s masem!
Žádné takové! Buchty s fazlolemi!
Ale krémové buchty jsou lepší!
Všechny jsou dobré, tak už se konečně rozhodněte.
О, dědo!
Koupila jsem ti ty energetické nápoje!
Jo, zachvíli jsem u tebe!
Ta píseň...
Ta písnička, co hrála...
Je to "Píseň srdce", viď?
Jo! Jo! Je od Hoshino Utau!
Ty jsi taky její fanoušek?
T-Tak trochu.
Není Utau úžasná!?
Je krásná a cool ,a i když všecny její předchozí písně byly pěkné,
Tato "Píseň srdce" je ze všech nejlepší!
Jenom škoda, že není v TV.
Ale Utau se velmi snaží!
Dokonce udělala koncert pod širým nebem!
Vy se znáte?
No, tak nějak...
Vážně?!
Mohla bych se s ní vidět! Prosím, dostaneš mě k ní?
Cože?
Prosím! Neměl by to být problém! Byla bych ti moc vděčná!
No....
Jejda, už musím jít.
Slibuješ?
J-jo.
zastavení
Jo, a jak se jmenuješ?
H-Hinamori Amu.
Амi?
Jsem Minagawa Hitomi.
Tady je můj e-mail.
Jsem tak šťastná, že jsem tě potkala!
Neuvěřitelný charakter...
Á-áá, co budu dělat?!
Jak dodržím ten slib?!
No tak to budou pikantní třešňové koláčky!
Skvělé!
Poslouchá mě tu někdo?
*To je tak skvělé!*
Papa, můžeš potlačit své pocity?
Jistě, má malá princezno.
Ale tvá máma vaří tak skvělé jídlo, že si nedokážu pomoci.
Jsem kuchařka z povolání, ale doma se mi vařit nechce.
Herečka si taky doma neužije koukání na televizi.
Nekoukáme teď zrovna na varietní představení?
Víte, není zrovna jednoduché být manželkou francouzského kuchaře.
Nicméně, Nikujagu* už stejně nevařím tak často.
*Nikujaga je japonské jídlo s masem, brambory a dušenou cibulí v oslazené sóje.
Maminky nikujaga je naprosto nejlepší!
Já jsem tak šťastná, miláčku!
Mamá!
Papá!
O, Ahoj babi!
Мамi, odpusť mi!
Mami, je mi to moc líto!
Žertovala jsem.
Babička je přeci v Paříži, ne?
Mamá.
Tohle je z chvíle, kdy vyhrála titul Nejlepší herečky.
Zajímalo by mě, jestli si to pořád pamatuje.
Musí!
Pořád nosí ten náhrdelník!
Jo, to je pravda.
Za to, že tady jsem, vděčím tomuto náhrdelníku;
Náhrdelníku, který pro mě vyrobila moje Lulu.
Ona je opravdu mým talismanem štěstí.
Stejně, určitě bys udělalas líp, kdyby ses teď snažila chytit Embryo, přece v zájmu tvojí maminky!
S ním filmy tvojí maminky mohou být vítěznými a získat všechny ceny!
Nezapomeň to udržet v tajnosti před Easterem, jo?
Vždyť já vím.
Tohle je tajemství Lulu a Nany!
Co mám dělat?
Co řeknu Utau, až se s ní potkám?
Tak je tu plán A!
Ahoj Utau! Znám jednu holku, která by se s tebou chtěla setkat...
A to se s ní mám setkat?
Tak by to asi nešlo.
Dobrá, je tu plán B!
Je tu dívka, která by se chtěla s tebou moc vidět! Tadá!
Jsem Hitomi!
To je ona!
Nemám čas na cirkusové klauny.
To nebude fungovat.
Kdyby jsi se s ní nezakecela, nic by jsi nemusela slibovat!
Jo...
Ale...
Ale jsi jedna z těch, kteří snadno spanikaří, že?
Амu!
Hitomi!
Už jsi se Utau zeptala?
N-No...
No tak. Snad to nebude problém.
Už se nemůžu dočkat na naše setkání...
Hitomi, nejsi z tenisu unavená?
Změnila téma na hloupé téma.
Co si myslí, že dělá?
No, to se občas stává.
No ano, ale pokaždé, když slyším Utaininé písničky, je mi lép.
Utau je prostě nejlepší!
Zdá se, že její plán úplně selhal.
U-uh...
Hele, můžu ti něco zazpívat?
Píseň celého mého srdce. Píseň celého mého srdce.
Budu zpívat a navazovat spojení
dokud se má píseň k tobě nedorazí
To bylo skvělé! Zpíváš jako Utau!
Myslíš, že jsem připravená na debut?
Debut?
Byla bych ráda, kdyby Utau slyšela, jak zpívám...
O, ano! Mohla by jsi se zmínit jejímu manažerovi!
Řekni jí, že znáš holku, která by chtěla zpívat!
Prosím! Je to můj sen! Byla bych ti vděčná!
N-no...
Jejde, musím se vrátit k výcviku!
Měj se!
Už zase....
Je velmi blízko ke své cestě.
I když to říkáš, nezdá se mi...
Co budeme dělat?
Nic se nedá dělat.
To je výsledek, slib je prostě slib...
V žádném případě!
Ale no tak, jenom jednou...
Není to jen o uznání jednoho člověka, to přeci víš!
A taky, idolům a hvězdám se taky jen tak nesplnilo přání!
To je ale nepořádek!
Ale ta holka zpívá opravdu dobře!
Kdyby se s ní Utau sešla a poslechla si jí...
Mohla by říct " Je to skvělý debut" nebo něco takového...
Debut?
Nemožné.
I když, jestli je tak dobrá, jak říkáš....
Ale ne dost.
V jakém smyslu?
To je otázka stanovení.
Seriózní přístup vyžaduje hodně odhodlání.
Není dobré posílat někoho jiného, aby za tebe žádal.
A, ne, jsem velmi....
Není dobré se spoléhat na ostatní.
Utau při našem prvním setkání řekla:
Neberte mě, promiňte.
U-Utau?
Už to chápeš?
A je to uklizené!
Wow!
To není možné, všechno tu jenom září!
Přesně tak!
Tak by se mi někdo hodil, jako jsi ty!
Hej, nechceš být má Shugo chara?
Nedej se, Su!
Buď statečná!
jo! Jsi nejlepší!
Jsem jenom Amunina!
Co to znamená?!
Nechci být Shugo chara staré tety!
To bylo strašidelné.
Co bude dál?
Co řeknu Hitomi?
Амu?
Utau.
О, to je delicatesa!
Byly jsme v kanceláři a tam byl takový nepořádek!
Ale uklidila jsem to!
Cože?! Ty jsi tam uklidila!?
Ach, tam byl takový krásný nepořádek....
Jí se to líbilo?
Je to mimo mé chápání...
А?
Co je to za nesmysl?
Děláš si srandu?
Já vím, žeknu jí, že....
Jsem doma!
Pokud vše půjde hladce, mohla bych začít zpívat!
Já tomu nevěřím!
Jaký budu mít autogram?
No...
Jenže chci také hrát tenis...
Tenistka, která zpívá a tančí?
Starosti a strach!
Bylo by hezké setkat se s Utau.
Kdo jsi?
Ty mě znáš?
Jsi zmatená, že?
Jak to víš?
"Chci být Tenistka."
"Ale také chci být zpěvačkou."
Ne...
"Chci být Hoshino Utau."
Být Utau?
Ano.
Buď Utau.
Chci poslouchat její písně.
Jak to ta holka dělá?
Režisére, pojďte se na něco podívat!
Vypadá to, že máme nový cíl.
Kam jdeš?
Na lekci.
Měla bych se vrátit do kanceláře. Pokud nemám jít...
Utau je opravdový profesionál!
Mimo zrak veřejnosti hodně pracuje!
Stejně jako labuť na vodě, snaží se jít dál, ale musí plavat.
Plop, plop!
Jedná se o magický přívěšek.
A pokud ho chytíš, splní ti tvůj sen.
Tak, dělej co chceš!
Mění se povaha...
Amu! Cítím přítomnost "?" vajíčka!
Zase?
"?" vajíčka?
Je to nový plán Easteru!
Donutí násilně uzavřít srdce dítěte a donutí je rozpoutat peklo.
Utau, pojďme!
Utau má teď lekci.
Vždyď pro Easter pracovala!
Utau...
Píseň!
Slyším nějakou píseň.
To je...
To je Utainina píseň!
Má píseň?
Amu, musíme...
Jasně
...k mému novému já
Narodila jsem se s kuráží,
Co to?
Hey!
Tak se mi kaž, není se čemu stydět
Píseň celého mého srdce. Píseň celého mého srdce.
To je úžasná energie!
To ale není všechno.
Budu už zpívat navždy.
Všechny ostatní sny se vymknou kontrole, stejně jako tenhle!
Utainina píseň...
anata ni todoki masu you ni
Чтобы она достигла тебя!
Chci, aby jí všichni slyšeli!
Dívej.
Ta píseň bere sny.
Jak jsme na tom?
Huh?
Jak jsme na tom s výzkumem!?
Co mám na to-
Sakra, co budu dělat?
To je velmi dobré.
Jakmile se Embryo-
Hitomi!
Hinamori Amu!
My heartful song. My heartful song.
Песня моя задушевная,
Utau...
Holky, zacpěte si uši, jinak-
utau yo itsumademo
Буду петь её вечно!
Je pozdě!
To ti...
anata ni todoki masu you ni
nakonec  má píseň k tobě dorazí
Eru, jsi v pohodě?
Je jí deset a kopíruje Utau!
Ty jsi nikdy nikoho neposlechla...
Hitomi!
Utau!
To je "?" vajíčko?
Tvé písně jsou Utau skvělé!
Podívejte! Všichni jsou nadšení!
Ti že jsou nadšení?
Srdce by se měla dotknout srdce člověka!
Ale tvůj zpěv ho potlačuje!
Ne...
Utau... proč...
To není možné!
Co to je?
Chara Nari: Zpěv snů!
Оna se proměnila?
Amu, proměna charakteru!
Jasně.
Moje vlastní srdce: Otevři se!
Chara Nari: Amulet Spade!
Píseň srdce!
Barevná paleta!
Амu!
Neuvěřitelné, že?
To je moc Utaininé písně!
Wow! Jak neuvěřitelná síla!
Pospěš si, Embryo!
Píseň srdce!
Má síla roste!
Prism Music!
Wow!
Eru, my táké.
Jasně!
Moje vlastní srdce, odemknout!
Chara Nari: Andělský charm!
Utau.
Hej, ty!
Poslechni si, co je to vůbec Utainina píseň!
Cradle Angel!
Věděla jsem to. Nemůžu být rovná Utau.
Hitomi!
Není to soutěž.
Přesně tak. Musíš zpívat to, co tvé srdce cítí.
Mé písně...
Negativní srdce, zavři se!
Otevření srdce!
To je Embryo!
Cože?! Kde?!
Ikuto!
Sakra, už je ten kocour zase pryč!
Opět naštvaná.
Tо...
Režisére, pojďte se podívat!
Tato anomálie...
Nо jistě!
Použijeme-li tyto údaje, máme po zbytek dne volno!
Přesně tak!
О, je to jasné!
Co jako?
Nic.
Hitomi, jsi v pořádku?
Амu?
Utau?!
Bože můj, jsi to ty!
Ale...
z nějakého důvodu...
teď, když jsem se s tebou setkala...
Se cítím... špatně...
Tvůj zpěv...
je dobrý.
Ale musíš zpívat ze srdce.
Imitace jiných nebude stačit.
Ale já...
Chci zpívat jako ty!
Každý člověk má v duši svou píseň.
Vlastní píseň?
Přesně tak.
Určitě tam někde je.
Tvá vlastní píseň.
Možná.
Podívám se po ní.
Má vlastní píseň.
A pak, budu na vrcholu stejně jako ty!
Budu na tebe čekat.
Jsi opravdu super, Utau.
Pokusím se!
Co se stalo?
Moc dobře se mi spalo.
Поуpakující se
Nikdo nebude zpívat Utaininu písničku na uspávání, to nedovolím...
Je to neodpustitelné!
Drž hubu! Už od tebe nechci slyšet ani slovo!
Jako malé děti!
Ох...
Jsi v pohodě?
Jsi bledý.
Na tom nezáleží.
Co se stalo?
Mé housle...
Zmizely..
(hontou?)
(Vážně?)
(eh?)
(Eh?)
Lotta Love
Lotta love!
kyou no bokutachi ga
Pokud bychom se měli,
otona natte shimaeba
dnes stát dospělými,
kitto mieteru mono sae mienaku natte shimau
určitě bychom měli být schopni vidět věci, které před tím ne.
Lotta Love
Lotta love!
kyou made bokutachi ga
Lidé jsme až do teď,
muchuu ni natte sagashita
dali jsme tolik úsilí do hledání.
mono wa honto wa ittai
nandattan darou
Jaký druh věcí si myslíš, že nás čeká?
Lotta Love
Lotta love!
dare ka ga itta
Někdo jednou řekl:
shiawase ni naru tame umare
„Narodili jsme se v zájmu našeho štěstí,
soshite dareka wo shiawase ni suru tame ikite ikun da
ale žijeme v zájmu štěstí ostatních.“
dore kurai
Jak hluboké je srdce,
mune ippai no ai wo
které je plné lásky?
dore kurai
Jak hluboké je srdce,
mune ippai no ai wo
které je plné lásky?
kakaetara bokura
Kdybychom jen mohli obejmout
tsutaerarerun darou
Určitě mu dokázat
dore kurai
Kolik dní
yume ippai no hibi wo
budeme snít?
dore kurai
Kolik dní
yume ippai no hibi wo
budeme snít?
ano hi bokutachi wa
A když přijde den,
hashiri nuketan darou
půjdeme dál kupředu, že ano?
kore kurai
Srdce plné lásky
mune ippai no ai de
Je tak hluboké
kore kurai
Srdce plné lásky
mune ippai no ai de
Je tak hluboké
kimi wo dakishimeta
Když pevně tebe držím
sono toki ni
Během té doby
futari kanji ta shiawase
Budeme oba schopni cítit to štěstí
Lotta Love
Lotta love!
(nande?)
(Proč?)
Lotta Love
Lotta love!
(fuu...)
(Eh…)
Hej Amu, už to víš?
Je tu nový jack!
Opravdu? Nový jack?
Objeví se na naší akademií!
Zajímalo by mne, kdo to je!
Je opravdu spolehlivý!
Jo, jo!
A jeho jméno je...
Jo! Jo!
Nа...
Nа?
Nа!
Nа?!
Tak tedy, v nové díle Shugo chara! Doki!
Nesmírnost nebe! Nový pocit!
Nа!
Kdo je ten Na?