Shugo! Shugo!
Doki, začíná!
Je čas na Shugo Chara!
Podívejte! Tadase-kun a Ikuto bojují!
Při takových příležitostech musí zasáhnout naše hrdinka Amu-chan!
Tý jo! Co to bylo? Tohle neznám!
Je možné,že ...
Je to nový útok?!
Doki!
Překlad : Hiru
Ikuto! Ikuto!
Proč se tu flákáš? Co škola?
Zadrž, můžeš pro mě něco udělat?
Jasný, bez problému.
Učebnice, ano! Kapesník, ano! Odpolední svačinka, ano! Ne!
Máme naspěch!?
Určitě jste si všimli, jak se Easter hnul...
Ty koblihy jsou moc dobrý.
Taky mi chutnají.
Nejlepší jsou s čokoládou.
Jsou nejpopulárnější! Skórovaly o 7 bodů!
Co? Koblihy se hodnotí?
Že se ptáš. Holky je zbožňujou. Říká se jim...
Král koblih!
Co? Zní to jako jmén pro mě.
Senzační!
Tahle příchuť je stopro umění.
Jak je dokážou udělat tak chutné?
Super skvělý!
「Super skvělý!」
「YMňam,mňam!」
Mňam, mňam!
Nesešli jsme se tu proto, abychom jedli koblihy!
Neřeš. Dáš sis námi Tadase-kun?
Máte pravdu! Jsou vvynikající!
Že? Tahle je vanilková, tvoje nejoblíbenější
Hinamori-san.
Teda, mezi vámi dvěma jsou, ale vibrace.
Jo! Jo!
Co děláš?
"Jím" koblihu.
Nemůžu za to!
Zrovna jsem pro ně šel, když mě k sobě zavolal ředitel!
A co po tobě chtěl?
Myslím váš rozhovor.
"Vymysli nový plán, jak získat Embryo."
Chová se k nám jako otrokář.
Nikaidou, ten učitel na akademii Seiyo, byl k Embryu nejblíž jako první, že?
Ach to jsi ty Himamori-san.
Jsem Hinamori!
Není to směšné?
Jak se všichni snaží.
Jejich sen je vyhrát za Japonsko mezinárodní zápas, že?
Přestože je to nemožné.
Pravděpodobnost je nulová.
Musí se smířit s realitou.
Ahojte Amiuny Ochranné charaktery.
Už jste vzhůru?
Teď, když jsem odhodil své hloupé sny,
Rozhodně uspěji.
Počkat!
Ahoj Himamori.
Amu-chan!
Su!
Promiň, ale potřebuji, abys zůstala divákem ještě chvíli.
Remake honey!
Vrátily se do původního stavu.
X-vajíčka jsou očištěné!
Myslel jsem, že jsem ho ztratil.
Konečně se setkáváme.
Ty jsi můj Ochranný Charakter?
Jsem. Ale už musím jít.
Sbohem. Možná zase někdy.
Nemám dost financí na uskutečnění dalšího plánu k získání Embrya.
Vypadá to, že jsem prohrál.
Prohrál? S kým jste soutěžil?
No to...
s celou společností...
Nepamatujete si?
Tak nevadí.
K dalšímu plánu byla zapotřebí Hoshina Utau.
Ikuto!
Spolehni se, že ti splním tvoje přání.
Ty a já jsme na úplně jiných úrovních.
Ikuto s tebou nemá co dělat!
Neprohraju. Neprohraju s někým, jako jsi ty.
A pak přišla druhá fáze "Plán Black Diamond !"
Jako špión se osvědčil bratr Yukari-senpai!
Díky určité metodě ve studiu v Los Angeles,
vytvoří tohle CD hromadu X-vajíček.
Ty se vytvoří, když lidé uslyší písničku od Utau v televizi, na internetu nebo v mobilu.
Já...
Proč vlastně zpívám?
Že by pro Ikuta?
Těžko.
Dříve jsem zpěv milovala.
Jenže teď...
Utau přišla jsem si promluvit.
Tvoje pravý já
Co o něm víš?
Tvůj živoj je jedno velké váhání.
Jak bys mi mohla rozumět?
Odpovíš Hinamori Amu?!
Proměna charakteru: Amulet Diamant!
Prohrála jsem...
S Amu...
Mýlíš se.
Máš své písně!
Přesně tak. Máš je.
Svoje krásné písně.
Sanjou-san!
Eru.
Půjč mi svou sílu!
Hned!
Angel Cradle!
Nakonec to i tento plán projel na celé čáře.
A Yukari-senpai dala výpověď.
Yukari-senpai!
J-ještě se nevzpamatoval?
Hej! Něco pro vás mám!
Koblihy?!
Žádný takový! Tady máte vepřové od Parimera.
Cože?
A co jsi prosím tě dělal u Parimera?
Pátrání po Embryu na ředitelův rozkaz.
Beztak nic nemáš, co?
Můžeš to tak říct, ale náš plán byl...
Hotovo!
Konečně Embryo je hotové!
Zvládli jsme to!
Co se stalo? Co ten program dělá?!
Golden Victory Shot!
Open Heart!
Náš sklad X-vajíček zdrhl.
A-ale naučili jsme se, že je nemožné použít vědu k manipulaci s X-vajíčky.
Správně.
Ať se na to podíváš z jakéhokoliv úhlu, plán našeho ředitele byl briliantní!
To jo!
Pořád máme šanci se vyhoupnout výš!
Vůdcův Příkaz
Přesně!
Ať žije ředitel!
To je náš ředitel!
Ještě více lichotek!
Co to tu provádíte?
Ředitelna
Nestyď se.
Klidně mluv.
N-ne to je dobrý.
On tu má koblihy?
Hej, to je ta obrázková knížka!
Srdcové vajíčko
Srdcové vajíčko.
Každé dítě má ve svém srdci vajíčko.
Každé dítě má v srdci vajíčko...
Nelze jej vidět očima
Nelze jej vidět  očima
Až dítě vyroste, vajíčko zmizí beze stopy...
Až dítě vyroste, vajíčko zmizí beze stopy.
Co se asi stane pak?
Hej! Když nad tím přemýšlím, tak autorem této knihy je
Hej, Pane řediteli, co bude dál?
Pravdou je...
C-co je?
Vajíčka zesílí a spojí se se svými kamarády. Pak porazí sedm zlých králů!
Nakecal ti kraviny.
Bez legrace.
Um...
Proč jste mě sem zavolal?
Ach omluv mě. Pro tebe je to poprvé, že ano?
Ano.
Dobrá...
Nejdříve musíme začít tímto.
Vyber si kartu.
Žolík.
Aha.
Co to znamená?
Pod malou hvězdičkou se nachází záře,
která se brzy stane jemným světlem temnoty.
Pokud ovšem ztracená hvězda vydrží.
Huh? Um...
Začíná nový příběh.
Zamčený zámek to také pocítil.
Zámek?
Nevypadá jinak.
Sama si změn asi nevšimneš,
ale lidé, kteří ti jsou blízcí, ano.
Venku bude pršet, že ano?
Zas prší.
Myslím, že ten déšť jen tak nepřestane .
Tento park...
Ikuto.
Co?
Ježiši! Kvůli tobě jsem celej promočenej.
To ty mě nemáš strašit.
"měl bys sklidit, cos zasel," ne?
Přestalo pršet.
Potřebovali bychom víc deště.
Proč jako?
Protože při dešti se cítím melancholicky, ty snad ne?
Melancho? Licky? Co to jako má bejt?
Melancho
Licky
To jsou pocity mladé dívky.
Vzdycháme při každé kapce.
A pláčeme při pohledu na měsíc.
Jste divný.
Mě akorát naštve, když se liják valí a já nastydnu.
Nevidím na tom nic dobrýho.
Omluvte mě.
Nesu zprávy o aktivitách za dnešní měsíc.
Velmi si vážím tvé pracovitosti.
Um, kde je Hinamori?
Snažil jsem se ji zastavit, ale trvala na tom, že musí domů než začne liják.
Co ti je?
N-neměj péči.
Jsi nějaká jiná.
Fakt?
No možná rychle rostu.
Blboune, tak jsem to nemyslel.
Sama si změn asi nevšimneš,
ale lidé, kteří ti jsou blízcí, ano.
Ikuto si všiml?
Ale on přece vlastní klíč.
Předpokládá se, že bude můj nepřítel.
Hmm? Takže ty jsi Amu.
Bylo předurčeno, že se tohle stane.
Na vaření jsem nikdy neměla charakter.
Je dobré, že se to stalo nováčkovi, jako jsem já, ne snad?
Neboj, všechno je, jak má být.
Co tu vlastně děláš ty?
Chceš mi snad zas ukrást zamčený zámek?!
Špatně.
Vem si to. To je odškodné.
Podívejte na ty dobroty!
Jako od babičky...
Co máš v úmyslu s tím vajíčkem?
Vyklop to! Hodláš je proměnit všechny na X-vajíčka?
Opravdu?
Nenávidím lidi jako jsi ty!
Nenávidím!
Běžte!
Co děláš?! Pospěš si a znič ty X-vajíčka!
Zavři zobák!
Všichni tento zábavní park měli rádi.
Naneštěstí...
Bude brzy pryč.
Hádám, že to je konec.
Čas, kdy si můžeš dělat, co chceš, je pryč.
Amu, Já ho chytím!
Co si Ikuto přeje?
Hej, kde máš housle?
V takových dnech je nechávám doma.
Když se jen maličko namočí, změní se zvuk.
Aha.
To jsou pro tebe tak důležitý?
Hmm? Zajímalo by tě to, co?
Věci ohledně mě.
Huh? Nedělej si ze mě srandu!
Přece jen jsi se nezměnila.
Úplně ztratila svoji holčičí povahu.
Kam šla ta "chladná a ostrá" Amu?
Božínku.
Hinamori!
Tadase-kun!
Opět se shledáváme Tadase.
Tsukiyomi Ikuto!
To jsi přinesl deštník speciálně pro ni?
Tadase pouze plní povinnosti krále
Stará se o své poddané.
Nenechá je zmoknout.
Pořád si hraješ na krále, není to k smíchu?
Mohl bys konečně vyrůst.
OD doby, co malinký král ztratil klíč,
je pro něj nemožné odemknout zámek.
Ten zámek patří mě!
Dnes mi vrátíš, co jsi ukradl zloději.
Ale, ale vzplanul jsi hněvem?
Tadase-kun! Ikuto!
Co uděláme, Amu-chan?
Nevím, co se mezi nimi stalo, ale nemůžu je nechat bojovat!
Amu-chan!
C-co? O co jde?
Zamčený zámek...
Páni!
Krása!
Moje srdce otevřít!
Proměna charakteru: Amulet Srdce!
Co je to za neobvyklý pocit?
Hezky Amu-chan! Zesílily jsme!
Klíč rezonuje.
Déšť ustal bez povšimnutí.
Hej, podívej!
Duha!
Hinamori.
Já zapomněla! Tadase-kun a-
Huh? Kam šel Ikuto?
Utekl; ten prašivý kocour.
Ach tak.
Chtěla bych, vědět, jestli jsem taky zesílila.
Kašli na to.
Co se děje, Tadase-kun?
Em...
Ale nic.
Je krásná.
Jak pokračujete v hledání Embrya?
Prosím o strpení.
Nedávno jsem přijali pomoc od naší pobočky ve Francii.
Bude spolehlivější než Nikaidou a Hoshina Utau.
Našli jsme dívku se schopnostmi, které se budou hodit.
Dobrá.
Jsme dohodnuti, že přijede do Japonska.
Zanedlouho vám přineseme Embryo můj pane.
Příště
Už je to dlouho, co jsme naposled viděly X-vajíčka.
Jo, Easter se teďka nějak moc krotí.
Hej, holky! Podívejte na to vajíčko!
Jéé! co je to?!
Má na sobě divnou značku!
Je to nové záhadné vajíčko!
Nanami-chan udělala proměnu charakteru!
Je snad náš nový nepřítel?
Jsem tak natěšená!
Eh? Nová kamarádka!?
Příště Shugo Chara! Doki!
Bylo na čase, nový příběh začíná!
JAKÝ ČEKÁ NA AMU-CHAN OSUD?
Doki! Doki!