Shugo, Shugo!
Konečně je další řada Shugo Chara!
Tento příběh bude is novým začátkem!
Ikdyž se název trošku změnil !
Jedna, dvě !
Shugo Chara! Doki!
Co se asi stane dál ?
To by zajímalo všechny !
Ale nejdříve si pojďme připomenout, jak jsme potkaly Amu-chan!
Doki!
Překlad : Hiru
Korekce a Encode: Itachi-san Ace
Zař celou svojí silou!
Poslouchejte poddaní!
Tím, že jste se tu shromáždili, jste mi slíbili, že mi budete věrně sloužit!
Za to vám děkuji!
Říkáš si tomu "shromáždění", ale ...
Ale jsme tu jen, protože se Amu-chan a ostatní učí a my nemáme nic na práci .
Neměli jsme moc na výběr kámo.
Přesně tak!
Vy se nažíte odporovat králi?!
Radši rozjeďme diskusi o hledání Embrya!
Hlaste situaci poddaní!
Poddaný číslo jedna.
Číslo dvě.
Poddaný číslo tři!
Nejsem tvůj poddaný!
Poddaný číslo pět!
Andílek lásky šest!
Seš blbá. Kdo by tě poslouchal?
Asi si na moje metody musíte ještě zvyknout, no nevadí.
Jste ještě noví, tak vás nechám.
Fajn! Děkuji všem!
Posledně jsme měli Embryo na dosah ruky.
Ale nakonec nám zmizelo.
Což znamená,
jestli se to stane znovu,
nedopustíme se stejné chyby ...
Takže poslouchejte lidi!
Sklapni už!
Nikoho to ani v nejmenším nezajímá!
T-to jako fakt?
Ehm ona to řekla.
Kiseki, mluv o něčem zajímavým!
O něčem zajímavým?
Jo!
Pak tě budou všichni poslouchat!
Ale jestli nic zajímavého nedokážeš vymyslet ,
pak nejsi pořádný král, hochu.
N-nikdy jsem ve svém životě jako Shugo Chara nebyl ve větším ohrožení.
Klídek.
Pro krále není žádná výzva dost velká!
Rozesmát své poddané bude hračka!
Do toho, Kiseki!
Dobře, jdu na to!
Počkejte chvilku...
Dia!
Přišla sis s námi hrát!
Tohle je poprvé, co tě vidím!
A co bude s mým příběhem?
Ráda si ho poslechnu,
ale nejdřív chci vědět něco o vás!
O tom, co se stalo, než jsem se narodila
a než jsem vás potkala.
Řekněte mi o Amu-chan všechno pěkně od začátku.
Jasnačka!
Spolehni se!
Řekneme ti o Amu-chan "tohle" i "tamto".
Je toho tolik, co ti chceme říct!
V-víte ...
Hej vy!
překážíte mi v cestě.
Co si o sobě sakra myslí?
P-počkat!
To je ona!
To je ta "chladná a ostrá" studentka ze základky Seiyo,
Hinamori Amu!
Dáš mi prosím autogram?
Seš snad idiot?
Taky mi překážíš.
Mohl bys na mě přestat sahat?
Skrčku.
Její kluk musí být dospělá hvězda!
Jako nějákej idol?
Amu-chan je vždycky  "chladná a ostrá" a zkrátka super!
To si alespoň ostatní mysleli.
Jenže pravdou bylo, že Amu-chan byla jenom tvrdohlavá, a tak ji nikdo nepochopil.
Vždycky chtěla být roztomilá,
celou dobu jí to dělalo starosti.
Ochranný duchu.
Dej mi prosím odvahu,
abych se mohla chovat, jak chci.
Dej mi odvahu.
Amuino přání se splnilo,
to bylo naše narození!
Vajíčka?!
Ale hned, jak jsme se narodily,
šílela z toho.
To se jí podobá.
Přála bych si, aby v tom setkání bylo bývalo více citů.
Já se narodila jako první!
Proboha, co to tu provádíš, Amu-chan?
Leť!
L-leť?
Z dívky, co neumí lítat, na dívku, která umí : Změna charakteru!
Hop.
Krok.
Skok!
Jsem Ran, tvůj ochranný charakter!
Ochranný charakter?
Přesně!
Jsem tvoje já, které sis přála!
Moje chtěné já?
Nepřála sis mě snad?
Narodily jsme se z tvé touhy,
abysme tě změnily!
Jak je to možný?
Kecáš!
Věř mi!
Pak se budeš moct stát tím já, které si přeješ!
Mám je.
Co to děláš s mými vajíčky?
Amu-chan!
Vajíčka!
Věř v možné!
Tvoje já, které si přeješ!
Moje já...
V den, kdy jsem se vylíhla jsme rovnou provedly Proměnu charakteru!
Byla hezká a hlavně zářvá!
Cítlia jsem, že dokážu všechno!
Jsem lehká jako pírko!
Pak jsem přišla na scénu já.
Z dívky, co neumí kreslit, na dívku, která umí : Změna charakteru!
Ran! Co to jako bylo?
J-já to nebyla!
Jsem dobrá jen ve sportech!
Tak, kdo...
Určitě tahle!
Počkej!
Proč utíkáš?
Jsi přece taky Amuin ochranný charakter!
Říkej mi Miki.
Amino já, které si přála.
Ale její pocity jsou nestálé.
Jestliže ve mě Amu nevěří,
brzo zmizím.
Zmizíš?
To ne.
Nelže.
Všechno vychází z tvojí síly.
Z ní jsme vytvořeny.
Tak v nás...
prosím věř.
Nechápu, co jsou ty ochranné charaktery, ale lezete mi na nervy.
Ale...
To neznamená, že bych ve vás nemohla ani trošku věřit.
Amu-chan!
Fakt! Amu-chan to myslí vážně!
Nepanikařit! Nepanikařit.
Další byla Su!
Nechte to na mě!
Potřebujeme jenom Embryo.
O bezvýznamný X-vajíčka nejevíme zájem.
Hrůza!
Amu-chan by nic takového nikdy neřekla!
Bez ohledu na to, jaké vajíčko je, Amu-chan by ho zachránila!
To je hrůza.
Čekala jsem,že se to stane.
Na vaření prostě nemám charakter.
Všechno je v pořádku.
S těmito přísadami
sice neuděláme ovocný koláč, ale něco jiného rozhodně ano!
Změna charakteru!
Koláčky, které jsme jedly u Tdaseho byly výborné!
Díky Su se Amu-chan chovala, jako pravá dáma!
Pravda!
Ale...
když se Su něco nepodaří, je to katastrofa pro všechny.
Topíme se!
Zastiženi povodní šlehačky!
Proč se směješ? Tohle je hrozný charakter!
Su není nešikovná!
He? Vážně?
Dobře, tak já to řeknu.
Ranino nadšení je zbytečné.
Nepomáháš ničím jiným, než kříčením.
Zbytečné?
Co to mělo znamenat?!
Díky mému povzbuzování ze sebe Amu-chan vydá to nejlepší!
Proto dokáže zářit!
Su se pro Amu-chan taky snaží!
Popravdě Amu-chan nejvíc pomáhám já.
Miki moc mele!
Souhlasím!
Neustále žvatláš blbosti!
Jestli jste pořád tak hlučné,
tak Amu-chan nemá chvilku na odpočinek.
Jsme kamarádi!
Ať žije kamarádství!
Konečně mě napadlo něco zajímavýho...
Stalo se hodně věcí. .
Fakt.
Překonaly jsme hodně překážek.
A dospěly jsme.
Počkat!
Ldyž vás tu tak poslouchám,
mluvíte jenom o sobě!
Toho, co se stalo mezi mnou a Utau, si nikdo ani nevšimne.
Mluvte taky o Yaya-tan!
Nesmíte zapomenout na Rimu!
Hej! Ticho!
Měli byste být vděční Tadasemu,
že jste se vůbec setkali a stali se Ochránci.
Je od vás neslušný, že mluvíte pouze o sobě!
Nefér.
Díky všem...
Máme spoustu krásných vzpomínek!
Dělej. Co je to?
Bože!
Co chcete?
Konečně se objevila.
Jo.
Ty jsi Hinamori Amu-san, ne?
No a?
Dneska po škole,
budeme čekat v Královské zahradě.
Královské zahradě?
Amu-chan byla hodně nervózní!
To byla ještě v šesté třídě!
Je tu někdo?
Vítej v Královské zahradě.
Srdcové vajíčko
Srdcové vajíčko?
Každé dítě má ve svém srdci vajíčko.
Není možné jej vidět pouhým okem.
Až dítě vyroste, vajíčko zmizí bez sebemenší stopy.
Nemyslíš,...
že jsi to už někde viděla?
No jo!
Každý má v srdci vajíčko!
Ale někdy se to vajíčko změní
a zrodí se nové já.
Tomu se říká ochranný charakter.
Druhé já...
Hinamori.
Tento zámek je teď tvůj.
Zažili jsme spolu spoustu šťastných chvil!
hoppu suteppu janpu
Hop! Krok! Skok!
doru doro dorun
Kreslil! Kreslit! Nakreslený!
chippu shiroppu hoiippu
Čipsy! Sirup! Šlehačka!
Není špatný, Hinamori!
Dobře, začínáme!
naritai atashi
Moje další já.
Hej počkej!
Vypadá to zábavně!
Chci si taky hrát!
Jasně! Já taky!
dare de mo dokoka de negatteru
Každý si přeje
Lenoši líní!
chigau jibun ni naritai to
stát se někým jiným.
C-copak?
dakara senobi o shite mitari
Tak pojďme zkusit vyrůst.
hekondari mo suru n da yo ne
Všichni mají čas od času depresi.
Veselé Vánoce!
kokoro no naka ni aru tamago
Srdcové vajíčko,
Pro Amu-chan
Hinamori-san,na.
minna motteru hazu da kara
každý má jedno.
Od Fujisaki.
Fujisaki odjela studovat do Evropy.
maru mo batsu mo tsukesasenai
Nenechám nikoho, aby mě označoval jako dobrou nebo zlou.
negatibu haato ni rokku-on
Negativní sdrce. Odemnkout!
Říkala, že se chce naučit více tanců,
aby rozšířila svůj obzor.
Nejspíš je už na letišti.
ikitai you ni ikeba ii jan
Žíj si, jak chceš.
Amu-chan promiň, že tak náhle.
shinpaishinakute ii
Nestrachuj se!
Jdu se učit tance,
tama ni wa sukoshi saborya ii jan
Je potřeba si odpočinout!
ale za rok se vrátím.
Nechci se rozloučit Amu-chan.
ganbarisuginaide
Nepracuj tak tvrdě.
Místo ahoj řeknu
ikitai you ni ikeba ii jan
Žíj, jak chceš,
"Děkuju."
otona ni wa wakannai
dospělí neporozumí.
shinjiru michi o ikeba ii jan
Jdi po cestě, ve kterou věříš.
Soumo.
machigattatte ii
Nic nejde bezchyby!
Kukaii!
Nemůžeš odejít!
Vykašli se na to!
Myslel jsem na to celou noc
a došel jsem k závěru.
Tak poslouchejte.
Mám pro vás něco fakt dobrýho, co vám chci říct,
tak nepřeslechněte ani slovo.
kitto
Jistě,
hoppu suteppu janpu
Hop! Krok! Skok!
doru doro dorun
Kreslil! Kreslit! Nakreslený!
Fujisaki a já odcházíme,
chippu shiroppu hoiippu
Čipsy! Sirup! Šlehačka!
ale to není konec.
ippai aru mon
Je toho hodně!
hoppu suteppu janpu
Hop! Krok! Skok!
Ode dneška...
doru doro dorun
Kreslil! Kreslit! Nakreslený!
Bude novej začátek.
chippu shiroppu hoiippu
Čipsy! Sirup! Šlehačka!
naritai atashi
Moje další já.
Dnešek musíme brát jako nový začátek!
Správně!
I když jsme se rozdělili...
Přišli k nám noví členové.
Jsem Hinamori Amu.
R-ráda tě poznávám.
U-Uh...
Drž se Amu-chan!
Do toho!
Um...
Můžu tě provést po škole!
Čemu se směješ?
Není tu nic vtipné.
Vypadáš jako blb.
Jako blb
Juggling party!
Bala Balanc!
O co se to snažíš?
Nevíš, co děláš!
K-klid!
Jenom si hráli!
Komedie a gagy nejsou pro hloupé hraní!
Náhlá Zněma charakteru?!
Rimo! Jako vždycky!
Rimo...
Jdeme na věc!
Jedna, dva!
- Klid říkám!
Bala Balanc!
Néé!
Naše Rima-sama!
Rimo!
Mám ráda komedie
a gagy.
Nenávidím své já, které nedokáže rozesmát lidi.
Jdeme Rimo.
Vezmeme si tašky a jdeme domů.
Přijede pro tebe otec, ne?
Jo.
Předsedo!
Sanjou-kun!
Kdes byl—
Onedari CDčka?
Proč jsou tady?
Jsem překvapen.
Vy mi pořád, tak naivně věříte?
V této fázi je již pošetilé chovat se mile.
Roznášel jsem CDčka.
Jsem totiž špión Easteru.
Nebo lépe, jsem váš nepřítel.
Počkat!
Poslední úder! Promiň!
Furt ti věřím.
Klidně mi říkej blbečku, jestli chceš.
Prostě věřím!
Pořád říkáš takové věci?!
- Kairi!
Kairi, který byl s námi,
je tvoje pravé já!
Mé vlastní srdce otevřít!
Na nic!
Na nic?
Proměna charakteru: Samurai Soul!
Miluju tě Hinamori Amu.
Teď a napořád.
Vždycky budu.
Miluju tě.
Jednoho dne
se stanu mužem
a přijdu si pro tebe.
Měli jsme spoustu nových členů.
Poznali jsme spoustu nových ochranných charakterů.
A dneska,
jsme poznali Diu!
Ano.
Slyším to.
Hlas tvého srdce.
Jsi ztracené dítě.
Přestože dokážeš zachránit své přátele a X-vajíčka,
nevíš nic o své pravém já.
Myslela sis, že se ti takto podaří uvolnit svou vnitřní zář?
I když jsem nerozhodná, zmatená
a nevím, kdo vlastně jsem...
I když jsem bezcenné děcko...
Pořád věřím.
Věřím v tu zář ve mně.
Dio...
Je tohle tvá pravá podoba?
Amu-chan!
Jo!
Proměna charakteru: Amulet Diamant!
Amu-chan!
Tvá zář bude vždycky v tobě.
Nezapomeň na to!
Už odcházíš?
Proč?
Sotva jsme se potkaly..
Musíš si to pamatovat Amu-chan.
Ať poznáš jakoukoliv temnotu,
tvá vlastní záře nevyhasne.
Moje vlastní záře...
Stane se střípkem budoucnosti.
Amuina vnitřní záře...
Naše vnitřní záře...
Každý ji má...
Uf konec!
Hej, Amu-chan!
Jukni! Jukni! Dia je ...
Co?
Cože?
Stalo se něco s jejím vajíčkem?
A-A-ále to nic!
Co jste celý den dělali?
Nó..
Poslouchali jsme úžasný příběh našeho krále!
Co?!
Hee?
Chci ho taky slyšet!
Jaký druh příběhu to bude?
Nemůžu se dočkat. Co ty, Rimo-tan?
Rozesmát lidi je velmi obtížné.
Ze všeho nejdůležitější je oslňující opona.
Je potřeba mít každý den zvláštní trénink.
Pokud spoléháš jen na improvizaci, krutě se ti to vymstí.
Pokud chceš po tomhle všem pokračovat, tak jdi do toho.
Poslouchám.
Moje kritika komedie je velmi přísná.
Počkejte chvilku.
Tadase!
Na takovou vzácnou příležitost si musíme vzít šálek čaje.
Ta-Tadase...
Super nápad!
Rimo dáš si čaj?
Nebo radši kakao?
Přines to kakao.
A nezapomeň na obvyklou svačinu.
Jakou bys ráda?
- Fajn. všechny vás budu rozesmívat, až budete mít dost.
Pro krále to zdaleka není výzva.
Příště
Zapamatovaly jsme si všechno, co se stalo.
Jako například Amuino "to" a "tamto"!
Je naše taková skákající, hlučná hrdinka.
Hej, nemohly byste projednou brát náhled do příštího dílu trochu vážně?
Ale mnohokrát nastaly situace, kterým měla chladný postoj!
Ó? Myslíš?
Seš si jistá?
Příjmula jsi své přání, za které ses modlila.
Ikdyž ses za to děsně styděla.
Ticho tam!
Máme naspěch!?
Příště v Shugo Chara! Doki!
Máme naspěch?
Vypadá to, že lidé mají starosti o Amin milostný život.
Co?
Počkej! Proč to říkáš nahlas?
Bože, bože.