Shugo Shugo!
Doki! Je čas na Shugo Chara!
Tentokrát se objevý spojenec spravedlnosti.
Eh? Amu-chan je?
Naše hrdinka je pravděpodobně v nouzi!
Pokud se tak stane, co máme dělat?
Aah!
Amu-chan, vydej ze sebe to nejlepší!
Budeme ji povzbuzovat, jako vždycky!
Připraveni?
Doki!
Hej.
Je ráno!
Pořád nevstává.
Opravdu? Ale to je moje postel! Ten kluk je budižkničemu.
Ikuto se pořád necítí dobře-nya.
Pořád...
Amu-chan, když si nepospíšíš přijdeš pozdě do třídy.
Pozdě!
Ok!
Chápeš to? Nesmíte odtud za každou cenu odejít!
Rozumím-nya!
Epizoda 66
Vyrušení! Krásná dívka a kočičí ouška!
Amu-chan! Hej, Amu-chan!
Hinamori-san, co se stalo?
To je...
Včera jsi byla dlouho vzhůru.
Mám to! Hrála jsi celou noc!
Nebyl jsi to ty?
Proč bych měla hrát?
Nemůžu říct Tadase-Kun že jsem nemohla usnout, protože u mě spí Ikuto!
Tak... o čem jsme to zrovna mluvili?
Nedávko tady kolovala fáma o osobě s kočími uši.
Kočičí uši?
To nemohl být Ikuto.
Slyšela jsem o tom ve třídě. Začalo to prý včera.
Včera? Ale včera už byl v mým pokoji.
Ještě o tom nic moc nevíme.
Ale obdrželi jsme informaci o tom, že to je dívka s kočičíma ouškama. Prý dělá problémy.
Dívka? Takže, jak to je?
Je pravda že Tsukiyomi Ikuto má ouška též.
Doki!
Možná že ta dívka má co do činění s Easter.
A na Strážcích je, aby to prověřily!
Rozkaz!
Jo.
Ale stejně jsou palačinky nejlepší.
To je divné.
Vy něco skrýváte?
Zajímalo by mě, co to je?
Nevím, o čem to mluvíš.
Máma je v práci, tak doma nikdo není.
Nemyslím si že ho najde, ale...
I ve škole jsem se bála o Ikuta.
Stejně jako, že ...
Hej, vy!
Neměli byste šikanovat malé děti.
Pokud chcete zastavit šikanu, je to práce pro transformovanou krásnou dívku, Kočičí ouško!
Jsem k vašim službám-nyan!
Kočičí ouško?
Nyan?
Přesně! Omluv s etomu dítěti-nyan!
Úžasné!
Nádrehná dívka Kočičí ouško!
Chci její podpis!
Neplakej, máš sílu se šikaně bránit-nyan!
Nejsem obětí šikany.
Tak proč pláčeš?
On pláče, protože upadl.
Jen jsem se ho zeptal jestli je v pořádku.
Eeh?! Opravdu to tak bylo-nyan?
Kočičí ouško je děsivé!
Pojď, jsi v pořádku?
Počkej, neboj se. Kočičí ouško je spravedlivá.
Che~. Stalo se mi to zase.
Che~. Falešné.
Jedna z pověstí je nádherná kočičí dívka?
Je to jen vměšovací charakter, ne?
Nevypadá že by patřila k Easter.
Jdeme, jdeme!
Měj se Amu-chi!
Jo, uvidíme se zítra.
Co to je Amu-chan?
Hej!
Nemůžu se do věcí takhle mýchat jako vyslanec spravedlnosti.
Před nějakou dobou vystupovala v pohodě.
Amu-chan je tolerantní k takovým jako je ona.
To je důvod proč nechala Ikuta v pokoji, že?
Ale to je Amu-chan dobrá vlastnost.
Tvé jméno?
Jsem Hinamori Amu.
Jsem Nakayama Chiyoko.
Oslovuj mě Choko-tan.
Ch-Choko-tan?
Pravdou je, že mí rodiče jsou velcí milovníci anime, a poprvé se setkali na akci jménem Choko-tan.
To je důvod proč mě pojmenovali "Chiyoko"
Je to jedna z nejsilnějších postav, Choko-tan.
Je to tak romantické. Ale asi jsem ti to neměla říkat.
Chápu.
Mimochodem Chiyoko...
Choko-tan!
U-Um, Ch-Choko-tan, proč nosíš to oblečení?
Dobrá otázka!
Je to věc na kterou by se normální člověk zeptal.
Bez ohledu na to, můj ideální charakter by byl takový, který by přímočaře řekl: "Nemám na vybranou, musím pomoct".
A proto se ráda transformuji do Kočičího ouška.
Co?
Chci bojovat s každou špatnou věcí na světě v podobě transformované krásné dívky, která je spojencem spravedlnosti.
Hrdinka, který pomáhá obyčejným lidem, kteří to mají potíže.
Fanouškům budou srdce zběsile bušit.
Chci být někým takovým.
Moc si věcí kolem sebe nevšímá.
Ale zdá se, že se baví.
Jinými slovy, máš na sobě svůj ideální převlek.
Správně.
Když se přeměním na Kočičí ouško, mám pocit že můžu dokázat cokoliv.
Ale když nejsem přeměněná, jsem nemotorná a budižkničemu.
Takže nikdo si mě nevšimne.
To je důvod, proč se transformuji do Kočičího ouška.
Ale i když se změním, jsek ničemu, co?
Jsi tím velmi zaměstnaná.
Zase ta Hinamori Amu.
Mimochodem, ta Choko-tan vypadá ztraceně.
Bude náš další cíl.
Ikuto! Už jsem vstal?
Mám hlad.
Bál jsem se-nya...
Nicméně mám taky hlad-nya.
Teď by nikdo neměl být doma, tak půjdu sehnat něco k jídlu-nya!
Netoulej se moc.
Bude to opravdu jen chvilka-nya!
Velké jídlo-nya!
Vlna-nya!
J-j-j-já nemůžu-nya.
Nemám čas si tady hrát-nya.
Musím najít něco k jídlu, než někdo přijde domů.
Ale... ten načechraný a hedvábný pocit...
Dotknu se jen trošku-nya...
Už je to příliš dlouho.
Ikuto! Nemůžu se hnout-nya!
Hej.
Ikuto musí být hladový.
Opravdu, měl by být rád že se o něj starám.
Jsem doma...
Něco je divné.
Zamotal jsem se ještě víc-nya.
To je důvod, proč jsem ti říkal, aby se nehýbala ...
To je proto, že jsi nemotorný-nya!
Hej!
Co tady sakra blbnete?
To není dobré.
Říkala jsem aby jste neopouštěli pokoj!
Nyaaa!!
Máš hlad, že jo.
Pošli to Ikutovi.
Pošli to.
Pošli to prosím.
Taiyaki-nya!
Na!
Nic tam není.
Dej mi víc-nya!
Co?
To je...
To je protože...
Co mám dělat když jste to snědli?
Pak bys to měla říct přímo.
Proč bych měla?
Přemýšlela jsem o tom celou dobu co jsem byla ve škole.
Oh~h? Takže jsi se o mě bála?
Pak mě musíš mít opravdu ráda.
Idiote!
Nemohla jsem říct Tadase-kun pravdu a musela jsem mu lhát.
Je to nepříjemné!
Pokud se ti to nelíbí, tak mě můžeš vykopnout.
Nikdo ti v odchodu nebrání.
Oh! Amu-chan!
Jenže my nejsme v dobrém postavení-nya!
Co je s ní?
Vy tam!
Zastavím vaše dábelské činy, jsem krásná dívka Kočičí ouško.
Je zde k vašim službám-nyan!
Kočičí ouško? Ty drzý spratku...
Řežba Kočičího ouška!
Ooh! Kočičí ouško je silná!
Možná jsem řekla trošku moc.
Ne! Pořád je to nepříjemné!
Jdu ven.
Jsi v pořádku Amu-chan?
Zase jsem nemohla spát..
Pro Ikuta.
Měj se!
Uvidíme se zítra!
Pomalu...
Stříkat graffity na takovém místě, jak se opovažujete?
Opravdu chci jít!
Ale jsem nemotorná a budižkničemu.
Není času nazbyt! Musím se transformovat!
Zkontroluju kočičí uši a...
Otevřeli nový obchod s opravdu lahodnými palačinkami.
Nepůjdeme tam teď?
Palačinky jo?
Hinamori-san, co myslíš?
Um! Já...
Comám dělat? Pokud se nevrátím v čas, Ikuto může způsobit problémy.
Návnada?
Ta osoba s kočičími oušky se zase objevila.
Pojdme se podívat!
Ta dívka ze včerejška?
Nezajímá mě falešné Kočičí ouško.
Je to Choko-tan?
Je tady šance že to bude Ikuto.
Já se teda jdu podívat.
Amu?
Zajímalo by mě, kde se Ikuto-kun skrývá.
Hledali jsme všude, ale přesto nejsem schopen ho najít.
Je tady způsob.
Kočičí ouško! Kočičí ouško!
Kočičí ouško?
Kde jsi?
Nemůžete tady sprejovat graffity-nyan!
Transformovaná krásná dívka Kočičí ouško to vyčistí-nyan!
Co? To není Ikuto-kun.
Ona opravdu nosí kočičí uši.
To nebyl Ikuto!
Jo.
Ale...
Ty! Co to děláš s profesorovou prací?
Profesor?
Tahle osoba je uznávaný umělec!
Mělo to být profesorovo vystoupení pro živé vysílání!
Zkazila jsi to!
Eh?
O-omlouvám se!
Má být spojenec spravedlnosti,
Ale je jen problém.
Profesore, jste v pořádku?
Oh!
Opravdu nejsem dobrá.
Jsi ztracená, že?
Neměla by jsi být ztracená.
Už jsi skvělá hrdinka!
Nevím, ale děkuji, to bude nedorozumnění.
Ale všimla jsem si...
Trochu se mezi ostatní vměšuju.
Trošku?
Už jsi se vměšovala moc.
Myslela jsem že se můžu stát anime hrdinkou.
Že budu cool a silný bojovník.
Tak.
Proč se nestaneš tím válečníkem, kterého máš v srdci?
Nech mě uskutečnit tvé sny.
Dělej vše, co cítíš, že dělat máš.
Otazníková změna charakteru.
Amu-chan, musíme si pospíšit!
Jo.
Nějak ve mě roste síla!
Mě právě teď!
Cítím, že můžu všechno!
Že máš udělat tohle.
Transformace charakteru: Transformovaná krásná dívka Magický sen Choko-tan!
Plný výkon!
Může být tak silným válečníkem jak jen bude chtít.
Budu mít úspěch!
Není divu, to je náš profesor!
To jsi zase ty?
Nenechám tě nás obtěžovat.
Nedělejte si starosti-nyan!
Tentokrát můžu proměnit ten nádherný obraz-nyan!
A je to!
Moje dílo je...
Wrrr!
Tohle monstrum není dobrá hračka.
Dám ti daleko lepší!
Úžasné!
Ale, utíkej!
Chtěla bych udělat něco dobrého. Stát se lepší!
Tento rozhovor je opravdu k ničemu!
Všichni se podívejte!
Jsem Transformovaná krásná dívka Magický sen Choko-tan!
Přestaň Choko-tan!
Nebudu tě rušit!
Svatá koruna!
Tadase-kun!
Jsi v pořádku Amu?
To není fér Amu-chi, chtěla ji být sama hrdinkou.
Všichni!
Amu-chan!
Jo.
Moje srde!
Moje srdce!
Yayaino srdce!
Moje srdce
Odemknout!
Transformace charakteru: Královská platina!
Transformace charakteru: Klaunova kapka!
Transformace charakteru: Drahé dítě!
Transformace charakteru: Srdcový amulet!
Jako hrdinka mě urážíš. Přivolala sis spojence.
Slibná revoluce!
Od této chvíle... nastává skutečný boj!
Jdětě mé kachničky!
Žonglovací párty!
Teď je řada na mně!
Kočičí požehnání: Transformovaná krásná dívka Magický Choko-tan sen Speciál!
Jméno toho útoku je moc dlouhé.
Speciální srdcová spirála!
Nádherná dívka Magický Choko-tan sen Speciál!
Ha-ha-ha!
To není cosplay!
Skutečná moc je v mých rukou!
Choko-tan se skutečně stala silnou.
Mýlíš se Choko-tan!
Ty věci kolem sebe vůbec nevidíš!
Hmph! Co jsi to říkala?
Jsem...
Řeknu ti to narovinu, jsi otravný charakter!
Yaya neuzná takovou hrdinku!
Tvoje transformace selhala!
Ale když jsi mluvila o anime, vypadala jsi že si to užíváš.
Jako cosplay je to v pořádku.
Jen předstíráš, že jsi někdo koho všichni obdivují, ale to není tvé pravé já.
Možná nejsi ten typ, kterého každý obdivuje, ale naděje je v tobě samé.
To je pravda!
Máš pocit že děláš velký krok, Yaya tě chápe.
Nemusíš na to spěchat.
Měla by jsi své já nacházet pomalu.
Cítí se nepříjemně a zbytečně, ale může to napravit.
Její cosplay je nádherný.
Lulu, to...
Embryo!
Nana!
Nech to na mně!
Chceš ho opravdu takhle chytit?
Amu-chan!
Skoncuj to!
Negativní srdce!
Odemknout!
Srdce otevři se!
Sen?
Kam jdeš?
Huh? Co to bylo? Já...
Vidíš? Je to pravda!
Úžasné, to je Kočičí ouško!
To je cool!
Nyan!
Byla jsem na Choko-tan hrubá, ve skutečnosti jsem to já, kdo nevidí věci jasně.
Co tak náhle?
O čem to mluvíš?
Ikuto nikoho jiného nemá, na koho se může spolehnout, tak chápu že přišel zrovna ke mě.
Ikuto vždycky něco řekne, ale tím dává najevo svou odvahu.
Když nad tím přemýšlím, řekla jsem opravdu hnusné věci.
Jsem doma!
Vítej doma ségra!
Koupila jsem ti nějaké palačinky.
Ikuto?
Preview
Amu-chan co se stalo?
Amu-chan je v depresi, protože Ikuto zmizel.
Něco jiného, ale přesto mám divný pocit.
Hej, nerozhodujte to za mě!
Dobře, budeme doufat v Ikutův návrat!
Bentora, Bentora!
Vesmírní lidé!
Bentora, Bentora! Vesnírné lidi!
Epizoda 67
Objevení UFO dívky!
Příště v Shugo Chara!! Doki.
Vystoupení UFO dívky!
Bentora, Bentora! Vesnírné lidi!
Co je s tou hádankou?