Pokud je tu něco, co chci chránit,
tak to, co mám já, je přímo tady.
Neváhejte a následujte mě!
Delphi's Fansub uvádí
Purpurový vítr je připomínkou toho dne.
Překlad:       Delphi
Skrytá pravda a
jizvy, které nezmizí.
Realita, která nemůže být měřena pomocí rovnic,
světlo zářící na zítřejší melodii,
impuls proudící skrze
průzračnou noční oblohu.
Výše a ještě výše...
než ta osoba, kterou jsem byla včera.
Kolikrát jsme se otočili stále dokola
Korektura:       Phibo, maggot4
a kolikrát už jsme upadli?
Nádherná melodie snů... jen naladit!
Každý je znepokojen, nezapadajíce tam.
Vysoko nad nebesy nepochybně září, toužebně po hvězdě.
Co mohu udělat s těmahle drobnýma rukama?
Neneste celou tu bolest samotní
a přijďte rovnou sem!
http://delphi-fansub.wz.cz
To snad nikdy neskončí.
Nekoupil jste toho moc?
To kvůli festivalu. Je to tak vždycky.
Takže je to takhle každý rok?
Tak nějak.
No a co ty? Jsi připravená?
Mám snad něco udělat?
Co? Ještě nejsi?
Asi nemám na výběr...
Myslím, že mám ještě někde oblek své ženy.
Oblek?
Ale pravděpodobně ti nebude sedět.
Nestačila by zástěra?
Samozřejmě, že ne.
Není to žádný podivný kostým, že ne?
Co si představuješ?
Odmítám nosit něco extravagantního.
O nic takového tě nežádám.
Tohle mě zabije...
Epizoda 7.
[ Květina ]
Máme dost talířů?
Jaká je letos první cena?
Stojíš mi v cestě—
Ahoj!
Dnes má pro vás Juliin Společenský kanál speciální živé vysílání z festivalu Nanagou.
Posvátný strom Nanagou po mnoho let ochraňuje naše město.
Ujali jsme se dnešního festivalu, abychom vyjádřili naší vděčnost.
Ale to už všichni ví, že?
Oh!
Skvělé načasování! Tady máme prezidenta Hiizumijské konzultační centrály.
Zdravím!
A-Ahoj.
Hlavní událostí festivalu bude obětování Dračího kopí, ztělesnění Nanagou,
vedené po sedm dní a sedm nocí rodinami Yarizakura a Hiizumi.
A-Ano.
Tak, jaký je to pocit poprvé tak úzce spolupracovat s Hime-chan?
Um, n-nic zvláštního.
On, že reprezentuje Hiizumi...
To nebude vypadat dobře!
Vážně?
Chybí mi předchozí vůdce.
Ah! Kruci, střih! Střih!
Ten vypadal mnohem přísněji.
Jo.
Nezdá se vám, že jsou vaše otázky trochu mimo?
Dobře, vezmeme to znovu s Nanagou v pozadí.
Nemůžu tady jen tak stát?
Ne, vezmu si vás na starost.
Ale můj vstup nevypadá zrovna přirozeně.
Je to pěkně rozmačkané.
Vypadá to lahodně.
Je nebezpečné nakukovat dovnitř.
Nechte mě to zkusit se sojovou omáčkou a bílou ředkví.
No, možná později, jo?
Je to důležitá součást obětování.
Nemusíš předstírat, že nás hlídáš.
Má pravdu.
Ne, já jsem váš hlídač.
Takže tohle máme nosit po dobu festivalu, eh?
Duchovi této země, který nám zde umožnil zasadit Nanagou, se očividně líbí ženy.
To není zrovna nejlepší důvod.
Letos tu máme prvotřídní holky.
Rin vypadá taky dobře.
To se dalo od někoho, na koho jsem upřel svůj zrak, čekat.
Okresní šéfe.
Copak?
Takovéhle okukování je v dnešní době zastaralé.
Vážně?
Oh, páni, Okresní šéf.
Jak vzácné vidět vás na denním světle. Nechcete se k nám připojit?
Oh, jsem ve službě...
Škoda.
Jste rozkošný jako vždy.
Zavolejte nám, kdykoliv se vám zlíbí.
J-Jistě...
Jak už je to dlouho, co jste si s nimi hrál?
Zmlkni.
Prosím, alespoň během festivalu do ničeho nezasahujte.
Nemám do ničeho zasahovat?
Festivaly jsou nejlepší, když se do nich nemusíme nijak zapojovat.
Nebuď otrávená.
No tak, to už dokončíme.
Už to déle nevydržím!
Použiji své kotodama a—
Žádné podvádění.
Budeš prokleta.
Hotovo!
Kotoho-chan, podívej. Podívej.
Páni, to je rozkošné.
Je to pěkné.
Jmenuje se to Hovězí jazyk.
To zní lahodně.
Co?
Díky tomu maskotovi se teď vyhýbám pečínkám.
Kotoho-chan, ty prostě nerozumíš rozkošným maskotům, že?
Zajímalo by mě, proč to nechápeš—
Hej!
Přestaňte se tu poflakovat.
Nikdy to nedokončíte včas, pokud nebudete dělat to, co máte.
Kotoha-chan je moc pomalá.
Nikdo není dokonalý.
Ach jo.
Pokračujte ve své práci.
A co ty?
Vypadá to, že jsi připravená.
Sluší ti to.
Vážně?
Ale pořád máš tu svoji šálu.
Takhle je to dobrý.
Konečně se začíná vžívat do své role.
Přála bych si, aby to viděl předchozí mayor.
Mayor?
Myslím, že má před sebou ještě dlouhou cestu.
Ale no tak. Jistě to zvládne.
Děkujeme strážci této země za jeho drahocennou sílu, která nás ochraňuje.
Díky tvé velkolepé a láskyplné boží ochraně
můžeme přijímat požehnání z nebes, země, vody a větru.
Ať už jsme lidé nebo démoni.
Klaním se před tebou proto, aby se nám dařilo i v nadcházejících generacích.
Díky za vaši usilovnou práci!
Díky!
Mám hlad.
Musíš být unavený, Akino-san. Vem si.
Díky.
Touko, taky bych si nějaké vzal.
Vem si je sám.
Během každého festivalu jsem celá nervózní.
Jo, mám tak ztuhlá ramena.
Vždyť jediné, co děláte, je, že se díváte.
Ale to je taky unavující.
Jop, jop.
To si snad děláte legraci!
Už jenom držet Dračí kopí je pěkně znervózňující!
Oh? To je to tak těžké?
Není to jeho váhou, spíš je to tím nátlakem.
Představte si, jaký musím v té chvíli snést nátlak.
Rin-chan, tohle je výborné!
Opravdu?
Hej!
Sladkosti jsou perfektní!
Posloucháte mě?!
Každopádně sis dnes vedla dobře.
Samozřejmě.
Uvnitř je tma jako v pytli, že?
To je.
Ale cítila jsem, že mě Dračí kopí vede, takže jsem neměla vůbec strach.
Vzduch byl chladný, ale zároveň i teplý a ochraňující.
Oh, Akino-san.
Promiň.
Neměj strach. Platí tu tři pravidla.
Občas si tak říkám, jestli to je to, o čem je láska.
Vážně?
Je to v pohodě.
Rozhodně je to jedlé.
Heh...
Hej, posloucháte mě?!
Uvnitř bylo chladno, co?
Ale řekla, že tam bylo teplo.
Brala jsem to vážně...
Páni, sladké!
Proto je to tak dobré.
Takže to můžeš udělat i s takovouhle příchutí?
Jo.
V mém rodném městě je to poměrně populární.
Závidím ti.
Chtěla bych se naučit vařit.
Jo.
Každý rok si říkám, že není potřeba se to naučit, ale než se naděju, bude ze mě stará babka.
To je naprostá pravda.
Vážně?
Vaření je jedna z nejhlavnějších věcí, které by žena měla umět.
V televizi říkali, že ženy, které neumí vařit, nemohou vést šťastný život.
Ano.
Obyčejná žena dokáže jenom svojí přítomností dát muži pocit pohodlí nebo klidu.
Zamilovaná žena dokáže ještě mnohem více.
Sledujte a učte se od mé sestry.
Akino-san, zeširoka otevři.
Umím jíst sám.
Tak to jenom sněz.
Tohle?
Naučit se?
Vážně?
To není nic snadného.
Kousni.
Nakonec ho stejně dostanu.
Je to dobrý.
Hej! Poslouchejte mě!
Co?
Vevnitř je to úžasný!
Já vím.
Dneska to bylo speciální.
Spatřila jsem světlo.
Neměla by ses toho obávat?
Světlo, které mě provázelo.
Světlo, které vedlo do budoucnosti.
Byl to bůh nebo něco takového?
Možná!
Bůh Nanagou!
Ach tak...
Po celé cestě se rozprostíraly kořeny. Navíjely se, ale to nebylo nic zvláštního.
Akino-san, nechceš nějaké sušené olihně?
Měly nádherný tvar. Bylo to, jako by mě někdo laskavý držel ve svém náruči.
Oh, díky.
Se sojovou omáčkou je to vážně dobré!
Já mám radši s majonézou.
Občas si tak říkám, jestli to je to, o čem je láska.
Ah, ty taky ujdou.
Jo.
A co kečup?
To by taky šlo.
Hej! Posloucháte mě?!
Mluvila jsi o těch kořenech, že?
Něco o tom, že to vypadá jako sušené olihně.
Sušené olihně? Proč zrovna... sušené olihně?!
Díky za tvou usilovnou práci.
No tak, nebuď podrážděná a vypij to.
Hej, Mino.
Doufám, že jí nenaléváte saké. Není plnoletá.
Ne, je to voda.
Svlaž si hrdlo.
Vypij to!
Oh, je to jen voda.
Je to jako si hrát na rodinu.
Taky si nějakou vezmu.
Děti v těchto dnech...
Nech je být.
Pouhá voda.
Na zdraví!
Pramenitá voda ze Sanreiských hor je v podstatě démonická obdoba lidského alkoholu.
Není to skvělé? Je to levné.
Je to výborné.
Chutná to podobně jako saké.
A to to měla být voda.
Je to kouzelné.
A co vy, Okresní šéfe?
Já si nedám.
Hej, Mariabello!
Vždycky mě donutíte, abych se nastrojila,
a přesto nebudete pít tohle saké?
Copak to se dělá?
To co říkáš, nedává žádný smysl.
Dobře!
Podržím ho.
Do toho!
Hej, počkej!
Svěř se mi, bratře.
Jsi bohyně. Neměla bys pít...
Akino-san, vždycky jsem se tě chtěla na tohle zeptat.
Akino-san, co si myslíš o—
Huh?
Ne, stydím se tě na to zeptat!
Hiizumi Akino, ještě tě musím naučit nějaké věci.
Ze začátku se budeme věnovat tvé pozici prezidenta a...
Jste si s Toukou příliš blízcí!
Dostala jsem spoustu stížností!
Rozumím. Vážně rozumím.
Kotoha-chan je dobrá v nedělání své práce.
Ano, to vidím.
Dere tsun dere tsun tsun~
Máš to špatně!
Tsun tsun dere tsun tsun~
Jak to jde v obchodě s ramenem?
Ne!
Vedoucí je laskavý, ale někdy až moc milý.
Je to tsun tsun dere tsun dere tsun tsun!
Tsun tsun tsun~
Co tím myslíš?
Občas je až moc hodný.
Zase jsi to zpackala!
Nech mě zpívat, co chci.
Ne!
Já zpívám, tak mě nech si zpívat, co se mi zachce!
Touko, posloucháš?
Jsi vlezlej.
Tsun tsun dere tsun dere tsun tsun~
Vlezlej?!
A jsi otravný.
Cože?!
Tsun tsun dere tsun dere tsun tsun~
Jako tvůj bratr—
Proto jsi tak otravný.
Právě se střídá Youga~
Otravný?!
Hej! Okamžitě přestaňte pít tu vodu!
Sklapni!
Taky bych se chtěl opít...
Tsun tsun dere tsun dere tsun tsun~
Právě se střídá Youga~
Hej, buď opatrná.
Neboj.
Vidíš.
Mám žízeň.
V téhle oblasti nejsou žádné automaty na pití.
Kup mi nějaké.
Zapomeň.
Tamhle ho prodávají.
Chceš mi říct, že se mám vrátit?
Lakomče.
Je trochu chladno.
Ano, to je.
Zdá se, že se ostatní ještě baví.
Samozřejmě, že se baví. Je festival.
Ale s jejich opitým mayorem...
No, byla to jen voda.
Děkujeme strážci této země za jeho drahocennou sílu, která nás ochraňuje.
Díky tvé velkolepé a láskyplné boží ochraně
můžeme přijímat požehnání z nebes, země, vody a větru.
Páni.
Ráno jsem ji byla taky schopná řádně zarecitovat.
Vážně?
Všichni budou šťastní, že?
Jo.
Dobrá práce.
Au!
Je to vařící...
Kruci...
Hned tam budu!
Kotoho-chan, jdeš brzy.
Polévka miso ještě není hotová—
To bolí...
Cítím, jako by mi měla každou chvíli prasknout hlava...
Opravdu se omlouvám.
Okresní šéfe.
Já vím.
Vypadá to, že ten festival přilákal lišku.
Hej, Yae.
Už jsem ti to říkal předtím, pamatuješ?
Festivaly jsou...
...nejlepší, když se do nich nemusíme nijak zapojovat.
Pokud si neporadí s hrozbou této úrovně, tak to znamená,
že tomuto městu nebylo souzeno existovat.
Vy máte co říkat.
Vy sukničkářský bože.
Ach jo, je takový vedro.
Kyousuke, uhni.
Jistě.
Bože, jsi tak ostudný.
Omlouvám se.
Jsi ostudný.
Dneska to nechám plavat.
Hime, nenuť se do toho.
Jsem v pohodě.
Kyousuke je jen příliš slabý.
To nemohu popřít.
Jsi vážně ostudný.
Takže ti, kteří jsou celou dobu slušní, nakonec skončí s takovouhle kocovinou?
To stačí.
Táhne z tebe alkohol.
Ty šmejde!
„Když piješ, tak se neopij.“
Jako démon jsi selhal, když jsi začal dávat lekce kamenné soše.
Akino!
Tak ostudné.
Ahoj!
Dobré ráno.
Hoj.
Je tu Ao?
Nevím.
Neviděl jsem ji.
Huh?
Poprosila jsem ji, jestli by mi neudělala snídani, ale nereagovala na klepání.
Kde je Ao?
Možná má jen kocovinu a ještě spí?
Ao by nebyla tak nezodpovědná.
Vskutku.
Cože?
Ten hlas...
Není to ten poloviční démon?
Vaše kamarádka je s námi.
Co jsi to řekl?!
Mám pro vás zprávu od Enjinna-sama.
Pokud chcete zachránit svou kamarádku,
přijďte za setmění do svatyně Nanagou.
Enjinn!
Tohle vám vzkazuje.
Enjinn je tady...
Ao...
Ao.
Huh?
Dobré ráno.
To jsem ti chtěl říct, ale už je dávno poledne.
Nii-san?
Podívej. Tvarohový koláč.
Vzal jsem jeden i tobě.
Tvůj oblíbený dort.
Mám i čaj.
Dobře.
Oh, to byl tak krásný sen.
Nii-san?
Nemohu přijít s prázdnýma rukama, když se znovu setkali bratr se sestrou.
I když si myslím, že to není skutečné setkání, protože tu není jeho duše.
Cože?
Měl by být zcela pod mou kontrolou, ale čas od času sebou cukne...
...jako teď.
Je to žalostný ztroskotanec.
Měl jednoduše zmizet.
Nesnáším to.
Způsob, jakým krájíš koláč...
Hm?
Byl to zvyk mého bratra.
Oh? Skutečně?
V tom případě, nechtěla bys, abych ho odstranil úplně?
Copak, Ao?
Probodni mě.
Pospěš si a zabij ho!
Udělej to!
Ao! Probodni mě!
Dělej!
Ty to nedokážeš, že?
Enjinne-sama.
Takže konečně dorazili.
Udělala jsi dobře, že jsi přišla, Hime.
Ao!
Enjinne...
Vlna lidí procházejících se
za soumraku, kdy nebesa mizí v nedohlednu.
Rachotivý hluk města
obklopující cestu zpět domů.
Chtěla bych stále snít
s mým zbabělým a prolhaným srdcem.
Křehké osobě, jako jsem já,
chci říct své sbohem, abych tě ochránila.
Tyto pocity jsem neustále ukrývala
za dvěřmi svého srdce.
Světlo zářící na noční obloze
přichází jako padající hvězda.
Tyto silné pocity nikdy nevymizí,
budou navždy v mém srdci.
Navždy v mém srdci...
Dobrá, dobrá. Ukázka dalšího dílu zrovna začíná.
Hej.
Poznává mě někdo?
Nepoznává, že?
Protože vše, co jste mě slyšeli říct, bylo „Ano,“ že?
Mariabello.
Ano, já jsem Mariabell.
Víte, ta nevýrazná žena, která stojí za bohem, který se podobá malému dítěti.
Takže příští epizoda bude...
...o Nanagou.
I když jako obvykle toho moc dělat nebudu.
Neber mi moje řádky!
Ale právě kvůli tomu moc nemluvím.
Epizoda 8.
[ Čas ]