Pokud je tu něco, co chci chránit,
tak to, co mám já, je přímo tady.
Neváhejte a následujte mě!
Delphi's Fansub uvádí
Purpurový vítr je připomínkou toho dne.
Překlad:       Delphi
Skrytá pravda a
jizvy, které nezmizí.
Realita, která nemůže být měřena pomocí rovnic,
světlo zářící na zítřejší melodii,
impuls proudící skrze
průzračnou noční oblohu.
Výše a ještě výše...
než ta osoba, kterou jsem byla včera.
Kolikrát jsme se otočili stále dokola
Korektura:       Phibo, maggot4
a kolikrát už jsme upadli?
Nádherná melodie snů... jen naladit!
Každý je znepokojen, nezapadajíce tam.
Vysoko nad nebesy nepochybně září, toužebně po hvězdě.
Co mohu udělat s těmahle drobnýma rukama?
Neneste celou tu bolest samotní
a přijďte rovnou sem!
http://delphi-fansub.wz.cz
Enjinn...
Konečně jsi tady.
Jsem z toho čekání unavený, Hime.
Copak je to za výraz?
Nepoznáváš mě?
Já jsem Gin.
Moc dobře mě znáš, Hime.
Milady.
Opravdu si myslíš, že mě tím vyprovokuješ?
Něco chceš, že ano?
Řekni to!
Oh?
Takže jsem dostal šanci vyjednávat?
Máš štěstí, že je tvůj mayor tak rozumný, Ao.
Ao!
Taky jsem se chtěl připojit k festivalu.
Můžeš otevřít tamty dveře?
Máš k nim klíč, nebo ne?
Akino.
Enjinn chce vstoupit do skladu?
Ale proč?
To kvůli kořenům Nanagou, které jsou uvnitř.
Má v úmyslu nakrmit Nanagou jeho silou, aby rozkvetl.
To ne!
Přestaň tu tak vyvádět!
Pokud to uděláš, tak—
V tom případě zemře...
...v objetí svého milovaného bratra.
Stěna!
Opravdu sis myslela, že mě zasáhneš?
Hime.
Epizoda 8.
[ Čas ]
Akino, postarej se o Ao!
Jasně!
Pospěš!
Jo.
Zase ty...
Osmdesát-osmička!
Leť!
Tentokrát tě nenechám utéct!
Nejsi zraněná?
Jsem v pořádku.
Oh?
Jsi slabá.
To nemyslí vážně...
Nezáleží na tom jak silná je zbraň,
nakonec je to jen pouhé kotodama.
Poznámka: Kotodama je založena na přesvědčení, že ve slovech či názvech přebývá mystická síla.
Nezapomínej na mě!
Enjinne-sama!
Hej! Hej!
Neměj strach, Shinodzuko.
Jak kruté přivítání.
A to jsi měl z našeho posledního setkání takovou radost.
Že, Akino?
Akino-san?
Setkání? Co má tohle znamenat?
Huh?
Copak?
Neřekl jsi jim, že jsi mě potkal?
Cože?!
Akino! Ty sketo!
Kyousuke, soustřeď se!
Stěna!
Akino-san!
Jaký je to pocit, být udeřen Ginovou pěstí?
Udeřil jsem tě lehce, takže nezemřeš.
Akino!
Hime...
Hime-chan!
Zajímavý tah.
Shinodzuko!
Ano.
Nechám to tu na tobě.
Kyousuke, běž pomoct Hime.
Ale ty jsi—
Zvládnu to sama.
Yuuhi-sama.
Takže to začalo...
Zajímalo by mě, co se stalo...
Hime...
Proč tak pospícháš,
Hime?
Oh, podívejme, zase sis ušpinila svou šálu.
Je dobře, že jsi tak pracovitá, ale stále ti na ní záleží, že?
Iluze se někdy hodí.
Enjinne!
Mimoto, díky Satoriho síle mohu číst tvé myšlenky.
Váháš, že ano?
Váháš namířit své kopí na toto tělo.
Tvé srdce se nemůže rozhodnout.
Jsi vyděšená?
Samozřejmě, že jsi. Chystáš se zabít svého přítele.
Přítele? Kdo tě považuje za přítele?
Hrát drsnou na mě nezabírá.
Ublížíš Ginovi.
Samozřejmě, že budeš váhat.
Akina byl také vyděšený.
Když si to myslíš, tak zůstaň stát!
Oh? Vypadá to, že se mé tušení potvrdilo.
Gin je už mrtvý.
Ty jsi Enjinn!
Hassai!
Poznámka: Hassai = Osm barev
Co to je za chabé zacházení s kopím?
Hikeshi!
Poznámka: Hikeshi = Umlčení ohně
Kumogiri!
Poznámka: Kumogiri = Proseknutí oblaků
Tomu říkáš být rozhodnutá?
Tohle je fakt sranda.
Oohanabi!
Poznámka:  Oohanabi = Gigantický ohňostroj
Takový malinkatý ohňostroj.
Marná snaha.
Milady, jste v pořádku?
Kyousuke!
A co Enjinn?!
To pěkně bolelo.
Sakra, je rychlý.
Nahoře!
Leť!
Vepředu!
Vepředu?
Kotoho-chan!
Kotoho!
Jsem v pořádku.
Neporazí mě nějaký poloviční démon.
Pořád si to myslí?
Odmítla ses stát plnohodnotným démonem,
a přesto ochraňuješ tohle město svými démonickými silami.
Tvé činy jsou rozporuplné.
A co má být?
Říkala jsem ti, že těmhle věcem nerozumím.
Stěna!
Nenechám tě uniknout!
Kopí!
Dostali jsme ho?
Jeho přítomnost zmizela...
Hime!
To ne!
Ale, ale. Jak hrozné.
Vždyť je to vaše kamarádka.
Enjinne!
Promiň, ale mohl bys to otevřít?
Už to nezvládají.
Počkej, prosím.
Je to rozkaz od Yuuhia-sama.
„Nezasahujte.“
To, že říkal?
Zemní přízraci mohou jen vypomoct.
„Nedovolím vám zasahovat do věcí, které ovlivní budoucnost tohoto města.“
Zajímalo by mě, co se stane s tímto městem...
Hoří?
Kde?
Nebyl to výbuch?
Myslím, že to jde od chrámu.
Výbuch?!
Oh, Touko-san, kde je Hime-san?
Huh?
Oh, ještě se nevrátila zpět.
Pojďme.
Jít? Kam?
Rychle! Rychle! Hoří!
Pověz, Akino...
Víš, co se děje ve druhém světě?
Zmlkni!
Cože? Chceš říct, že nevíš?
Zdědil jsi rodinné povinnosti, nebo ne?
Nevíš snad ani, kam posíláš všechny ty démony?
Ptám se tě, jestli to víš!
Akino-san.
Akino.
Druhý svět žije jen ze zbytků toho lidského.
Nic tam není.
Je to svět bez života ovládaný nekonečnou stagnací.
Je to perfektní svět pro démony, jež byli lidmi odmítnuti.
To je...
Jakmile Nanagou rozkvete, oba světy se propojí.
Tento svět se spojí s tím druhým.
Svět, do kterého jsem byl poslán!
Svět, do které ho mě poslali Hiizumiové!
Nemluv o tom, jako bys tam byl poslán neprávem.
Milady.
Byl jsi vyhnán, protože jsi nechtěl žít společně s lidmi!
Proč by s nimi měli démoni žít, když to lidi nechtějí?
Nedáváš do toho srdce. Jsi pomalá v zacházení s kopím.
Mohlo by to být kvůli téhle tvářičce?
Nii-san...
Hime...
Zmatená?
Nerozhodná?
Váhající?
Zklapni!
Ty nejsi... Gin!
Všechno z toho?
Akino!
Bastarde!
Přestaň.
Proč?
Gin je stále naživu.
Lžeš...
Stále žije uvnitř tohoto těla.
Lžeš!
To nemůže...
Ale je!
Ach jo...
Gine...
Myslet si, že je tu stále jeho duše...
Akino-san!
Nikdo se tohohle těla ani nedotkne?
No tak, zničte mě.
Nebo snad nechcete ochránit své město?
Nechcete, abych nechal Nanagou rozkvést, že?
Tak zničte tohle tělo! Tuhle duši!
Jaký nádherný pocit!
Pomalé!
Akino,
otevři mi to.
Otevři to!
Zde je tvá odměna.
Hime!
Proč...
Tak—
Cože?!
Yae-sama!
Budeš potrestána, Yae.
Ten zatracený přízrak!
Enjinne-sama!
Neodejdu s prázdnou.
Co se děje?
Co je tohle...
J-Jinroku jii-san! Podívejte se na to!
Nanagou je...
Co to sakra je?
Bariéra je...
Prozatím jedna věc hotová.
Vložil jsem tam dost síly.
Teď už to nezastavíte!
Enjinne!
Je Nanagou v pořádku?
Podívejte!
Nanagou...
...rozkvétá.
Tohle je...
Hime-chan, Nanagou...
Jo, vím.
Pokud rozkvetou květy, tak se všichni vyhoštění démoni vrátí.
Rovnováha tohoto světa se rozpadne.
Všechno skončí.
Dračí kopí...
Co to dělá?
Hime—Neříkej mi?!
Nanagou...
Co se tu kruci děje?
Nevím, ale rostou mu větve.
Pokud Nanagou rozkvete, tohle město padne.
Přesně tak to řekl předchozí mayor a...
Květy...
Akino-san!
Touko-chan, dovnitř!
Kyousuke je uvnitř!
Cože?
Oh, ano!
Co je tohle?
Tohle je vše, co teď zmůžu...
Omlouvám se.
Vlna lidí procházejících se
za soumraku, kdy nebesa mizí v nedohlednu.
Rachotivý hluk města
obklopující cestu zpět domů.
Chtěla bych stále snít
s mým zbabělým a prolhaným srdcem.
Křehké osobě, jako jsem já,
chci říct své sbohem, abych tě ochránila.
Tyto pocity jsem neustále ukrývala
za dvěřmi svého srdce.
Světlo zářící na noční obloze
přichází jako padající hvězda.
Tyto silné pocity nikdy nevymizí,
budou navždy v mém srdci.
Navždy v mém srdci...
Rin-chan, máš nějaký sen?
Ano, mým snem je, že si otevřu vlastní obchod.
Oh, hodná holka.
Vedoucí bude nadšený!
Ráda bych, aby vstup vypadal jako stylový úkryt.
Ztlumila bych uvnitř světla a hrála by tam jazzová hudba.
A dále uvnitř...
...budu mít svůj pokoj.
Svůj pokoj?
Nicméně, další epizoda bude o spoustě váhání.
Pověz, nebude to obchod s ramenem?
Ani nápad, nesnáším ramen.
Epizoda 9.
[ Na místě určení ]