Pokud je tu něco, co chci chránit,
tak to, co mám já, je přímo tady.
Neváhejte a následujte mě!
Delphi's Fansub uvádí
Purpurový vítr je připomínkou toho dne.
Překlad:       Delphi
Skrytá pravda a
jizvy, které nezmizí.
Realita, která nemůže být měřena pomocí rovnic,
světlo zářící na zítřejší melodii,
impuls proudící skrze
průzračnou noční oblohu.
Výše a ještě výše...
než ta osoba, kterou jsem byla včera.
Kolikrát jsme se otočili stále dokola
Korektura:       Phibo, maggot4
a kolikrát už jsme upadli?
Nádherná melodie snů... jen naladit!
Každý je znepokojen, nezapadajíce tam.
Vysoko nad nebesy nepochybně září, toužebně po hvězdě.
Co mohu udělat s těmahle drobnýma rukama?
Neneste celou tu bolest samotní
a přijďte rovnou sem!
http://delphi-fansub.wz.cz
Epizoda 12.
[ Chvějící se květy ]
Tahle síla...
Takže tohle je Dračí kopí.
Milována lidmi,
městem
a drakem.
Co je to za světlo?
To je Hime?
Jinroku-san!
To je záře Dračího kopí.
Nemějte strach, tu záři vyzařuje mayor.
Co je to?
To je Dračí kopí.
Takže tohle je...
To je úžasné.
Převtělení draka... takže jsi tu sílu získala.
Enjinne, porazím tě!
Vážně?
Oh?
Dokážeš to?
Porazit mě znamená, poslat mě do druhého světa, nebo ne?
Udělám to!
Ty nejsi Gin!
Oh, myslíš tohle tělo?
Věřím, že tví přátelé o něj mají strach.
Že, Akino?
Byli jsme nejlepšími přáteli, ne?
Enjinne!
Hime, nemá smysl se tak snažit, když to ten, kdo mě má poslat pryč, nedokáže.
I přesto, že už tu Gin není.
Cože?
Už tu není?
Nii-san...
Byl otravný, tak jsem se ho zbavil.
To je...
Věříš mi to, Akino?
Dokonce ani já si nejsem jistý.
Akino, co uděláš?
Všichni čekají na to, jak se rozhodneš.
Zdali dokážeš být nemilosrdný jako správný člen rodu Hiizumi!
Akino.
Vidím ve tvých očích pochybnosti, Akino.
Pošleš mě pryč?
Jsi tak krutý.
Akino!
Tak je to správné, Akino.
Gine...
Udělej to!
Enjinne!
Gine...
Nii-san?
Jsi v pořádku?
Zrovna jsem viděl...
Co jsi viděl?
Ginovu... tvář.
Jdu.
Hime-chan.
Já ho také viděla.
Ale já musím ochránit město—
Já vím.
Ao?
Běž. Poraz Enjinna.
Kotoha?
To ne!
Už jsi vyčerpala svou sílu.
Síla ve věcech, které jsi zhmotnila, slábne.
Jsem na pokraji sil i s tabletami proti kašli, eh?
Je mi líto.
Nebudeme moci společně sledovat ten úžasný nový svět.
Chlapi jako ty nejsou můj typ.
Taková jsou tvá poslední slova?
Bez ohledu na to, kolikrát se tě zeptám, stejně nezměníš svůj názor, že?
Samozřejmě, že ne.
Potom nemám na výběr.
Zemři ve víru padajících květů.
Sbohem.
Kotoho-chan!
Zase ty?
A já myslel, že jste utekli.
Je nepříjemné, když někdo ze stejného týmu jedná zbytečně.
Nakonec, porozumět si s lidmi je nemožné.
Možná máš pravdu.
Přesto, kvůli mé milady je to něco, s čím nemohu souhlasit.
Pronášíš tak nudná slova.
E-Enjinne...
Umíráte, protože Nanagou rozkvetly, že?
Nemoci je po celý svůj život vidět rozkvést musí být politováníhodné.
Obyčejný démon jako ty... tohle město, já...
Nic proti tobě nemám.
Jestli chceš někoho obviňovat, tak jedině rod Hiizumi.
Ty, jenž mě poslali pryč.
Co získáš změněním tohoto světa na svět démonů?
Hiizumi vytvořili tohle pokrytecké město, kde mohou být pouze démoni vyhovující lidem.
Proto je teď řada na mně.
Změním to tu na město démonů.
Dokonalé město, kde nebudou překážet žádní lidé.
Zemři spolu s tímhle prolhaným městem!
Zemní přízraci jsou taktéž problematičtí.
Budeš se mnou bojovat,
přízraku země?
Možná, že ano...
Yae!
Jsem na svém limitu, bratře.
I když sem zrovna míří Hime?
Nech to na nich.
Věř jim.
Taková krása.
Tohle město se zbarví do růžové a lidský svět skončí.
Není to nádherné?
Myslíš si, že tě necháme?
Už nemáš sílu k ovládání Kotodamy, ne?
Pravda.
Pokus se dotknout jednoho z těch stínů.
Možná se staneš plnohodnotným démonem.
Proč už to nenecháš plavat?
Nechám, až to s vámi skončím.
Co nevidět vznikne dokonalý svět...
Síla Dračího kopí se...
...zvětšuje.
Stejně už nedokážeš zastavit Nanagou v jejich rozkvětu!
Za to, že posíláš svou sílu do Nanagou, tě porazím!
Dokážeš to bez Hiizumiho?
Akina přijde!
Pošle tě pryč.
Jsem si tím jistá.
Srovnáváš svou týmovou práci s mou posedlostí?!
Nerozumíš tomu, jaké to je být oklamaný, zrazený a poslaný pryč!
Jako mayor tohoto prolhaného města tomu nikdy neporozumíš!
I když bylo toto město stvořeno na tvé oběti, bylo to tak správné.
Neobviňuj za to obyvatele tohoto města!
Má posedlost je s tou tvou nesrovnatelná!
Onii-chan!
Osmdesát-osmička!
Máme ho!
Spolupráce, eh?
Sami nic nezmůžeme.
Démoni mohou být přátelé s lidmi.
Zkoušel jsem to,
ale bylo to zbytečné.
A tehdy mě Enjinn-sama zachránil.
Prakticky žije jen z nenávisti vůči lidem.
Ale i tak mi podal pomocnou ruku.
Jenom tě zavlekl do temnoty, ve které je i on.
Nemůžeš mi to vyčítat.
Byl prvním světlem, které jsem uviděl.
Je normální v tom hledat útěchu.
Ještě to můžeš změnit.
Pojď s námi—
Risknu to s Enjinnovým dokonalým světem.
Osvětlí to mou budoucnost.
Nedělej to!
Ničeho nelituji.
Udělal jsem správnou věc.
Jsem si jistý, že až se probudím, budou tu krásně rozkvetlé Nanagou...
Skončil takhle jenom proto, že jsme ho potkali v nesprávný čas.
Mýlíš se.
Byl slabý.
Byl tak slabý, že utekl k tomu nejbližšímu, co viděl.
Hime!
Bezvýznamný draku...
Trp.
Trp!
Pociť můj hněv.... a mé zoufalství!
Hime-chan?
Ukázka spojení hněvu Země
a vlnění, jenž se podobá jejímu běsnění.
Co to je?
Světlo se...
Hime-san...
Tohle jsou dračí žíly!
Dračí kopí je rozzuřené.
Milována lidmi, městem a drakem.
Hime!
Poslední postoj:
Oohanabi!
Co to má být?!
Květy se...
Nanagou je...
Enjinne!
Zprava!
Hiizumi!
Nii-san, my...
Ochráníme... tohle město.
Je po všem, Enjinne!
Zase mě posíláš pryč, Hiizumi?!
Ladění!
Akino.
Gine...
Děkuji ti...
...za ochranu města.
Město všech...
Jo...
Opatruj... toto město...
Akino...
Všechno je dobré~
Tady je Sakurashin City.
Tsun tsun dere tsun dere tsun tsun~
Kvůli napadaným květům to na silnicích klouže.
Prosím, spolupracujte se svými sousedy při uklízení silnic.
Tsun tsun dere tsun dere tsun tsun~
Tsun tsun de-
Oh, už jsi vzhůru.
Dobré ráno.
Hej, proč musí střecha chybět zrovna tam, kde sedím já?
Stěžuj si ještěrům.
Kromě toho se ta plachta pod váhou květů propadá.
Když okolo poletovaly, tak byly nádherné, nebo ne?
Ale jelikož jsou úplně všude, musíme je na zemi zakrývat plachtami.
Je špatný ji mít na stropě.
Dokud se město nenavrátí do původního stavu, budeš se s tím muset smířit.
A je i takový vedro...
Vydrž to, vydrž.
Klimatizace.
Makej.
Vedro!
Kotoho-chan, ventilace!
Takhle je to k ničemu!
Vedro...
Nevěřím tomu.
Omlouvám se.
Opravdu se omlouvám.
Milady.
Mayore!
Mayore, s tímto jídlem přesáhneš svůj limit o 100 kalorií.
Navrhuji, aby sis vzala raději nudle soba s fazolovými klíčky.
Neměj strach.
Budu se hýbat.
Ale!
Touko, ty taky.
Tohle je tvoje poslední miska.
Neboj.
Juri-san mi řekla, že bych měla víc jíst.
Jsem zpátky!
Oh, Hime-san.
Děkuji za jídlo.
Ještě je tu mnoho květů.
Časem se to srovná.
Hime!
Možná, že bez tohohle ztrácíš rovnováhu.
To je...
Našel jsem ji včera na zemi,
tak jsem ji vzal a sešil.
Asi je moc dlouhá.
Ne, v pořádku.
Ne, je dlouhá.
Tahle ji mám ráda.
Chápu.
Akino.
Včera jsi nepředložil zprávu.
Jo, já vím.
Udělej to co nejdřív.
A ty koukej jít na hlídku.
Jasně.
Díky.
Není zač.
Vlna lidí procházejících se
za soumraku, kdy nebesa mizí v nedohlednu.
Rachotivý hluk města
obklopující cestu zpět domů.
Chtěla bych stále snít
s mým zbabělým a prolhaným srdcem.
Křehké osobě, jako jsem já,
chci říct své sbohem, abych tě ochránila.
Tyto pocity jsem neustále ukrývala
za dvěřmi svého srdce.
Světlo zářící na noční obloze
přichází jako padající hvězda.
Tyto silné pocity nikdy nevymizí,
budou navždy v mém srdci.
Navždy v mém srdci...