Pokud je tu něco, co chci chránit,
tak to, co mám já, je přímo tady.
Neváhejte a následujte mě!
Delphi's Fansub uvádí
Purpurový vítr je připomínkou toho dne.
Překlad:       Delphi
Skrytá pravda a
jizvy, které nezmizí.
Realita, která nemůže být měřena pomocí rovnic,
světlo zářící na zítřejší melodii,
impuls proudící skrze
průzračnou noční oblohu.
Výše a ještě výše...
než ta osoba, kterou jsem byla včera.
Kolikrát jsme se otočili stále dokola
Korektura:       Phibo, maggot4
a kolikrát už jsme upadli?
Nádherná melodie snů... jen naladit!
Každý je znepokojen, nezapadajíce tam.
Vysoko nad nebesy nepochybně září, toužebně po hvězdě.
Co mohu udělat s těmahle drobnýma rukama?
Neneste celou tu bolest samotní
a přijďte rovnou sem!
http://delphi-fansub.wz.cz
Epizoda 9.
[ Na místě určení ]
Dobré ráno.
Dobré.
Děláš oběd?
Jo, pro centrálu.
Všichni mají tolik práce, tak...
Nedělej si s tím tolik starostí.
Kromě toho, tohle je jediný způsob, jak jim mohu pomoct.
Aha.
Oh, Onii-chan, mohl bys mi podat tu misku?
Jistě.
Tu žlutou?
Jo.
Co je tohle, Touko?
Ah, necítila jsem se zrovna nejlíp.
A tvůj náramek?
Nosím ho.
Kdy sis toho poprvé všimla?
Není třeba se bát.
Jenom v poslední době moc nespím—
Od kdy?!
Od doby, kdy Nanagou vykvetl...
Nanagou?
Zabít Enjinna a zabránit rozkvětu Nanagou.
Copak ses poslední dva roky nesnažila splnit tyto úkoly?
Ano, snažila.
Když pomyslím na to, že jsi ho nechala vstoupit do města, a že jsi mu dovolila zranit Nanagou...
Nezapomínej, že my, členové Genrouin, jsme s Nanagou propojeni.
Ano.
Musíme to vzít do vlastních rukou.
Už se o to nedokáží postarat.
Hime.
Hej!
Nechci si povídat.
Už je bez života.
Říkám vám,
nejenže se zřítil náš dům,
ale něco divného se děje i s manželovými silami.
Silami?
Tohle ráno ztratil nad svými schopnostmi kontrolu.
Nosí svůj náramek?
Jistě, že ano.
Chci, aby se na něj Juri-san podívala.
Rozumím.
Počkejte tady, prosím.
Prosím, pospěš.
Je to zlé?
Kdyby to byl člověk, byl by v kritickém stavu.
A co víc, nevypadá to moc dobře.
Bude v pořádku?
Mino-chan, Kano-chan,
proč máte deštník?
Naše upíří část se zničehonic probudila.
Huh?
Zřejmě nemohou moc dobře kontrolovat své tělo.
Od rozkvětu Nanagou to moc nezvládáme.
Nanagou...
Shido tu ještě není...
Jde pozdě, co?
Dobré ráno!
Máte namířeno k centrále?
Dobré ráno, Touko-chan.
Zrovna jdeme do nemocnice.
Co? Do nemocnice?
Huh?
Děláš si srandu!
Touko-chan?
Moje síla je...
Touko-chan!
Hej!
Touko-chan, jsi v pořádku?
Je to podobné tomu, jako když omdlí chudokrevný.
Nemějte strach.
Říkala, že má v poslední době potíže s kontrolováním své síly.
Cože? Touko-chan taky?
Je jich snad víc?
Mino-chan, Kano-chan, kde jste byly, když Nanagou rozkvétal?
Kde?
Blízko Nanagou.
Dotkly jste se těch podivných stínů?
Když o tom tak mluvíš...
Jak jsem si myslela.
Je to následek rozkvětu Nanagou?
Je to poprvé, co něco takového vidím, takže si nemohu být jistá,
ale z toho, kolik lidí začalo zároveň takto podivně jednat, to připadá v úvahu...
Ale my jsme byli taky poblíž.
I já.
Rozdíl je v tom, jestli jste se dotkli těch stínů nebo ne.
Takže se jich Touka dotkla?
Domnívám se, že ano.
Co to bylo za stíny?
Démoni.
Jsou to stíny démonů, jenž byli pomocí ladění posláni do druhého světa.
Jinroku-san, vy o nich víte?
Jo.
Bývalý mayor o nich často mluvíval.
Jakmile vykvetou na Nanagou květy,
démoni z druhého světa budou schopni vstoupit do toho lidského,
zatímco démoni pobývající v lidském světě ztratí schopnost v tomto světě žít.
A proto démoni, kteří chtějí žít v souznění s lidmi, musí Nanagou ochraňovat.
Všichni musí spolupracovat.
Jsem si jistý, že si to mayor uvědomuje.
Přesto, ten blázen...
„Blázen“?
Řekl jsem blázen, protože jím je!
Jestliže nemá sílu ke zničení Enjinna, měla by požádat o pomoc—
Není to kvůli tomu, že by na to neměla sílu!
Pokoušela se ho sprovodit ze světa.
Sprovodit ze světa?
Důvod, proč ho nemohla...
Bude zde mnoho démonů,
kteří nebudou moci kontrolovat svou sílu kvůli tomu, že skácela Nanagou.
Budu v pohotovosti.
Kde je Akina?
Oh, nezvedá telefon.
Ten mizera...
Našla jsem flákače.
Hoj.
Ach ne...
Stále nosíš ten talisman?
Tak to není.
Poslední dobou se necítím nejlíp.
Ach tak...
A co ty? Co se děje s tebou?
Jen se tak flákám.
Myslela jsem si to!
Možná bych se k tobě mohla na chvilku připojit.
Vystydne ti ramen.
Dívej, je to prázdné.
Oh,
tak to jo.
Tady je Sakurashin City.
Účinky Nanagou způsobily, že je zde mnoho démonů, jenž se necítí moc dobře.
Pokud je to i váš případ,
tak, prosím, co nejdříve navštivte svého lékaře.
Dotkla jste se černého stínu?
Jenom trochu.
Ačkoli, necítila jsem nic, čeho by se dalo dotknout.
Prošel jsem tím stínem!
Pokládám otázky, abychom to vyřešili.
Počkejte chvíli, prosím.
Omluvte mě.
Kumogiri!
Poznámka: "Kumogiri" = "Proseknutí oblaků"
Namiuchi!
Poznámka: "Namiuchi" = ""Vlna úderů"
Hime-chan?
Hassai!
Poznámka: "Hassai" = "Osm barev"
Kakoi!
Poznámka:"Kakoi" = "Kruh"
Hikeshi!
Poznámka: "Hikeshi" = "Umlčení ohně"
Není to kvůli tomu, že by na to neměla sílu!
Pokoušela se ho sprovodit ze světa.
Tenkai!
Poznámka:"Tenkai" = "Nebeské odstřelování"
Sprovodit ze světa...
T-To tak bolí...
Ještě se to nezahojilo.
Jenom jsem si to vymkla.
Neměla bys vstávat.
Zdravím.
Akino-san!
Promiňte, nevšiml jsem si, že jste se mi pokoušeli dovolat.
Kde jsi byl?
Oh, nikde.
„Nikde“?
Onii-chan, přestaň.
Ty se do toho nepleť.
Slyšel jsem, že je zraněná.
Pořád jsi takový.
Promiň, nevěděl jsem o tom.
Vždycky se tak směješ...
Na tom nezáleží, ne?
Co máš v plánu s tímhle městem udělat?
Onii-chan!
Jak jako? O čem to mluvíš?
Kdybys udělal, co máš...
Kdybys jenom byl...
Co udělal?
Ty jeden!
Onii-chan!
Já...
Nehýbej se!
Touko-chan, neříkej mi, že jsi...
Všechno je to tvoje vina.
Přestaň.
Kdybys poslal Enjinna pryč, tohle by se Touce, Milady a tomuhle městu...
Ale!
...nikdy nestalo!
Zadrž.
Akina-san se pokoušel Gina-san zachránit!
Je nemožné ho zachránit.
Gin už je dávno mrtvý.
Přesto on—
Zeptám se tě ještě jednou.
Nechceš se kát?
Kát se?
Za co?
Enjinne...
Původně jsme se tu snažili vytvořit město zaslíbené démonům!
Zem, kde by mohli démoni žít v míru!
Ale... soužití s lidmi?!
Posíláš mě pryč?!
Budeš problémové démony posílat pryč?!
To ty by ses měl kát!
Pamatuj si tohle...
Ještě toho budeš litovat!
Zmizni do jiného světa!
Hiizumi!
Tohle město plné lží...
Zničím ho.
Hlavně by ses měla starat o sebe, Touko-chan.
Jo.
Aha.
Rozumím.
Neměj o nás strach.
Jo.
Řekni Kyousukemu, ať si také nedělá starosti.
Dobře,
zítra se uvidíme.
Jasně.
Měj se.
Co říkala?
Říkala, že už je jí lépe.
Tak to jo.
Zase jste se s Kyousukem chytli, viď?
Co?
Padá ti knoflík.
Sundej to.
Přišiji ti ho zpátky.
To je dobrý. Udělám to sám.
Neměj strach.
Jsem dobrá v přišívání knoflíků.
Jehla.
Takhle to nepůjde.
Bez nich uvidím líp.
Jsou falešné?
Vidíš dobře?
Ne, nosím kontaktní čočky.
Nosíš kontaktní čočky i falešné brýle?
Jo.
Není to trochu zbytečné?
Chci být meganekko.
A nestačily by normální brýle?
Když nosíš dioptrické brýle, všechno je pak rozmazané, ne?
To nevím.
No, je to tak.
Proto je nemám ráda.
Oh?
Pověz, chceš se mě na něco zeptat?
Na co třeba?
Třeba na to, co se tehdy stalo.
Ani ne.
No, stejně bych ti neodpověděla.
Tak proč to?
No, vlastně ani nevím.
Chápu Himeniny pocity,
ale také rozumím těm tvým,
a i těm Aoiným.
To i já.
Není to tak, že bych nerozuměl jejich pocitům.
Řekni...
Víš, co je pro poloviční démony nejdůležitější?
Co?
Zůstat neutrální.
Ve chvíli, kdy se přikloním k jedné straně, ať k lidské, nebo démonické, už to nebudu já.
Proto chci, aby byli lidé a démoni přáteli.
Akina, Hime a Ao.
To jediné mohu říct.
Hotovo!
Na poprvé to není špatné, ne?
Co?
Neříkala jsi, že jsi v tom dobrá?
Darovanému koni na zuby nehleď.
A to jako vážně?
Oh, někdo mi volá.
Kdo je to?
Um... Ao.
Chce si promluvit, že?
Už je to dlouho, co jsi u mě seděl, zatímco usínám.
Jo.
Předtím, než jsme přišli do tohoto města, jsme takto noci trávili často, že?
Brzo ti bude líp.
Nemusíš se obávat.
Dobře.
Už je pozdě.
Měla bys už spát.
Dobře.
To je Hime-chan?
Jo.
Ještě stále trénuje...
Gine!
Akino, pospěš!
Ale!
Rychle! Ladění!
Akino!
Ne!
To nemůžu udělat!
Akino!
Rychle, než se zmocní mého těla!
Nemůžu.
Prosím, Akino!
Zachraň mě...
Gine...
Akino...
Gine!
Nii-san!
Ao, postarej se o—
Ao!
V noci je to venku nebezpečné.
Neboj se.
Nikdo tu není.
Není ti zima?
Ne.
Promiň, že jsem tě takhle pozdě v noci vytáhla ven.
To nevadí.
Ráda bych si s tebou o něčem promluvila.
Dobře.
Um...
Jde o tvůj plat?
Ne.
O tvoji dovolenou?
Tak o uklízení centrály?
Ne!
Tak o co jde?
Ty víš, o čem s tebou chci mluvit.
Jo...
Přemýšlela jsem o mém bratrovi.
O Ginovi?
Co zamýšlíš udělat, Akino-san?
Co myslíš?
Věříš, že ho můžeme zachránit?
Tohle je...
Myslím... že je to nemožné.
I kdyby mu zůstala jeho duše...
Je to jen pouhý střípek, a on je už...
To je...
Pravděpodobně už je—
Takové věci neříkej!
Opravdu ti to nevadí?!
Ale...
Je to tvůj bratr, ne?!
Je, ale—
Necháš to tak být?!
Nemáme na vybranou!
Neříkej něco tak nerozvážného.
Tak co s tím chceš udělat, Akino-san?
Co bychom měli udělat?
Nevzdám to... s ním.
Ani já ne.
Ale Enjinn je...
Já vím.
O všem moc dobře vím.
Hej!
Máš pěknou zálibu, staříku Jinroku.
Oh, Okresní šéf.
Máš starosti?
Nic takového.
Takže jsi jen šmíroval?
Šéfe.
No, to je jedno.
Bývalý mayor tě požádal, abys něco udělal, že?
O čem to mluvíte?
Postarat se o nového mayora, o Hime.
Nevzpomínám si, že bych souhlasil.
Opravdu?
Nebo si to pamatuji špatně?
Jo,
možná jste už senilní.
Možná.
Asi žiju už moc dlouho.
No, dělej si, co chceš.
Šéfe.
Co si myslíte o naší nynější situaci?
A co ty?
Mám o tohle město strach.
Rozhodnutí o osudu tohoto města je v rukách obyvatel a mayora.
My bohové to budeme pouze sledovat.
Nepomůžete nám, nezkušeným lidem?
Bohové se jen tak zničehonic neobjevují, aby někomu pomáhali.
Co budeme dělat, mayore?
Mayor, Yarizakura Hime
a představený rodiny Hiizumi, Akina Hiizumi,
jsou svoláni ke shromáždění.
Kdy naposledy uspořádali takhle vrcholné shromáždění?
Myslím, že tehdy, když jsem se stala mayorem.
Tyhle lampasy mi připomínají časy,
kdy jsem byla tak nervózní, že se mi z toho chtělo až zvracet.
Teď řeknu tohle.
Svojí přítomností jen ukazuji, že toto shromáždění je oficiální.
Ať bude rozhodnutí jakékoliv, nebudu zasahovat.
Bratře...
Taková jsou pravidla.
I v takových časech?
Správně.
Tak, můžete začít, Genrouinové.
Yae-san.
Mayore, Yarizakuro Hime.
Ano.
My, Genrouinové,
jsme s ohledem na budoucnost tohoto města…
…došli k rozhodnutí, jenž je nezbytné k jeho přežití...
Ano.
Všechny stromy Nanagou v Sakurashin City musí být...
pokáceny.
Pokácet... Nanagou...
Vlna lidí procházejících se
za soumraku, kdy nebesa mizí v nedohlednu.
Rachotivý hluk města
obklopující cestu zpět domů.
Chtěla bych stále snít
s mým zbabělým a prolhaným srdcem.
Křehké osobě, jako jsem já,
chci říct své sbohem, abych tě ochránila.
Tyto pocity jsem neustále ukrývala
za dvěřmi svého srdce.
Světlo zářící na noční obloze
přichází jako padající hvězda.
Tyto silné pocity nikdy nevymizí,
budou navždy v mém srdci.
Navždy v mém srdci...
Milady, už jsi přesáhla svůj denní příjem kalorií.
Kolik misek už to dělá?
Padesát osm.
Nezastavuj mě.
Dokud mi budou přinášet další, můžu jíst.
Takováhle šance je jen málokdy!
Kdo jí řekl o Wanko Soba?
Poznámka: Wanko Soba je specifický způsob, jak jíst japonské nudle. Nudle jsou neustále přinášeny do vyprázdněné misky, dokud není zakryta poklicí.
Tak, další!
Nemám na výběr.
Příští epizoda bude o...
Ticho!
Co jsi to říkal?!
Ale nic.
Epizoda 10.
[ Strastiplná cesta ]