Pokud je tu něco, co chci chránit,
tak to, co mám já, je přímo tady.
Neváhejte a následujte mě!
Delphi's Fansub uvádí
Purpurový vítr je připomínkou toho dne.
Překlad:       Delphi
Skrytá pravda a
jizvy, které nezmizí.
Realita, která nemůže být měřena pomocí rovnic,
světlo zářící na zítřejší melodii,
impuls proudící skrze
průzračnou noční oblohu.
Výše a ještě výše...
než ta osoba, kterou jsem byla včera.
Kolikrát jsme se otočili stále dokola
Korektura:       Phibo, maggot4
a kolikrát už jsme upadli?
Nádherná melodie snů... jen naladit!
Každý je znepokojen, nezapadajíce tam.
Vysoko nad nebesy nepochybně září, toužebně po hvězdě.
Co mohu udělat s těmahle drobnýma rukama?
Neneste celou tu bolest samotní
a přijďte rovnou sem!
http://delphi-fansub.wz.cz
Dobře, ještě jednou si projdeme náš plán.
Medvědí tým, složený z Ao a mě,
použije auto Shindoa-san k vystopování místa, ze kterého je soustředěna síla.
Rozumím.
Zatímco žirafí tým, složený z Kyousukeho a Akiny,
zastaví řádění démonů v tomto městě a pokusí se snížit škody na minimum.
To je vše.
Nějaké otázky?
Jen jedna.
Ano, Kishi Kyosuke-kun?
Jaký je význam těch názvů týmů?
Žádný.
Nějaké další otázky?
Co?
Záleží na tom?
Alespoň to změň na tým A a B, nebo na něco v tom smyslu—
Zamítá se.
Omluvte, že je to auto tak malé.
Ne, je dostatečně velké.
Promiňte, že vás žádáme o to, abyste ho použil k něčemu tak nebezpečnému.
Nic se neděje.
Stejně je to staré auto.
Buďte opatrné.
Vy také. Jste na to jen dva, tak neudělejte nic unáhleného.
Jasně.
Neboj se.
Brzy to najdeme.
Můžete se na nás spolehnout!
Jasně.
Neudělat nic unáhleného, jo?
Když ne teď, tak kdy?
Že?
Epizoda 11.
[ Před tebou ]
Mám stejný názor.
Kam jsem to jenom dal?
Ksakru.
Ty jsi...
Neslyšel jste hlášení, že se všichni mají evakuovat do Genrouinu?
Něco jsem tu zapomněl.
Jak se daří mayorovi?
Odpočívá v nemocnici.
V nemocnici?
Stalo se jí něco?
Jenom trochu odpočívá.
Mezitím budu bojovat místo ní.
Co to sakra...
Řekl jsem, že budu bojovat!
Touka a já jsme byli vždy tyranizováni lidmi, ať jsme šli kamkoliv.
Nenáviděli jsme takový život, a proto jsme utekli a žili v horách.
A tehdy přišla.
Lidé se naučí ochraňovat druhé až tehdy, když jsou sami ochraňováni.
Pojďte se mnou do Sakurashin City.
Zašel jsem tak daleko jenom proto, že tu pro mě byla a ochraňovala mě.
Budu bojovat i za její dobro.
A teď běžte.
Spoléhám na tebe.
Kam mám zahnout na příští křižovatce?
Hej.
Ao?
Doprava... ne, myslím, že doleva.
Tak kudy?
Já nevím.
Síly, které se smíchají se vzduchem, je těžké vycítit.
Opravdu?
Jo, to proto, že nemají žádnou formu.
V klidu.
Hezky zlehka, dobře?
Oh, to je moje.
Kdo je to?
Juri-san.
Haló?
Řekni jí, že nám to moc dobře nejde.
Haló, Ao-chin?
Volám kvůli Hime-chin. Zrovna usnu—
Haló?
Huh?
Huh? Není tam signál?
Kam jenom jela?
Hime-chin, kolik let uplynulo od doby, kdy ses stala mayorem?
Šest let.
Vidíš?
Můžeš přijít trochu později.
Pochopí to.
Ale...
Aki-chin řekl, abys to nechala na něm.
Souhlasila jsi s tím, ne?
Dobře?
Ale... nemohu s nimi prohrát!
Hej!
Přestaň už!
Ale!
Ach jo...
Opravdu nerada prohráváš, co?
To bolí...
Máš překvapivě tvrdou hlavu, víš o tom?
Ladění!
Stín!
Akino!
Zůstaň tam!
Zraní tě to, když se toho dotkneš.
Ladění!
Nepřeháněj to s tím laděním.
To je dobrý.
Jsem jenom trochu z formy.
Nechci, abys byl ve chvíli, kdy tě budeme potřebovat, nepoužitelný.
Teď jsem v pohodě.
Teď ano.
Pojďme.
Hej!
Co je?
Doufám, že budeš schopný použít ladění i ve chvíli, kdy budeš stát proti Enjinnovi.
Moje tělo je v pořádku.
Tohle jsem namysli neměl.
Přemýšlím.
Chci odpověď.
Až přijde čas, tak ji budu mít.
Už je toho ladění na tebe až moc, viď?
To je on!
Říkal jsem si, že je tu nějak málo ještěrů.
Takže za to můžete vy.
Nechat mazlíčky volně pobíhat po okolí je zakázané.
Opravdu?
To jsem nevěděl.
Kyousuke!
Předtím než jsem zaútočil, jsi mi mohl říct, že je tak rychlý.
Můžeš si za to sám. Zaútočil jsi dřív, než jsem tě mohl varovat!
I kdybys to věděl, bylo by ti to k ničemu.
Nejsem tak blbej jako on.
Vážně?
A já myslel, že ano.
Jsi plnohodnotný démon, a přesto nerozumíš Enjinnovým idejím!
Jsi hlupák!
To odvolej!
Odvolej to, že jsem hlupák.
Proto jsi naštvaný?
Nicotný démone.
Budu bojovat pro dobro města...
...a mé milady!
Proto to dělám!
Doprava!
Shido-san, co ty stíny?
Je jich čím dál více.
A větve se už také o dost rozrostly.
Ao?
Doleva.
Pardon.
Je tu stále méně a méně místa, kudy mohu jet.
Ksakru!
Yae-san?!
Už jste zjistili, odkud vysílá svou sílu?
Ohledně toho... zjistila jsem, že je těžké vycítit jeho sílu.
K čemu potom slouží ty tvoje malé roztomilé uši?
Ale jsou nepoužitelné, takže...
Snažíš se najít zdroj, že?
Nedá se to udělat jinak?
Co tím myslíte?
Navíc, není obtížnější něco vycítit, zatímco jsi uvnitř jedoucího auta?
Oh.
Odkud myslíš, že ty rádiové vlny přicházejí?
Máte pravdu.
Ach ta Yae.
Zase chce být potrestána.
Ano, ale—
Mlč.
Hluboce se omlouvám.
Nesnáším jen tak sedět a nic nedělat.
Ale...
Ne, Mino-chan.
Počkáme tu, dokud se Akina-san a ostatní nevrátí, ano?
Bojím se.
Dokud zůstaneš tady, tak budeš v bezpečí.
Vydrž to ještě o trochu déle.
Děláte si ze mě legraci!
Kvůli Enjinnově síle naše sloupy již ztratily svou efektivnost.
A proto jste nám nařídili je pokácet?
Správně.
Jsme na pokraji svých možností. Už nemůžeme ochraňovat toto město démonů.
Nemáme jinou možnost, než pokácet—
Odmítám!
Nemáš právo odmítat.
Okamžitě je pokácejte—
Představený Genrouinu,
ještě je tu stále mnoho lidí, kteří se snaží tohle město zachránit!
Mluvíš o mayorovi a těch lidech z centrály?
Milují tohle město, kde mohou lidé žít společně s démony.
Jsou hrdí na to, že ho mohou bránit.
Rozhodně nechtějí, aby tohle město zmizelo.
Co je na tom špatného?
Ještě nepoužili celou svou sílu.
Chci ještě aspoň chvíli počkat.
Jen chviličku...
Nii-san...
Satelit!
Ao...
Úžasné...
Mohu vidět... do lidských srdcí.
Takže tohle je satoriho...
Nii-san!
Našla jsem ho!
Tokijská věž?!
Už chceš vstát?
Říkala, že máš zůstat v posteli, ne?
Proto jsi k ničemu.
Asi ano...
Dostala jsem tohle město do nynějšího stavu
a způsobila mnoho problémů.
Nejsem milována lidmi, ani drakem.
Jsem naprosto odlišná od své babičky.
Máš pravdu.
Na rozdíl od tebe byl poslední mayor zbabělec.
Nedokázala nic udělat a vždycky jí musel někdo pomáhat
Cože?
Co to—
Říkám pouze pravdu.
Taková, že byla?
Ale byla milována...
...městem, lidmi i drakem.
Milována...
Vezmi si tohle a běž.
Tohle je...
Už může jít, že?
Jo, už je v pořádku.
Má silné tělo.
A také je tvrdohlavá.
Vskutku.
Tohle je hrot, který na Dračím kopí používal poslední mayor.
Ukaž mi ovoce svého tréninku.
Jistě!
Co?
Tamhle potřebují více lidí.
Směřují tam i lidé ze čtvrtého chome.
Poznámka: Chome je součástí japonského adresovacího systému.
Počkejte!
Mayore!
Neměli byste být venku.
Postaráme se o to.
Tohle město možná zmizí, že?
Chceme naše město také chránit.
Chránit...
Hej! Pojďme do druhého chome.
Jasně!
Ach tak.
Počkejte!
Huh?
Spadlo tam telefonní vedení, takže je to nebezpečné.
Možná je to tudy delší, ale měli byste jít touhle cestou.
Dobře!
Tak já jdu.
Ovšem.
Hodně štěstí, mayore.
Myslela jsem, že bych na nikom neměla být závislá...
...ani na městu, lidech, nebo draku.
Myslela jsem, že se o vše dokážu postarat sama.
Že jinak bych nebyla milována...
...protože by mě nikdo nemiloval.
Ale to není pravda!
Není to síla, nebo povinnosti.
Je to v tom, zdali dokážeme věřit jeden v druhého.
Takže stačí jenom, když pojedu podél kolejí, jo?
Ano.
Jeďte, prosím, k části kolejí, kde je co nejdelší rovinka.
Rozkaz.
Ukážu jim, co se stane, když si uživatel Kotodamy vezme tablety proti kašli.
Nemyslel jsem si, že může být ogra tak silný.
Proč se navzdory tomu, že jsi tak silný, vzpíráš Enjinnovi?
Ochraňuji mou milady, protože jsem silný.
Vážně stojí za to, abys ji ochraňoval svým vlastním životem?
Sice je dost nenasytná, ale mysli na její dobré vlastnosti.
To odvoláš!
Vidíš ten Nanagou?
Brzy se objeví nádherný svět.
Svět bez žádných nepříjemností. Svět bez lidí!
Sklapni!
Kyousuke!
Zůstaň tam!
Ladění!
Akino-san!
Onii-chan!
Ladění...
Touko!
Proč jsi tady?
Měla jsem strach!
Vrať se zpátky do Genrouinu!
Ne!
Touko!
Hej, uklidněte se!
Hej! Hej! Přestaňte s tím.
Nejdřív si dělejte starosti o Enjinna.
Našli jste, odkud vysílá svou sílu?
Ao-chan nám to našla.
Kde?
Tokijská věž.
Délka: 30 metrů.
Ocelový objekt, který má ve středu 20 metrů dlouhý válec,
a který má na spodní části kola, 12 vpředu a 12 vzadu.
To, že Kotoha udělala?
Řekla, ať to necháme na ní.
Je to obvyklý 88 milimetrový kanón?
To by tam nedostřelilo.
Tak co tedy vyvolává?
Tamhle!
Co to je?
Děláš si ze mě srandu...
Bolí mě v krku...
Neříkej mi, že chceš střílet odsud?!
Kvůli tomu jsem podstoupila všechny ty problémy s vyvoláváním tohohle.
Víš, co se stane, když mineš, že ano?
Neměj strach.
Kdo si myslíš, že jsem?
Jsem uživatel Kotodamy.
Když řeknu, že se trefím, tak se trefím.
Určitě se trefím!
Světlo?
To je vše, co dokážeš?
Vítr změnil směr?!
Co je s tím větrem?!
Zatracený zemní bůh!
Oh, kruci! Nešťastnou náhodou jsem do toho zasáhl...
Budete potrestán.
Jo.
Viděli jste to?!
Viděli?!
Trefila jsem!
Hej!
Řekni, nezměnilo to těsně před zásahem směr?
Jsem geniální!
Ne, mohl by to být... můj osud?!
Myslíš, že je možné, aby to samo zatočilo?
Úžasné!
O tom... pochybuji.
Skoncuji s tím osobně!
Nezastavíte mě.
Rozkveť, Nanagou!
Enjinne!
Hime!
Vlna lidí procházejících se
za soumraku, kdy nebesa mizí v nedohlednu.
Rachotivý hluk města
obklopující cestu zpět domů.
Chtěla bych stále snít
s mým zbabělým a prolhaným srdcem.
Křehké osobě, jako jsem já,
chci říct své sbohem, abych tě ochránila.
Tyto pocity jsem neustále ukrývala
za dvěřmi svého srdce.
Světlo zářící na noční obloze
přichází jako padající hvězda.
Tyto silné pocity nikdy nevymizí,
budou navždy v mém srdci.
Navždy v mém srdci...
V tomto městě, ve kterém rozkvétají třešňové květy, jsem byla vždy pevně odhodlaná.
Ty, jenž miluješ květiny, jsi mě, který byl ztracen, vždy provázela...
...po strastiplné cestě, která se vine před námi.
Já, jenž jsem čekal na tebe, jsem se dal do pohybu.
Natočil jsem se tvým směrem a za chůze jsem si začal broukat hříšnou píseň.
Zatímco směřujeme k chvějícím se třešňovým květům, čekáme na ten okamžik...
Epizoda 12.
[ Chvějící se květy ]