Takže takhle vypadáš ve skutečnosti?
Tekutý organismus z planety Jacqueline Ess.
Jmenuje se Clive.
Má téměř neomezenou schopnost napodobovat věci.
Taky si myslíš, že je hnusný?
No… Nemůžu říct, že by byl krásný…
Že jo…
Ale díky. Je to od tebe statečné,
žes mi ukázal svou pravou podobu.
Jsi dobrý člověk.
To já bych ti měl poděkovat.
Díky.
Kam jdeš?
Odcházím. Už tě nemůžu dál obtěžovat.
Počkej… Když teď odejdeš, chytnou tě–
Ale vždyť ty se můžeš proměnit!
Tak moment. Já se umím proměňovat?
Vždyť jsi to teď říkal.
Jmenuješ se Clive a umíš napodobovat různé věci…
Komu tu říkáš Clive?!
Přece tobě!
To je můj mazlík.
Cože?
Vždyť jsi říkal, že to je tvé pravé já!
Myslel jsem tím, že vlastnictví
takového mazlíka definuje, jaký vlastně jsi.
Někdo tu dělá unáhlené závěry!
Takže tvoje paměť…?
Nevrátila se mi.
Měli bychom se dohodnout, kdo bude kde spát!
Takže nakonec tu zůstáváš?!
Právě teď žijí na Zemi, přicházejí na ni,
nebo z ní odcházejí stovky druhů mimozemšťanů.
Mírumilovné druhy.
Agresivní druhy.
Všemožné druhy mimozemšťanů žijí
mezi námi udržujíc křehkou rovnováhu.
A jediní, kdo o tom nemají ponětí, jsou – lidé!
Jukitako?
Jukitako!
Co je?
Líbí se ti nějaká holka?
Padej spát!
SMRT
Utíkejte za ním
Pozor! Pozor!
Japonská prefektura Jamagata je v oblasti diskonianů.
Okamžitě se stáhněte.
Opakuji:
Japonská prefektura Jamagata je…
Kapitáne…
Co?
Jsme na území diskonianů, že?
To je malér! Rychle musíme získat povolení, jinak…
Na své území jsou strašně hákliví.
To já vím!
Proč jen musel přistát zrovna tady?
Idiot zatracený!
Kapitáne!
Takové řeči vás můžou dostat před vojenský soud.
Na to kašlu!
Až ho najdeme, tak mě hned zajistěte!
Nevím, jestli se dokážu ovládnout!
Opakuji–
Drž hubu!
Sade, hned se spoj s hlavou diskonianů.
Ano.
Coline, ty běž chytit toho muže.
Toho muže?
Ty víš koho!
A–Ano!
Chová se divně.
Co se děje, Miho?
Omlouvám se, ale slyšela jsem nějaký divný smích…
Promiň, to jsem jen telefonoval…
Ten muž na obrázku, kterého hledala policie,
vypadal úplně jako ten, který byl včera u tebe.
T–To je jen…
Zrak: 20/20.
Není náhodou mimozemšťan?
Takzvaní „Lovci pohřešovaných“.
Jsou ze speciálního vyšetřovacího týmu,
který dělá pro laboratoř mého taťky.
Že by si četl data z NASA nebo něco takového?
To určitě…
Každopádně by neměl chodit ven.
Ty mi pomůžeš?
Ne proto že bych rebelovala proti otci nebo tak,
jen se mi nelíbí, jak všechno řeší násilím.
V tom máš pravdu.
Co…?
Nevypadá to, že by tu měli štěnice.
Radši nechci vědět, jak ji vychovávali…
Sedět zavřený doma v tak pěkný den je nuda.
Pojďme podniknout něco ven.
Tobě to pořád nedochází?
Honí tě ti týpci z laboratoře!
Nesnáším nudu.
Zvykni si!
Tak si vem tohle a zabav mě.
Jsi snad nějaký král?
Ano… Nebo spíš…?
Nedělej si z toho hlavu.
Každopádně nic nevyváděj.
Dokud nepřijde pomoc, měl bys zůstat tady.
Pomoc? Je na cestě?
Nevzpomínám si, jak jsem se na tuhle planetu dostal.
Klidně můžu být poslední žijící příslušník svého druhu.
Bude v pořádku? Nepřehnal jsi to?
Ne. Kdybych si o něj
dělal starost, jen by si ze mě utahoval.
Je tam ticho.
To snad…?!
Vážně to udělal!
Drahý Jukitako,
jak se ti daří? Užíváš si?
Máš se skvěle?
Děláš právě teď něco?
Co je to?
Jen si z nás dělá srandu!
Zatímco jsme si dělali starost, on už něco vymýšlel!
Ty ho nepůjdeš hledat?
Kašlu na něj! Je mi ukradený!
Ale…
Jukitako…
Co je?
Laboratoř je napojena na vládu.
Jestli dostanou rozkaz ho zabít,
je po něm, jakmile ho najdou.
Pořád ti to nevadí?
Rádi bychom mluvili s vaším velitelem,
panem Džinpačim Sakamotem.
Už jste tady?
Tak se posaďte a odpočiňte si.
Rozumím.
Takže na mateřské lodi došlo k nehodě?
Naštěstí to nebylo nic vážného.
Jeden mladík ale zpanikařil
a utekl sám v záchranném člunu.
Vypadá to, že nouzově přistál někde v této oblasti.
A to jste to nemohli provést nějak šikovněji?
Vždyť přece máte lodě, které radary
nezachytí a dokáží zůstat neodhalené.
Opravdu se omlouvám.
Učiníme všechna možná preventivní opatření.
Cokoliv bude nutné…
Hej vy! Máme hosty.
Zklidněte se tam!
Tohle je pan Craft a pan Sade z planety Dogura!
Dobrý den!
Dědo, to teď válčíme s doguriany?
Kapitáne…
Ale ne. Tihle sem jen přišli, protože někoho hledají.
A teď už nás nerušte, jasné?
Ach jo… To je nuda.
Doguriani jsou pacifisti, tak ani neumí bojovat.
Trapáci!
Nevšímejte si jich, prosím.
Rozumíme.
Jenže všichni chlapi od nás jsou horké hlavy.
Kdyby se něco stalo, nešli by zastavit, obávám se.
V takovém případě…
…rozdrtí každého, kdo se jim postaví.
Jasně…
Děkuji, že jste sem vážili cestu.
Ne, to my děkujeme.
Ale že jste se dokonce naučili
místní jazyk téhle zaostalé planety…
Ten v tom záchranném člunu
musí být někdo hodně důležitý, co?
A–Ano…
Ne! Je to jen řadový občan.
Skutečně?
Co je tu k smíchu?
Takže my už půjdeme.
Kapitáne, provokování šarvátek nám nijak nepomůže.
Oni jsou extrémně agresivní a vyhladili již stovky ras!
To já vím!
Ti mě fakt štvou, do háje!
Ale je to zvláštní.
Ještě jsem neviděl,
aby se diskoniané chovali tak klidně.
A to jsem slyšel, že na téhle planetě žijí i elleriané.
Elleriané?
Myslíš jejich úhlavní nepřátele?
Ano.
Země je jediná planeta,
kde elleriané a diskoniané žijí vedle sebe.
Co za tím je?
To je záhadou i pro vědce
z oboru meziplanetární ekologie.
Ví se jen, že mají pravidlo,
podle kterého nesmějí vztáhnout ruku na pozemšťany.
Ale proč?
Coline? Už jsi ho našel?
Našel jsem místo, ze kterého vyšel nouzový signál,
ale on tady není.
A je to jen normální byt.
Vypadá to, jako by bydlel s nějakým pozemšťanem…
Ten idiot!
Vezměte si můj.
Coline, zůstaň tam!
My ho půjdeme najít!
Nebylo by lepší, kdybychom taky sledovali ten byt?
Já nejsem biolog jako ty.
Když jde o něj, vím, co dělám!
Ano…
Když jde o něj, musíme počítat s tím nejhorším.
On vždy udělá něco nepředvídatelného!
Ano…
Nemáte to ve velikosti XL?
Ano!
Nechte už toho!
To bylo vzrušující!
Byla tam silná ostraha.
Ostraha? Kde?
Ty sis nevšiml?
Všude byly kamery
a ten párek, co tam fotil,
a řidič traktoru byli asi z ochranky.
Fakt jo?
On je opravdu mimozemšťan!
Taťka je určitě nadšený.
Ale jestli se nevrátil tam, tak kam potom šel?
Co takhle udělat strategickou poradu v tamté kavárně?
Skvělý nápad!
Pane?
Ahoj–!
Si strč někam!
Víš, jak dlouho jsme tě hledali?
Ale jen tak tam sedět bylo tak nervující…
Tak sis zašel koupit nový hadry a pak na napolitanu?!
To není napolitana, ale penne arrabiata.
Na to ti kašlu!
Ten kop… Že by byl Jukitaka…?
Abych pravdu řekl, řeším teď jeden problém.
To já taky.
Mohli bychom si o tom promluvit?
No jasně, blbečku.
Jukitako!
Chci, abyste rozhodli, jestli to,
co jsem udělal, bylo správné, nebo špatné.
Jeden muž se vracel z nákupu a šel po ulici.
To seš ty, ne?
Toho muže pronásledovala určitá organizace.
To musíš bejt ty, jedině ty!
Jediné, co chtěl, bylo vyhnout se jakýmkoliv problémům.
Vždyť ty mluvíš o sobě! Přiznej to!
Není to jedno? Už toho nech!
A v tom…
No tak, jen na 10 minut.
Řekla jsem, že ne!
Bude se ti to líbit!
Ne! Pusťte mě!
Tak domluveno! Jde se!
A? A?
Ten muž se nechtěl dostat do problémů, tak šel dál.
To je jediné, co vy obyčejní lidi umíte.
Já to věděla.
Ale potom mu to začalo vrtat hlavou. Musel je zastavit.
Není správné někoho nutit,
aby šel s vámi proti své vůli.
Co si o tom myslíte, bývalý rváči Jukitako?
Je k ničemu.
Ale když se na to podíváš z druhé strany,
tak si titul blbečka zaslouží.
Vážně je bývalý rváč.
Na to on řekl…
Vypadni!
A tady to máš.
Kdyby to byl ostrý týpek,
beze slova by ho zmlátil do bezvědomí.
Potom by i ta holka byla strachy bez sebe.
Ale místo toho ten muž pevně řekl: „Pusťte ji!“
Počkej, fakt jo?
A pak…
Zatímco snášel nesmírnou bolest,
viděl, jak ta dívka utíká do bezpečí,
a usoudil, že se zachoval správně.
Potom už jen musel počkat, až je unaví mlátit ho.
Jenže…
Byli celkem vytrvalí…
Tak jednoho z nich praštil!
Vší silou…
Jinak to nešlo! Udělal to, aby pomohl té dívce.
Ale odpovídat na násilí násilím…
A ti další viděli jeho modrou krev a utekli.
Jen klid.
Těm spratkům se to beztak hned vykouří z hlavy.
Myslíš?
Hlavu vzhůru!
Vážně jsem se v tobě spletl!
Takže vaše odpověď?
Zachoval ses správně!
Díky bohu.
Takže…
Teď jen musíme vymyslet, co udělat s tímhle.
Naštěstí ti dva, co utekli, si toho nevšimli.
I když se s ním nebudou moci spojit,
zřejmě s tím nepůjdou hned na policii.
Takže nejlepší by asi bylo
zanést tělo hluboko do hor a zakopat je tam.
Co myslíš, Jukitako?
Zavolej hned policii!
Ale proč?
Neříkali jste, že to bylo správné?
Drž hubu!
O tomhle jsme vůbec nemluvili!
Protože bych vás tím vylekal…
Jasně že jo!
Co budeme dělat?
Vím jistě, že nás nebudou moct vysledovat.
Nenechal jsem tam žádnou stopu.
A ještě si hraje na hodného kluka…
Kapitáne, jsou zpátky.
Je to opravdu on.
Kdo jste?
Tak tady jste!
Princi?!
Princi?
Co jsou zač, Jukitako?
Ztratil paměť?
A je hledaný pro vraždu?
Ano…
Ale vážně je tohle princ?
Jsi překvapen, holoto?
Vidíš, Sade…
Neříkal jsem to snad?
On udělá vždy něco nepředvídatelného!
Co budeme dělat?
Záleží na tom? Spoutejte ho a odneste ho na loď.
Moment, vůbec tomu nerozumím.
Kdo jste?
Odkud jste se tu vzali?
To zjistíte, až se vám vrátí paměť.
A teď pojďte se mnou.
Ne, nejdu.
Přestaňte si stěžovat a jdeme!
Tak počkej!
Řekl snad, že ztratil paměť!
Vysvětlete mu to!
Je přece princ z vaší planety, ne?
Do toho obyvateli nějakého zaostalého světa vůbec nic není!
Sklapni.
Zřítil se na Zemi,
honili ho, i když nevěděl proč,
a zraněný přišel sem!
Ztráta paměti není nic příjemného!
To nedokážeš pochopit?
Pochopit?
To ty nic nechápeš!
Je ztělesněný ďábel!
Navíc má strašně komplikovanou osobnost.
Cos to řekl?
Kdybych mohl, rád bych ho tu nechal.
Ale musím ho odvézt sebou.
Abych zachránil vesmír před zničením…
Doprovázeli jsme prince na konferenci.
Je to největší konference v celém vesmíru
a i militantní frakce se rozhodly zúčastnit se jí.
Kdyby se princ Dogury zpozdil
a ohrozilo by to konferenci…
Nejenom naší planetě, ale tisícům světů by hrozilo zničení.
Rozumíš, spratku?
Tak to máš říct rovnou, ty parchante namyšlený…
Ale no tak…
Lidem ze zaostalé planety já nic vysvětlovat nemusím!
To vy jste se tady zřítili
a způsobili všechny tyhle problémy, ulízanče!
Jo?
Omrzel tě život, spratku?
Ale jo, jen pojď.
Neplivej na mě, šmejde.
Běž do prdele. On dokonce někoho zabil.
Ukaž mi důkaz, opičáku.
Důkaz, důkaz… To jsou u vás všichni taková děcka?
To jsou slova toho idiota, co?
Máme mrtvolu, chytráku!
Tak ji přines, spratku!
Udělej to a já tě na kolenou poprosím o odpuštění!
Sám si ji přines, zmetku!
Drž hubu a chcípni!
Už jsem tady!
Sám chcípni!
Jo?
Tvoje matka je příšerně tlustá!
A tys ji jako viděl?!
Fuj, to byla tíha.
Proč jsi ho sem sakra přinesl?!
Někdo by ho mohl najít.
No a?!
Omlouvám se! Omlouvám se!
Stačí ti to takhle?
Posloucháš mě?
Tak řekni něco!
Nějak ti došly slova, co?
Kapitáne, máme problém.
Co je?
Hodně velký problém.
To není člověk.
To je diskonian.
Jenže všichni chlapi od nás jsou horké hlavy…
Kdyby se něco stalo, nešli by zastavit, obávám se.
V takovém případě rozdrtí každého, kdo se jim postaví.
Nemá cenu utíkat nebo se schovávat.
Vy ho zabijete?
Vezmeme viníka do vazby.
Je to přece jen řadový občan, ne?
Zabijí nás!
Přísahám na čest naší rasy!
Zabiju vás!
Rozumím. Půjdu.
Všechno se vyřeší, když se obětuji, ne?
Horší to být nemůže.
Příště: Riskantní hra!
Takže on jen dělal, že je mrtvý?