Wake Up, Girls
Zoo!
Toto je malá zoo na okraji Sendai.
Kvůli špatnému hospodaření je ale v krizi.
Park I-1
Park I-1 se opět rozšiřuje
Tímhle tempem nás pohltí konkurence!
A pak už nikdy nebudu kurátorkou.
Nějak to zařiď, Matsudo!
Nějak? Vždyť teď máme jen jedno zvíře...
Naše poslední zvíře!
Prezidentko, bez zvířat to není zoo!
Je to jen park!
Pak mi asi nemusíš dělat ošetřovatele.
To bylo hnusný!
Tak si pospěš a najdi nějaká jiná zvířata!
Staň se idolem!
3 jídla a dostatek spánku
Profesionálové i amatéři jsou vítáni.
Slyšela jsem, že bychom se tu mohly zadarmo najíst.
Minami
Yoshino
Já slyšela, že předělávají zoo a chtějí pomoct.
Miyu
Přitahování pozornosti hostů zní zábavně.
Airi
Doufám, že se stanu zvířecí idolkou.
Nanami
Stát se idolkou
je jen zastávkou na mé cestě.
Kaya
Já se snažím změnit samu sebe.
Co myslíš?
Všechny tyhle dívky jsem nalákal svými plakáty.
Všechno jsou to divoké šelmy.
Ale něco jim chybí.
Co jste to řekla? To bylo hrubé!
No, no.
Matsudo, musíš najít zvíře,
které bude zlatým hřebem programu.
Jaký by to měl být druh?
Vymysli něco.
Zvíře, které bude středem pozornosti?
Támhleto zvíře...
Hej, ty. Nechceš pracovat v zoo?
Ty mě žádáš, abych se vystavovala?
Vlastně ano, ale...
Nemám zájem.
Nemohla by sis to rozmyslet?
Ne, prosím! Vrr!
Mayu, počkej.
Pokud se přidáš k zoo,
nakrmí tě a budeš moct spát celý den.
Co? Nemusím skákat skrz ohnivé kruhy, nebo balancovat na míčích?
Ne.
Jmenuji se Mayu!
Nechte mě stát se zvířetem!
Vypadá to, že už máme všechny hráče.
Teď už je to jasný,
počínaje zítřkem,
se Wake Up, Girl ZOO! znovu otevírá!
Wake Up, Girl ZOO?
Spousta, spousta
Tohle je spousta problémů
Je to tajemná zoo na okraji města
1, 2, maniak
Je to super místo
Slunce, 3, 3
Můžeš si tam zdřímnout
Jednoduše se v tomto ohledu
chovejte jako doma.
I když jsi celá sklíčená,
a deprese se v tobě kupí, jako hora opičí...
Zkus se usmát!
Všichni a všude
jsou strašně roztomilí a uvolnění.
Poslouchej! A podívej se,
dokonce i labutě.
Pádluj pod hladinou jezerní.
Spousta, spousta
Tohle je spousta problémů
WUG ZOO ZOO