To, že si dnes zabudla vziať foťák bolo pre Mion Sonozaki tým najväčším životným zlyhaním.
Hau...
Rena nepotrebuje fotoaparát.
Ten pohľad sa jej naveky vpálil do pamäte.
Vždy, keď zavriem oči, vidím Keiichiho zlatého tuleníka priamo pred sebou.
Hauu...
Nezatváraj ich! Nezatváraj ich!
Pribijem ti viečka zošívačkou!
Aj tak sme si s tebou plánovali zahrať vyzliekaciu verziu "kameň-papier-nožnice" a z toho by si sa nemal šancu vykecať!
Niečo tak barbarské by som nikdy nehral!
Nikdy a za nič na svete!
Ale bol to veselý deň.
A ten zmätok po tom, ako sme do dnešnej hry pribrali aj ostatných bol tiež podarený.
Bol to veselý deň a Rena je spokojná, však? Však?
Aj ja som spokojná.
A najviac som spokojná s tým, že som videla ako sa Keiichiho tuleň hojdá.
Prestaňte už s tým!
Áno.
Dnes som zažila ďalší zábavný deň so svojimi priateľmi.
Ale na to, aby sme mohli zažiť takýto deň, deň, ktorý sa v skutočnosti zdá úplne obyčajným, musela som...
Nie, nielen ja, ale všetci členovia klubu museli znovu a znovu bojovať proti osudu...
Až sme konečne zvíťazili.
Presne tak.
Nakoniec tá dlhá a zdanlivo nekonečná púť prišla až k svojmu koncu.
Preto by som si teraz mala užívať svoj život naplno.
Rika!
Mí!
Veď len počkaj! Rika!
Čo robíte? Závod?
Túto starú babu aj tak neporazíte!
Dobre! Teraz sa pomstím za to, čo sa stalo v Okinomiyi!
Počkajte na mňa!
Rika, hrať sa na ceste je nebezpečné.
Ty len ticho seď.
Alebo sa bojíš aj tak malej rýchlosti?
Ak sa zraníš, bude to tvoja vina.
Mí!
Satoko ma nikdy nepredbehne!
Čože?!
Len počkaj, Rika!
Môžeš prosiť koľko chceš, aj tak nepočkám!
Rika, pozor na ten kamión!
Na tak starý trik ti nenaletím!
RIKAAA!
Higurashi no Naku Koro ni
Rei
oshie mashou ka?
Ak chceš, porozprávam ti...
Rei
oshie mashou ka?
sono kawari dare ni mo iwanai yakusoku shite ne
Musíš mi ale sľúbiť, že to nikomu nepovieš.
yubikiri genman
Malíčkami sľúbime...
uso tsuitara hari senbon
zaklameš... a zhltneš tisíc ihiel.
oritatamareta mama
Šťastné príbehy pozakrývala minulosť.
superscription
oritatamareta mama
Šťastné príbehy pozakrývala minulosť.
ugomeiteiru monogatari wo
hirogete misete yo
Rozbaľ a ukáž mi ich.
superscription
kako mo mirai mo
Minulosť i budúcnosť je len
superscription of data
"nadpis nad údajmi."
Ark o vraždení kociek
kapitola prvá
časovanie: helicos
http://TranslatedBy.Kozec.com
Si v poriadku, Furude-san?
Vďaka bohu.
Vystrašila si nás.
Doktor z kliniky tu bude každú chvíľu.
Zatiaľ ostaň ležať.
Satoko...?
Vďaka bohu.
Báli sme sa o teba, Rika-chan.
Satoshi?
Si v poriadku?
Ešte stále si bledá.
Prosím, ostaň ležať, kým dorazí doktor.
A teraz... Satoko Houjou!
Nehodila som ju tak silno.
Furude sa len tak robí.
To nieje to, čo som chcela počuť.
Ospravedlň sa jej.
No tak, Satoko.
Vrátila som sa...
Vrátila som sa do...
Znamená to...
že som zomrela?
N-neboj sa, Furude-san.
Bola si len chvíľu v bezvedomí.
Na to sa nezomiera.
No tak, Satoko, musíš sa ospravedlniť.
Furude-san, mrzí ma, že som do teba hodila loptu!
Ale to bolo len preto, že si mi stála v ceste a hľadela do prázdna!
Prepáč, Rika-chan.
Doma jej ešte dohovorím.
Možno si len myslela, že si osamelá a chcela sa s tebou hrať.
Mi... mí...
Ďakujem.
Ale nebolo to tak hrozné.
Naozaj? Som rád.
Tak, my by sme mali ísť domov.
Ďakujem, Satoshi...
Á, dobrý deň.
Dobrý deň.
Pán doktor! Mrzí ma, že sme Vás museli takto prehnať.
Práve sa prebrala.
Naozaj? To je dobre.
Irie!
Ahoj, Rika-chan.
Vraj si mala nehodu.
K-kde je Irie?
Tákže... vravíš, že ťa trafila loptou rovno do temena?
Môžem sa pozrieť?
Pozri sa mi do očí.
Vyzeráš byť v poriadku.
Nebolí ťa hlava? Ani trochu?
Žiadny závrat, nezdá sa ti, že strácaš rovnováhu?
Nezdá...
Myslím, že je v poriadku.
Pre istotu ju vezmem na kliniku a spravím jej EEG.
Ale nezdá sa mi, že by s ňou bolo niečo v neporiadku.
Rozumiem.
Pre istotu ju teda nechám vo Vašej opatere.
Furude-san, prosím, choď na kliniku s pánom doktorom.
Budeme hotový skôr, než sa začne popoludňajšie vyučovanie.
No tak, poď.
Mi-chan, Mi-chan!
Tu máš!
To bola chyba.
Zlatým pravidlom vybíjanej je odstrániť najprv najslabších.
Mieriť na mňa bola strategická chyba!
Pekne! O jednu menej!
Rena?
Ak je Rena tu, znamená to, že v tomto svete už ubehol apríli roku 1982.
A Satoshi zmizol ten istý rok v júny.
A keď som ju našla, bola už tááákto veľká...
I
Inak povedané...
Rena a Satoshi môžu v Hinamizawe existovať súčasne len krátky čas medzi aprílom a júnom roku 1982.
Takže teraz je zrejme...
V tomto svete je zrejme jún roku 1982.
A to znamená, že sa čas do Satoshiho zmiznutia kráti.
-
Nápis: "Klinika..."
Môžeš chodiť?
Ako sa cítiš?
Mi...
Som úplne v poriadku.
Nepotrebujem ani žiadne vyšetrenie.
Poranenia hlavy sú vážne práve preto, že sa ti najprv môže zdať všetko v poriadku, ale príznaky sa môžu prejaviť neskôr.
Ale ak bude všetko v poriadku, stihneš sa vrátiť na popoludňajšie vyučovanie.
Ale ba... Nieje to Rika-chan?
Čo sa stalo? Si prechladnutá?
Trafili ju loptou rovno do hlavy.
Chcem jej spraviť EEG, len pre istotu.
Poranená hlava je desivá vec.
Ale Rika je ešte mladá, takže by jej jeden alebo dva zásahy loptou nemali ublížiť.
Klinika doktora Takana
Klinika... doktora Takana...
No tak Rika! Poď ďalej!
Toto je...
"Klinika doktora Takana"
Čo sa stalo?
Kde to... som?
Čo sa deje, Rika-chan?
Mí...
Nič sa nestalo.
Len som chcela utiecť, pretože sa mi to vyšetrenie nepáči.
Bude to hneď hotové, takže sa naozaj nemusíš báť.
Doktor, pracuje tu doktor, ktorý sa volá Irie?
Čože? Kto je to?
Myslím Irieho.
Irie...?
To je doktor, ku ktorému inokedy chodíš?
Na ktorej klinike pracuje?
Dobre.
Takže, kto je ten doktor Irie, o ktorom si predtým hovorila?
Pomýlila som sa.
Zdalo sa mi, že som tu to meno predtým počula.
Chápem.
Zakladateľ
Takano
Hifumi
Takano... Hifumi...
Á, doktor Takano zomrel už dávno.
Ale bol to obdivuhodný človek, ktorý vybudoval túto kliniku.
Preto ju neskôr po ňom pomenovali.
Nikdy som sa s ním nestretol, ale počul som, že to bol výborný lekár.
V-výborný lekár?
Ehm... Nebola tu aj mladá pani, ktorá sa volala Takano?
Mladá pani?
Nie, na nikoho takého si nespomínam.
Ale ak by tu taká bola, mohla by u nás pracovať ako sestra.
N-nemožné...
Ani Takano tu nieje...
Irie tu nieje, Takano tu nieje...
Riaditeľ Irieho Inštitútu a jeho zástupkyňa chýbajú...
Znamená to, že Irieho Inštitút v tomto svete neexistuje?
Okonogi... je tu niekde v okolí stavebná firma s menom "Okonogiho Stavebná Spoločnosť?"
Stavebná spoločnosť?
To naozaj netuším.
Nikdy som o takej nepočul.
Takže Irieho Inštitút v tomto svete naozaj neexistuje?
Irieho Inštitút ovládala organizácia zvaná "Tokyo."
Ak Irieho Inštitút neexistuje, znamená to, že ani Tokyo...
Alebo si Tokyo nevybralo Irieho
Yamamoto
a pracuje pre nich tento Yamamoto?
Yamamoto!
Prosím? Deje sa niečo?
Yamamoto, viete Vy niečo o Hinamizawskom Syndróme?
Hinamizawskom... čom?
Viete, že som nositeľkou kráľovnej?
Kráľovnej?
Rika-chan, ty môžeš byť najviac princeznou.
Ale v budúcnosti z teba môže vyrásť kráľovná mužských sŕdc.
Nezdá sa, že by to predstieral.
Dobre, hotovo.
Vyzerá to tak, že aj tvoje EEG je úplne v poriadku.
Môžeš sa vrátiť do školy.
Za chvíľu sa mi začne popoludňajšia zmena, takže ťa nemôžem odviesť naspäť.
Zvládneš to sama?
Mí!
Daj si pozor.
-
Rika prepočítava rok nášho letopočtu do japonského. Vo zvyšku seriálu sú roky
prekladané "po našom," takže táto scénka nemusí na prvý pohľad dávať zmysel.
Ospravedlňujem sa.
1983... ktorý rok obdobia Showa to je?
Vojna v Pacifiku skončila v roku 1945 a to bol dvadsiaty rok obdobia Showa...
83 mínus 45...
38?!
Ak to prirátam k dvadsiatemu roku obdobia Showa...
38 plus 20 je... 58?!
Je jún 58. roku obdobia Showa?!
T-to je nemožné!
Satoshi v Hinamizawe v 58. roku...
A okrem toho tu nieje Irie a ani Takano...
Zavolal som Chie-sensei.
Takže sa neskúšaj uliať.
Niečo tu je... nesprávne.
Higurashi no Naku Koro ni
Rei
Furude-san, prosím, sadni si.
No tak deti! Ešte stále máme hodinu.
Dávajte pozor.
K tomuto pripočítaj toto a k tomuto toto a takto dostaneš výsledok.
On tu nieje!
Je jún roku 1983 a ON tu nieje!
Keiichi Maebara...
...tu nieje!
Ten, kto je zo všetkých najdôležitejší v boji s osudom, ktorý nás čaká v júny roku 1983...
Keiichi Maebara... tu nieje!
Ak sa Keiichi na šachovnici neobjaví, znamená to, že sme hru prehrali skôr, než sa vôbec začala.
Ale je toto naozaj hra?
Irie tu nieje...
Takano tu nieje...
A nieje tu ani známka toho, že by Tokyo skúmalo Hinamizawský Syndróm.
Ak tu niesú, v hre mi chýba protihráč.
Z určitého uhľa pohľadu je to dobré, aj keď tu Keiichi nieje.
Ale aj tak, prečo som sa znova vrátila do toho bludného kruhu júna 1983?
Vztyk!
Úklon!
Dovidenia!
Dovidenia.
Dávajte si cestou domov pozor!
Rika-chama, mohla by som s Vami prehodiť pár slov, než vyrazíte domov?
Žeby kvôli klubu?
Mí...
Ide o klub?
Nie. Ty máš zajtra službu, však?
Tu máš triednu knihu.
A pokiaľ ide o klub...
Už rozumiem. Chceš vstúpiť do nášho klubu, však?
Mi-mí...?
V tom prípade Rika Furude, áno, dovoľujem ti vstúpiť!
Mi-chan je smiešna.
Ale aj tak sa nebudeš môcť zúčastňovať na našich aktivitách.
P-prečo nie?
Tak, naše domy sú na opačných koncoch dediny, však?
Mí?
Klub "spoločného chodenia domov?!"
Ale Mi-chan, z času na čas by sme mohli tie klubové aktivity robiť aj spolu s Rikou, však?
Ale jej dom je opačným smerom...
Ale ak to bude len občas, bude to v poriadku, však? Však?
Prepáč, ale ja naozaj nemôžem.
Musím prísť domov čo najskôr a ponáhľať sa do strýkovho obchodu v Okinomiyi na brigádu.
Rozumiem...
Takže sa dnes klubových aktivít nášho klubu zúčastním len ja a Rika, dobre?
Ďakujem ti, Rena.
Vidím tu menej prezúvok, ako si pamätám.
Áno, je to trochu smutné, ale nedá sa nič robiť.
Nemôžeš sa vždy stavať do cesty. Niekedy je lepšie ísť s prúdom.
Tak, ja už naozaj musím ísť.
Reina, odprevádzanie Riky nechám na teba.
Rei... na...
Renu tu volajú Reina...
Áno, je pravda, že sa pôvodne volala Reina Ryuuguu.
Ale s tým menom sa predsa mala už dávno rozlúčiť.
Rena si myslela, že sa jej matka rozhodla rozviesť len kvôli nej a nenávidela sa za to.
Preto sa potom jej život aj jej osobnosť takmer úplne zrútil.
A aby sa dokázala rozlúčiť so svojím starým "Ja" a začať žiť odznova, rozhodla sa zmeniť si meno na "Rena."
Znamená to teda, že sa tá udalosť s jej matkou...
vôbec... nestala?
Ehm... Reina...
Prosím?
Reina, má sa tvoja mama dobre? Je vo vašom dome v Ibaraki?
Ako to myslíš "v Ibaraki?"
Reinina mama odjakživa bývala tu, v Hinamizawe.
A nemáme žiadny dom v Ibaraki...
N-naozaj?
Rika-chan, si v poriadku?
Možno sa ti kvôli tej lopte trochu pomiešala pamäť.
A-áno, asi som si ťa pomýlila s niekým iným.
Ale vieš, moji rodičia v Ibaraki pracujú. V tej istej firme.
Mama tam robí dizajnérku a ocko je predavač.
Tvoj otec a predavač?
Áno. Najprv tú prácu nemal rád, ale vravel, že si na ňu začína zvykať.
Reina, tvoji rodičia spolu vychádzajú veľmi dobre, však?
Áno. Mama sa ešte stále snaží o všetkom rozhodovať, ale teraz spolu vychádzajú dobre, nie?
A hlavne, niečo také, ako rozvod je teraz úplne vylúčené, nie?
To je skvelé.
Dokonalá rodinka...
To je pre Reinu ten najlepší možný scenár.
Preto používa svoje pôvodné meno, Reina.
A čo Satoko?
Ehm... a Satoko... Jej rodina sa má dobre?
Myslíš Satokinho ocka?
Áno.
Ale prečo ťa to zaujíma?
T-to pretože...
Že by si sa chcela so Satoko skamarátiť?
Preto sa ma pýtaš na Satokinu rodinu, však?
A-áno... Preto ma to trochu zaujíma...
Dobre. Ani Reine sa nepáči, ako zle spolu vy dve so Satoko vychádzate.
Rozumiem.
Presne ako som si myslela. V tomto svete ja a Satoko nie sme priateľkami.
Keď nad tým tak rozmýšľam, zo začiatku medzi sebou nemali dobrý vzťah, ale časom sa to zlepšilo.
Pretože v skutočnosti nie sú príbuzní, museli sa snažiť aby spolu dokázali vyjsť ako otec a dcéra.
Možno preto si vytvorili puto silnejšie, ako keby boli naozaj príbuznými.
So Satokinym ockom som sa pár krát rozprávala a pripadal mi ako dobrý človek, ktorý sa zo všetkých síl snaží postarať o svoju rodinu.
A čo teraz?
Všetko vyzerá byť v poriadku.
Myslím, že Satoko má svojho ocka veľmi rada.
Rozumiem.
Satoko vychádza so svojim otčimom dobre.
A Satoshi je pri nej.
Takže Satoko nieje sama.
V predchádzajúcich svetoch začala Satoko bývať so mnou, pretože nemala už nikoho iného.
Keď nad tým tak rozmýšľam,
moje priateľstvo so Satoko len vypĺňalo prázdnotu, ktorú zanechal Satoshi, keď zmizol.
Stále viac a viac obchodov sa zatvára.
Prečo sa zatvárajú?
To je predsa jasné.
Budúci rok by predsa tak či tak museli všetci zavrieť.
A aj zákazníkov je stále menej a menej.
Nieje nič zvláštne na tom, že ich zatvárajú o trochu skôr.
Prečo by budúci rok museli všetky obchody zavrieť?
Nedá sa nič robiť. Vysťahujú predsa všetkých.
Vysťahujú?
Je to škoda, ale naozaj sa nedá nič robiť.
Aj keď bude Hinamizawa zatopená, jej duša bude existovať v nás, v ľuďoch, ktorý sa v nej narodili.
To nemôže byť...
Nie, to je nemožné...
T-takže... dedina... a priehrada...?
Vodu začnú napúšťať budúci rok.
Bude trvať pár dní, kým sa dedina celkom utopí,
ale ja to nechcem vidieť.
Bude smutné vidieť miesto domova jazero, ale najhoršie by bolo vidieť, ako sa dedina pomaly potápa, však?
A to sa proti tomu nikto nepostavil?
Áno, na začiatku.
Ale nemôžeme byť sebecký, keď ide o rozvoj celej krajiny.
Neviem čo presne sa stalo,
ale ľudia z vlády prišli osobne a dohodli sa s obyvateľmi.
Takže... vojna o priehradu...
Vojna? Nespomínam si na nič také nebezpečné...
Bola tu nejaká?
T-to je...
Podla toho, čo som počula, spočiatku to vyzeralo naozaj zle, ale nakoniec sa dohodli celkom rýchlo.
Rodiny Sonozaki a Kimiyoshi ako naši reprezentanti vyjednávali s vládnymi úradníkmi
a úradníci sľúbili, že nám ako kompenzáciu dajú veľa peňazí.
Takže...
Ale počula som, že najväčší problém bol Oyashiro-sama.
Rika-chan, tvoj ocko ti nepovedal, čo sa stalo potom?
Nie. Nepovedal mi o tom nič.
Veľa ľudí verilo tomu, že ich Oyashiro prekľaje, ak z Hinamizawi odídu.
Ale nakoniec hlava rodiny Furude, teda tvoj ocko povedal, že ak sa pre Oyashira vybuduje nová svätyňa
a my nezabudneme na svoju úctu k nemu, Oyashiro nás neprekľaje.
A tým sa to všetko skončilo.
... teda aspoň tak som to počula.
Takže priehrada sa celkom určite postaví?
Áno.
Veď základy sa začali stavať už dávno.
Ale nie každý z našej triedy pôjde bývať do paneláku.
Napríklad Satokina rodina sa plánuje presťahovať niekde inde.
To je... A čo tá vec s tou rozsekanou mŕtvolou?!
Čo sa stalo s tou rozsekanou mŕtvolou, čo našli na mieste, kde sa stavala priehrada?!
Rozsekaná mŕtvola?!
O čom to hovoríš?
O ničom takom som ešte nepočula.
To je... Nemožné!
V tomto svete sa neodohrala ani Oyashirova kliatba?!
Všetko je... Všetko je úplne inak.
Nieje tu ani stopa po Tokyu a ich skúmaní Hinamizawského Syndrómu
a to znamená, že sa tu nestala žiadna z udalostí, ktoré Syndróm spôsobil...
V tomto svete chýba Irie aj Takano...
A nieje tu Keiichi Maebara.
A predovšetkým, neudiala sa tu Oyashirova kliatba.
Svet, ktorý je už od prvého vrhu kockami celkom iný, ako ostatné...
Ale kde to teda som?
Čo mám robiť v tomto svete?
Povedzte mi... niekto!
itakunai you ni yasashiku ayameta
Zavraždím ťa jemne a bezbolestne.
kotoba ni okikaete kanashimi wo wasurete
Z tvojho trápenia ostane len slovo; Budeš naň môcť zabudnúť.
aa ima nani wo nakushita no darou
Ach, čo si to práve stratila?
Stvorený hlasom neodčiniteľných hriechov,
tsumi to iu oto no narabi kara omoiegakareta
tsugunau koto mo kanawanai
yume no kioku
tento sen mojich spomienok
zmizol zo sveta, po ktorom som toľko túžila.
nozomareta kono sekai kara kietenakunatta
itsumo sudeni kaketeiru hito no inori
Priania ľudí v ňom navždy ostanú.