Hyung-nime.
Go Mi Nam, přišel jsem, protože ti musím něco říct.
Řeknu ti to jenom jednou, tak dobře poslouchej.
Go Mi Nam.
Já... ty...
Oppa, Oppa!
Tae Kyung oppa!
Hyung-nime, budu dělat, že jsi mě poslal pryč,
a půjdu normálně na letiště.
Než půjdeš, tak poslouchej.
Mám tě rád.
Na shledanou, Go Mi Nam.
Pospěš si a běž.
Teď půjdu, hyung nime.
Oppa, oppa!
Autogram!
Co jsem to právě slyšela?
Ach, to je Go Mi Nam.
Rychle pro autogram.
Slyšela jsem dobře?
Řekl to tak zlehka, mohla jsem slyšet špatně.
Přeji si, aby se mohl svět ztišit a ujistit se tak,
že moje srdce bije správně.
Mám tě rád.
Musela slyšet správně.
Je to tak trapné, říct to znovu.
Věděl jsem, že nepřijde.
Ale alespoň, jsem jí to už řekl.
To pro teď stačí.
[Hwang Tae Kyung posílá na letišti Go Mi Nama pryč.]
Co to je?
[Tae Kyung oppa byl viděný z autobusu na letišti s Go Mi Namem. Loučení?]
[Při podepisování vypadá dobře.]
Hwang Tae Kyungu, ty jsi směšný.
Co to zkoušíš?
Noono!
Ach... dobře...
Jo správně Noono. Ty máš pořad v rádiu?
Ano, musíte kluci přijít jako hosté.
Až vyjde naše šesté album.
- Noono, mohl bych to udělat dneska?
- Dneska?
- Vysílá se tvůj pořad i v Pusanu?
- Samozřejmě.
Chci udělat překvapení.
- Dneska?
- Jo.
Pěkný!
Měla bych říct, že jsem to slyšela dobře a
dát mu svolení?
Svolení?
Zapomeň na to, Go Mi Nam.
Prostě zapomeň.
Ne, ne.
Nemůžu být tak ješitná jako hyung-nim.
Pak bych mohla říct, že jsem to neslyšela a
poprosit ho, aby to řekl znovu?
Neslyšela jsi to?
Dobře. Řekněme, že jsi to neslyšela.
Ruším to!
Ne, ne.
Nerušit.
Prostě si to nechám ve svém srdci.
V každém případě, kdybych slyšela znovu slovo "rád",
moje srdce by mohlo explodovat.
Mám hlad.
Pojďme se najíst.
Go Mi Nam. Máš ráda špagety?
Ptal jsem se, jestli máš ráda špagety.
Go Mi Name. Máš RÁDA kalbi (hovězí) na grilu?
Máš RÁDA naeng-myung (studené nudle)?
Máš RÁDA sushi?
Já mám rád sushi.
Odpověz. Co ty?
Já opravdu, opravdu, mám moc ráda...
Dobře. Pojeďme na sushi.
Když jsem myslela, že je muž,
přišla mi podobná Jae Hyunovi.
Ale teď, když vím, že je to dívka,
je přesně jako její matka.
Dobře. Jeď a vra se v pořádku.
Jez hodně ggom-jangů (slizští úhoři) a vra se.
Vidět mého syna a
dceru té ženské jak...
Mě opravdu obtěžuje.
Protože by jsi mohl po snězení garnátu umřít,
sním tenhle.
Ach, tohle je krabí maso.
Tohle sním také.
Moc ti děkuji za to, že se staráš o mojí smrt.
Dej mi od sebe jiné dva.
Co? Tohle je pouze od každého jedno...
Ten tuňák a úhoř vypadají nejlépe.
Tuňák a úhoř?
Prostě jez.
Mohl bych ztratit 10 bodů, když se takhle chovám.
Proč je bránění mých bodů tak ponižující?
Ach, hyung-nime.
Budou ty fotky z letiště v pořádku?
Na tom nezáleží.
To jenom Tae Kyung posílá pryč Go Mi Nama.
Fanoušky to ve skutečnosti tolik nezajímá.
Příběh vyjde také dneska.
Příběh?
Fanoušci o nás píší příběhy jako o vedoucích charakterech.
Je hodně zamilovaných příběhů.
Nazývají to "fan-fic."
Fan-fic?
Obvykle je to milostný trojúhelník mezi mnou, Shin Wooem a Jeremym.
Milostný trojúhelník?
Shin Woo?
Jeremy?
Hyungu, ty se pořád sháníš po Shin Woo hyungovi.
Uvnitř, jsi ty.
Oba dva vás zničím!
Konečně se Shin Woo hyung dozvěděl pravdu
o mém vztahu s Kyung hyungem.
Tahle povídka je překvapivě zajímavá.
- Už je čas?
- Ano. Připrav se.
- Jeremy.
- Ano.
Začínám.
Řeknu, že na konci zazpíváš.
Dobře. Řekni, že na konci naplno zazpívám.
Dobře.
Doufám, že se Go Mi Nam bude usmívat jako ty, až uslyší mojí písničku.
Proč je Tae Kyung hyung na letišti?
Proč je tam s Go Mi Nam?
Co je to s tebou?
Proč jsi byl na letišti?
Proč jsi se do toho zapletl?
Možná máte...
Manažere Ma, dobře se dívejte.
Vidíte?
Mám teď moc práce.
Takže jste to vyřešili.
To je...
kvůli Tae Kyungovi?
Ví o tomhle tajemství hyung-nim?
Kam říkáš, že jdeš?
Musím si nějdříve něco vysvětlit s Tae Kyung hyungem.
Nemůžu nic udělat, aniž bych se nejdříve neviděl s Tae Kyung hyungem.
Pospěš si a vra se.
Už jsi byl představený, že zazpíváš.
Když se neukážeš, tak to bude průšvih.
To víš, ne?
Ty máš ráda Tae Kyunga?
Takže jsem se celou tu dobu pletl.
Hyung-nim věděl o tom prasečím nose.
Nech toho.
Já to prostě nechápu.
Proč?
Proč by jsi všechny ostatní nechala a měla ráda Tae Kyunga?
Ze stejného důvodu, proč pořád cítím elektrické šoky.
Jeremy.
Proč jsi tady?
Slyšel jsem, že jsi byl v rádiu.
Go Mi Nam.
Máš ráda Tae Kyung hyunga?
- Ty jsi to věděl taky?
- Máš ho ráda?
Někdo tě uslyší. Tiše.
Jeremy, Jeremy.
Jeremy!
Nepřišel sem.
Zbývá pouze hodina.
Pospěš si a najdi ho. Honem.
V přehledu skladeb je očekávaná Jeremyho písnička.
Jestli se neukáže, tak to bude problém.
Ano...
Pospěš si a najdi ho. Honem!
Nejdříve se podíváme do ložnice.
Autobus!
Mohl by být ve vzácném autobusu.
Autobusu?
Nevím, jestli je to na téhle straně nebo na té druhé.
Ach! To je ten autobus.
Vystoupím na příští zastávce a přejdu na druhou stranu.
Pane řidiči, zastavte prosím.
Jeremy, Jeremy!
Jeremy!
Haló! Zastavte prosím!
Tohle je můj autobus.
Vystup.
Jeremy...
Byl jsem v pohodě, když jsi řekla, že jsi chlap.
Pak jsem byl znovu v pohodě, když jsi se stala ženou.
Ale jestli řekneš, že to je Kyung hyung...
Nemůžu být v pohodě.
Proč?
Proč to nejsem já?
Jenom tobě jsem řekl o vzácném autobusu.
Jenom tebe jsem nechal držet Jolie na vodítku.
Chystal jsem se zazpívat pouze pro tebe.
Proč?
Proč mě nemáš ráda?
Ano.
Moc času nezbývá, že jo?
Prostě zazpívám do mobilu.
[Zazpívá přes telefon. OK?]
Nyní je čas na toho, na koho jste tak čekali,
Jeremy z A.N.JELL.
Jeremy?
Ahoj. Tady Jeremy.
Protože skončili přijímačky,
chci vám všem, pilným studentům,
věnovat veselou písničku jako dárek, aby jste nabrali sílu.
Proto jsem dneska tady.
Ano. Jsem si jistá, že všichni studenti u rádií,
naberou nové síly poslechem Jeremyho písničky.
Ztratila jsem 10 let života.
Teď všichni, poslechneme si Jeremyho písničku,
na kterou jste všichni čekali?
Zdá se, že si vybral vtipnou a veselou písničku,
přesně tak, jako je Jeremy.
Název je hezký: "Velmi dobrá slova"
Tyto velmi dobrá slova, pro mě byla vzácná,
že jsem je vykoupil draze.
Ale zaplatit to draze,
může znamenat, že se to nebude moct říct znovu.
Ale doufám, že ta slova nebudou znamenat,
že slova, která nechcete slyšet,
slova, která jsou bezvýznamná nebo slova, která způsobí smutek.
Ne, ne, ne. To nebude.
Budou to veselá a příjemná slova.
Pojďme si poslechnout "Velmi dobrá slova".
Ta slova "Miluji tě"
jsou velmi dobrá slova
Když se rodina ráno vzbudí
tato slova, které řekneme jeden druhému
Ta slova "Miluji tě"
jsou velmi dobrá slova
Jsou slova, které chce Jeremy dát tomu dítěti
protože tato slova jsou dobrá
a já jsem celý den nadšený
Protože tato slova jsou dobrá
a já jsem za celý den zesílil
a mě celý den mé srdce
buší s radostí.
Ta slova "Miluji tě"
jsou velmi dobrá slova
Opravdu mám rád tato velmi dobrá slova
Miláčku, miluji tě
Jsou to velmi dobrá slova.
Ale ty tato slova nepřijmeš.
Pravda? Go Mi Nam?
Omlouvám se, Jeremy.
Nemůžu říct, že bych byl teď v pořádku.
Až tenhle autobus dojede na konečnou,
tak budu v pořádku.
Jsme tady.
Až vystoupíme, bude ze mě zase zábavný Jeremy.
Zapomeň na všechno, co bylo řečeno v autobusu.
Jestli to nemůžeš zapomenout, nemůžu se vrátit.
Dobře? Go Mi Nam?
Go Mi Nam. Rychle vystup.
Pokud to prošvihneš, budeš muset objet další hodinové kolečko.
Go Mi Nam, chceš zajít na zmrzlinu?
Ano, Jeremy. Já koupím zmrzlinu.
Jdeme!
Ano, ano. Pamatuji si. Go Jae Hyun.
Skladatel Go Jae Hyun byl přítel Mo Hwa Ran.
Šířili se o nich pověsti.
Jaký člověk byl ten Go Jae Hyun?
Byl to tichý a laskavý člověk.
Byl trochu jednoduchý na někoho, kdo by měl mít něco s Mo Hwa Ran.
Nakonec, Mo Hwa Ran potkala jiného muže a rozešli se.
Slyšel jsem, že Go Jae Hyun měl děti.
Nevíte náhodou něco?
Co se týče dětí, tak si nejsem jistý, ale byla žena se kterou vídal.
Bylo to někdy v době, kdy napsal její písničku.
Chystala se stát zpěvačkou.
Klapalo jim to spolu dobře.
Pak... ta písnička "Co můžu dělat"...
Pokud to napsal pro Mo Hwa Ran,
tak musel opustit tu ženu a znovu začal vídat Mo Hwa Ran.
Mo Hwa Ran se vetřela.
Bylo tam více než 1 nebo 2 chlapů, se kterými Mo Hwa Ran byla.
Doufala jsem, že bych s Mo Hwa Ran také něco mohl mít.
Už půjdu.
Děkuji, že jste si udělal čas.
Dobře. Běž Tae Kyungu.
Ta úžasná láska.
Teď když jsem to slyšel i od někoho jiného, tak to zní divně.
Proč jste mě chtěla zase vidět?
Připravila jsem pro tebe dárek.
Zajímala mě tvoje reakce, tak jsem tě zavolala sem.
Otevři to.
Tohle jsou dámské šaty.
Ano. Jsou to dámské šaty.
Vybrala jsem správně, ne?
- Já jsem...
- Neboj se.
Zdá se, že se za svého brášku vydáváš z nějakého dobrého důvodu.
Nechci ti dělat věci horší než jsou..
Přeci jsi Jae Hyunovo dítě.
Bráška se vrátí brzo.
Omlouvám se, ale do té doby prosím dělejte, že nic nevíte.
Zdá se, že to prezident Ahn neví.
Vědí to ostatní členové?
Neudělali nic špatného.
Je to něco, co jsem začala sama od sebe.
Zní to, jako by jsi říkala, že to ví.
Vědí to a kryjí tě.
Až tak jste si blízcí?
Děláš něco velmi nebezpečného.
Je to těžké vám to vysvětlit,
ale Hwang Tae Kyung a já máme velmi zvláštní vztah.
Ujisti se, že nebude kvůli tomu čelit žádným problémům.
Cokoli se stane,
ujistím se, že to nijak neublíží Hwang Tae Kyungovi.
Nikdy mu nedovolím ublížit.
Opravdu se o něj staráš.
Z jeho pohledu,
by bylo lepší, kdyby se s tebou nezapletl.
Jako jeho matka, se o něj bojí.
Nemůžu říct, že to vím.
Uprostřed se to stalo těžké.
[Všechno nejlepší, Hyung-nime!]
[Jsi fanoušek Mo Hwa Ran, že jo?
Tohle je tvůj dárek k narozeninám!]
Myslela jsem, že byl jejím fanouškem,
a chystala jsem se mu to dát k narozeninám.
Vypadal pak tak smutně,
nemohla jsem dělat, že vím.
Cítím se, jako bych hyung-nima oklamala.
Není to správné.
[Co můžu dělat?]
Už je tak pozdě.
Proč ani jednou nezavolala?
Protože jsem jí řekl, aby mě neobtěžovala,
musela na mě celý den čekat.
Haló?
Spíš?
Tolik jsem toho dneska nachodila...
že jsem se utahala...
Dobře.
Spi, ty ospalý prasečí králíku!
Jak může v takový den, jakým dnešek je, spát?
Nestačilo by dneska ani, kdyby se udělal národní svátek a velká oslava.
Je utahaná?!
Zdá se, že se teprve chystá jít spát.
Hyung-nime. Když se teď půjdu dívat na film,
mohlo by se stát, že usnu.
Myslíš si, že jsem tě zavolal, aby jsi se mnou šla do kina na film?
Potřebuji  někoho, kdo mě povede ve tmě.
Proto jsem ti zavolal.
Nepotřebuji tebe Go Mi Nam.
Potřebuji pouze tvoje oči!
Jestli jsi tak ospalá,
nech mi svoje oči a jdi.
Hyung-nime, budu tvůj doprovod.
Go Mi Namovi oči,
jděte napřed a veďte.
Opatrně pojď za mnou, hyung-nime.
Co je to?
Omlouvám se.
Proč si nesedneme tady dole?
Tohle je příliš blízko k plátnu.
Go Mi Namovi oči, pojďme dozadu.
Tak tady?
Tohle je moc vzadu.
Pojďme támhle.
Hyung-nime.
Můžeš teď trochu vidět?
Go Mi Namovi oči.
Oči nemluví.
Přestaňte mrkat.
Cítím se svěže poté, co jsem tak najednou spala 2 hodiny.
Byl ten film dobrý?
Nebylo to špatné.
Můžeš vidět dobře oblohu,
ale hvězdy vidět nejsou.
Ale můžeš jasně vidět světlo z města.
Možná to nevíš, protože jsi nikdy neviděl hvězdy,
ale není to stejné jako městské světlo.
Go Mi Namovi oči.
Nebuďte nafoukané, jenom proto, že vidíte hvězdy.
Omlouvám se, že jsem se chovala nafoukaně před někým,
kdo nemůže vidět hvězdy.
Místo toho, ti ukážu hvězdu, kterou můžeš vidět.
Tohle je hvězda.
Dokonce i na mém oblečení je hvězda.
Tohle je taky hvězda.
Už jsem našla 3 hvězdy.
Jsem tak rád, že díky tobě vidím hvězdy.
Teď, když o tom tak přemýšlím,
tak je okolo tebe tolik hvězd, i když není tma.
Až skončí moje hraní Go Mi Nama a odjedu pryč,
budu hledat okolo sebe hvězdy a myslet na tebe.
Budeš hodně daleko?
Když se bráška vrátí a všichni se vrátí na svá místa,
bude nejlepší, když budu co nejdále.
Pokud najdeš hodně hvězd,
budu za tebou jezdit častěji, abych se podíval, kolik jsi jich nasbírala.
Budu očekávat spoustu hvězd.
Ale nebudu schopná vzít hvězdu, kterou mám nejraději.
Bude mi to hodně chybět.
Go Mi Nam.
Měl bych ti ukázat nějaké hvězdy právě teď?
Když tě takhle uhodím, uvidíš jich minimálně 5.
Proč to jednou nezkusit?
Ty mě opravdu chceš praštit?
Nedělej prasečí nos.
Nemůžu prostě tyhle dva takhle nechat.
Měla bych mu říct, že je to dcera muže, kterého jsem milovala.
Které by byli nejlepší pro Tae Kyung oppa?
Vyberte holky.
Ach. Tyhle, tyhle.
Tyhle jsou tak pěkné.
Viděli jsme Tae Kyung oppa na letišti.
A slyšeli Jeremyho písničku v rádiu.
Dokonce jsem od mamky dostala kapesné.
Včerejšek byl opravdu skvělý den.
Ale když Jeremy zpíval,
zdál se, jako kdyby se chvěl.
Nevypadalo to divně?
Myslíte, že má Jeremy rád nějakou dívku?
Neříkej takové kraviny.
Tae Kyung oppa,
Shin Woo oppa.
Jeremy oppa ne!
Ne každý se musí někde chytit!
Kdo si myslíte, že je Shin Woo oppa přítelkyně?
Může to být normální dívka jako jsme my?
Může být hezčí než já?
Jsme hotoví, Jolie.
Přesně jak jsi řekl, když se začne Jolie otřásat,
vypadá to tu jako po lijáku.
Jsem ti to říkal.
Je dobře, že jsi mě poslechla a vzala jsi si pláštěnku.
Přinesu Jolienin kartáč.
Jolie, jsme hotoví. Pojď sem.
V Pusanu nepršelo.
Pršelo v Soulu?
- Pomáhala jsem Jeremymu vykoupat Jolie.
- Jolie. Máš to ráda...
Vypadá to, že jste skoro hotoví.
Přestaň pomáhat Jeremymu a pojď pomoct mě.
Mi Nam.
Teď budeš odmítat mé žádosti o pomoc?
Poté, co jsi odmítla mé srdce?
Je ti to líto, že jo?
Pak neodmítej tohle a pojď mi pomoct.
S čím bych ti měla pomoct?
Nejdříve, se podívej na tohle.
Moje máma mi pro tebe dala tohle.
Nemohl jsem jí vysvětlit všechno do detailů,
takže jsem to vzal s sebou.
Řekla, že to vždycky chtěla dát mé přítelkyni.
Chtěl jsem, aby jsi viděla srdce mojí mámy.
Nečekám, že to přijmeš.
Omlouvám se také Shin Woo hyungově mámě.
Od začátku, jsi byla únavná.
Ale co se chystáš dělat?
Od teďka se ti také stanu obtíží.
Do teď, jsem byl laskavý hyung.
Ale od teď,
budu obtížný chlap, kterého si budeš muset všímat.
Ach. Tvé oči se na mě dívají tak nervózně.
To nás sblíží.
Já a ty mezi sebou nemáme takové napětí jako hyung a dongsaeng.
Proto jsme se nehnuli z místa.
Go Mi Nam. Podívej se na mě s těma opatrnýma očima,
podívej se, jak to dobře udělám, podívej, jakými hlupáky jsme se stali.
Pořád se na mě dívej nervózně.
Shin Woo hyungu.
Nedělej kvůli mě nějakou hloupost.
Ó? Teď se o mě bojíš.
Ano. Přesně takhle, takhle se na mě dívej.
Nemůžu se na tebe dívat, Shin Woo hyungu.
Do teďka, jsem se kvůli tvému pohodlí držel krok zpátky.
Ale od teď, udělám krok dopředu pro mé pohodlí.
Go Mi Nam.
Na úspěch Go Mi Namova singlu!
Jeden krok. Dva kroky. Jdeme!
Den D byl rozhodnutý.
Pojďme! Jackpot!
Jackpot!
Jackpot, jackpot...
Všichni mi věnujte pozornost.
Den pro návrat pravého Go Mi Nama byl rozhodnutý.
Mi Nam se vrátí den před vystoupením.
Je to opravdu tady.
Jaký je pravý Go Mi Nam?
Pravý Go Mi Nam?
Tedy...
Jejich tváře jsou stejné,
ale jinak jsou opravdu jiní.
Tae Kyungovo charisma,
Shin Woova vlídnost,
a dokonce i Jeremyho bystrost.
Má všechno z toho.
Kluci...
až se vrátí,
měli byste být trochu nervózní.
Mi Nam
se vrací.
Pane Go.
Vaše současná kondice je perfektní.
Vypadá to, že se už můžete vrátit do Koreji.
Je těžké jenom pomyslet a být sám,
je to jenom otázka cviku.
Nezklamu.
Nemám žádné problémy.
Vaše nahrávání je teď kompletní.
Ach. Perfektních 100%!
Ó. 100%!
100% pro Ma Hoon Eea!
Koukni na tenhle song!
Pro toho, kdo se do teďka úspěšně skrýval, pro skvělého Ma Hoon Eea,
oslavná písnička.
- Dala jsi to na blog?
- Je to tam.
Teď je všechno dobře.
- Mi Nam se vrátí z Ameriky.
- Jo!
- Místní Mi Nam si to vyřešila s Tae Kyungem.
Každý jde!
Co? S Tae Kyungem?
Co to povídáš?
- Co to říkáš?
- To řekl Hoon Ee.
Ty a Tae Kyung je podvod.
A Go Mi Nam je doopravdy.
Co je doopravdy?
Není to pravda, že jo?
Také tomu nevěřím.
Jak tě může Tae Kyung odhodit a namísto toho mít rád Mi Nam?
- Dává to nějaký smysl?
- He Yi...
Jak já můžu být falešná a Go Mi Nam je skutečnost?
Dává to nějaký smysl, že nechá někoho jako jsem já a
je s Go Mi Namem?
Jak to, že to nejsem já, ale Go Mi Nam?
Opravdu nemám ráda Go Mi Nam.
Ona je tak ubohá!
Chci být také muž.
Ostříhám si vlasy a budu mužem.
Uklidni se.
Tohle je hvězda, kterou jsi dneska našla?
Ano.
Našla jsem tu hvězdu, když jsem pila limonádu.
A tahle byla na oblečení prezidenta Ahna.
A tahle byla na rajčeti, které manažer Ma jedl.
Dneska jsi našla jenom 3.
Moc jsi na to nemyslela.
Ale teď tu stojí má oblíbená hvězda se mnou.
V tyhle dny, vychází každý den.
Ó... ta skvělá hvězda, kterou máš ráda.
Kde je?
Hyung-nime, ty nemůžeš vidět hvězdy.
Nemusíš to vědět.
Protože se vychloubáš hvězdami,
dal jsem si vysoce účinný teleskop.
Když to použiji, můžu vidět cokoli.
Ty jsi si něco takové dal?
To je pravda.
Uvidíme, jak skvělé jsou ty hvězdy, kterými jsi se vychloubala.
Budu to s tebou sledovat dneska večer.
Go Mi Nam.
Dnes večer je setkání fanoušků s hvězdami.
Ano.
Tak se uvidíme později.
Co když neuvidíme hvězdy kvůli počasí?
To je v pohodě.
Nesejde na téhle nebo tamté hvězdě,
když oblíbená hvězda jsem já.
Není pro Go Mi Nam možné, aby mě neviděla.
Tohle je místo mě.
Je to tajemství, že ta hvězda je on.
Co mu mám říct?
- Go Mi Nam.
- Ano.
Jdu za producentem,
pojďme společně.
Chce s námi prodiskutovat tvé vystoupení.
Ano.
Ach, přišli jste.
Ach, to je "Co mám dělat"
Tae Kyung to dodělal?
Ano. Poslal jsem CD také Mo Hwa Ran.
Potřebujeme jenom domluvit termín, kdy to Mo Hwa Ran nahraje.
Tohle je písnička mého táty, kterou hyung-nim předělal.
Dnes večer mu budu muset říct o svém tátovi.
Ó, to je hvězda.
Skladatel Go Jae Hyun,
neměl jen tak nějaký vztah s Mo Hwa Ran.
To je pravda.
Předtím jsem to zjistil.
Chodila se skladatelem?
Chodili spolu tak dlouho, že o tom všichni věděli.
To proto Mo Hwa Ran byla tak posedlá touhle písničkou.
Tae Kyung to opravdu nechtěl udělat,
ale Mo Hwa Ran tak tlačila, že to raději udělal.
Jsi v pořádku? Co?
Je to rozbité.
Nezranil jsi se?
Co?
Jak jsi se...
Jak jsi to zjistil?
Řekla ti to Mo Hwa Ran?
Takže je to pravda?
Hm... Mi Name,
důvod, proč jsem ti to neřekla...
Nechtěla jsem ti ublížit.
Proto jsem ti nic neřekla.
Kdyby jsi věděl, že tvůj táta opustil maminku kvůli Mo Hwa Ran,
myslela jsem, že by jsi se trápila.
Proto jsem ti to neřekla.
Co?
Hm...
Tak moc jsi hledal svojí mámu.
A kdyby jsi věděl, že byla opuštěná a zemřela při porodu sama,
tak jsem si myslela, že by jsi nenáviděl svého otce.
Proto jsem nic neřekla.
Moje máma zůstala vzadu a
umřela sama?
Bylo to tak, ne?
Mi Name...
Jsi v pořádku?
Řekla, že byli pouze přátelé.
Řekla, že mezi nimi nebyl žádný vztah.
Půjdu se jí znovu zeptat.
Ach! Mi... Name...
Řekla jsem mu to právě?
Náš Mi Name... co se to chystáš udělat?
Mi Name!
To není tvoje.
Uvidíme hvězdy nebo ne?
Nemůžu se jít podívat, dokud sem nepříjde Go Mi Nam.
Pospěš si, Go Mi Nam.
Chce vás hned vidět.
Budete v pořádku?
Jistě, přijmu ho.
Řekněte mu, a chvíli počká.
Měla bych sem zavolat Tae Kyunga,
a prostě mu všechno říct.
Go Mi Nam.
Jak to, že mi nebereš telefon a nejdeš domů?
Stalo se něco?
Ano.
Chystám se teď sejít s dítětem toho muže.
Přijď taky.
Nemám zájem.
Můžeš se klidně stát matkou toho dítěte.
Netahej mě do toho.
Zavěšuji.
Ty to dítě znáš taky.
Řekla jsem, že ty znáš to dítě taky.
Chtěla jsem tě jenom informovat, předtím, než se do toho zapleteš.
Kdo je ten člověk, kterého znám?
Je to dívka jménem Go Mi Nyu.
Přijď a uvidíš.
To nemůže být. To nemůže být ona.
Je tenhle člověk...
opravdu otec Go Mi Nam?
Co je to?
Hyung-nime, všechno nejlepší!
Jsi fanoušek Mo Hwa Ran, že jo?
Tohle je tvůj dárek k narozeninám!
Řekla jste, že jste byli s mým otcem pouze přátelé.
To je pravda, ne?
Prosím řekněte mi, jestli je to určitě pravda.
Chtěla jsem tě nechat si to myslet.
Ale nejsi tu právě proto, že jsi všechno zjistila?
Prosím... řekněte mi, že to není pravda.
Nebyli jsme pouze přátelé.
Nemohli jsme na sebe zapomenout, tak jsme byli spolu.
Tolik jsme se milovali.
Tolik jste se milovali,
že můj táta opustil mojí mámu,
a vy...
jste opustila Hwang Tae Kyunga?
Ty...
Jsi věděla, že Tae Kyung je můj syn?
Vím, že jste opustila a ublížila člověku,
kterého jste si měla vážit.
Nevěřím, že takový člověk může milovat.
To není skutečná láska.
Říkáš stejnou věc jako tvoje máma.
Ignorovala mě a
nevěřila, že by se byl tvůj táta ke mě vrátil.
Pravděpodobně vám nemohla věřit,
protože jste jen tak opouštěla lidi a s ostatními nedbale zacházela.
A také proto tomu také nevěřím.
Není možné, že by můj táta miloval někoho takového.
Nebudeš tomu věřit přesto, že důkaz je přímo tady?
Tahle písnička, kterou Tae Kyung předělal,
je písnička, kterou napsal tvůj táta,
jako prosbu abych se k němu vrátila.
Tvůj táta to napsal a já jí zpívala.
Proto to tvoje máma uznala a odešla.
To je lež.
- To je lež.
- Všichni to uznali.
Proč?
Proč trváš na tom, že to není pravda?
Můj syn Tae Kyung tomu nerozuměl,
ale uznal to.
Proto se rozhodl předělat tu písničku.
Řekla jsem, že jsem tě potkala, když jsi byla malá.
Kdyby tvůj táta tak brzy neumřel,
mohla jsem se stát tvojí mámou.
Tae Kyung to ví také.
Myslela jsem, že bych tě odškodnila penězmi.
Neslyšela jsi to od svojí tety?
Odškodnila?
Tae Kyung ví, že jsem se na tebe snažila být hodná.
Řekla jsem mu všechno.
Ale ty jsi neřekla Tae Kyungovi, že jsi Jae Hyunova dcera, že?
Řekla jsi mu, že jsi věděla, že je můj syn?
Pokud jsi mu to neřekla,
tak jsi mu určitě ani neřekla, že vím, že jsi dívka.
Nechtěla jsem ho zklamat.
Proč mu to neřekneš?
Podívejme se, jestli ti uvěří.
Tahle dívka je dcera muže, kterého tvá maminka milovala.
Řekla, že tě nechtěla zklamat.
Ty...
Byl důvod, že jsi všechno skrývala až do teď, kvůli mému synovi?
Teď není důvod to neuznat.
Teď jako tvoje máma,
vzdej to a uznej to.
Kang Shin Woova přítelkyně je Go Mi Namovo dvojče.
Go Mi Nam.
Je tu něco divného odhledně Go Mi Nama.
A dám Go Mi Nama kamkoliv,
něco nesedí.
Tento den, Go Mi Nam nedal rozhovor a zmizel.
Tento den, Go Mi Nam nepřišel na tiskovou konferenci.
A tento den, se Go Mi Nam neukázal vůbec.
Kdekoli je přítomná Go Mi Nyu,
tam není Go Mi Nam.
Ti dva jsou dvojčata.
Dvojčata, která vypadají naprosto stejně...
Dvojčata!
Dvojčata...
Nechci se už zaplétat více s A.N.JELL.
Jděte si zeptat jich.
Pokud mi všechno řeknete upřímně,
vynechám vás z toho.
Co?
Go Mi Nam a Go Mi Nyu jsou jedna a tatáž osoba.
Je to muž nebo žena?
Shin Woo, volal mi reportér Kim,
že odsouvá ten tvůj článek.
Proč?
On je ten, který to chtěl udělat tak rychle.
Proč to odsouvá?
To...
Řekl, že chce udělat rozhovor dohromady s Mi Namem a jeho sestrou,
před vydáním toho článku.
Je trochu...
Pokus se to dobře připravit.
Ano.
Nemůžete být spojeni...
Nezvedá to.
Musíme přijít s plánem.
Hyung-nime.
Prosím poslouchej, co musím říct.
Zeptám se tě.
Kdy jsi se dozvěděla o mé matce?
Věděla jsem to na tvoje narozeniny.
Od té doby?
Chápu...
Proto jsi byla pokaždé poblíž, když se něco dělo s mojí matkou.
Kdy jsi zjistila, že ta písnička, kterou jsem psal byla tvého otce?
Nedávno.
Od té doby, co jsi se sešla s mojí matkou?
Ano.
Moje matka řekla, že milovala tvého otce natolik,
že mě opustila a chtěla se stát tvojí matkou.
Slyšela jsi to?
Slyšela jsem to dneska. Já...
Slyšel jsem, že jste si byli tak blízké,
že by ti pomalu pekla koláčky.
Pamatuješ si na to?
Od teď se můžete sblížit.
Ale mě do toho nezatahujte.
Prosím poslechni si, co musím říct.
Nestůj tam, kde tě můžu vidět.
Nechci tě vidět.
Pro www.asiantitulky.cz přeložil
Folpa
16.4.2010
Korekce: CJana
Ukázka: Will it Snow for Christmas?
Řekl jsem, že tě mám rád.
Jako máš ráda ty mě,
tak mám rád já tebe.
Já tě nemám ráda?
Jako moje máma, která pouze flirtovala s muži...
Jsi sledovala jaký nepořáděk udělám, kdybych byla v mladším věku.
Jak bych to mohla vyřešit kvůli Han Joon Saeovi.
Pokud nemůžeš převzít zodpovědnost až do konce, nezkoušej za mnou chodit.
Han Ji Won, ty mě opravdu neznáš?
Whether I have to give up my life or beg,
I'll do whatever I can to hold onto him.
Watch dramas legally @ dramafever.com
STOP illegal streaming sites