Závěrečná epizoda
Vyfo se se mnou prosím!
Oppa!
Podepiš prosím tohle!
To je hvězda.
Ach, promiňte.
Podepiš prosím tohle!
Oppa! Oppa!
Opravdu odejde ani by něco řekla?
Kdy budu dělat, e ho znám, přinese mu to problémy.
Sestro!
Manaere Mae!
Přestoe mě vidí, tak se otočí a odejde?
Ach, Tae Kyungu!
Kde je Go Mi Nam?
Go Mi Nam?
Nešel s vámi, kluci, po natáčení?
Přišel jsem sem sám.
Kde je?
Ach, ty zmetku.
Mi Nam a manaer Ma jsou spolu, e ano?
Zkus mu zavolat.
Mi Nama?
Tvůj bratr je...
Upřímně, jel do Jinju.
Bráška musí být velmi zaneprázdněný.
Jo, Mi Nam je... pro mě... dělá tvrdě.
Myslíte, e bych se s ním mohla vidět předtím ne odjedu?
Samozřejmě, e se s ním musíš setkat ne odjedeš.
Ale ty odjídíš do Afriky?
Ano, sestra kterou znám, tam dělá dobrovolnici,
take jsem se rozhodla tam odjet a pomoct.
Ó...
Take se nechystáš zajít za klukama ne odjedeš?
Shin Woo,
Jeremy,
Tae Kyung?
Nechceš je vidět?
Pokadé je sleduji z dálky.
Vdycky je můu vidět v televizi
a zjistit ze zpráv, jak se jim daří.
Ó, drela jsi si přehled.
Ten mizera Tae Kyung se na tebe vůbec neptal.
Vlastně ani s Mi Namem moc nemluví.
Navzájem se ignorují.
Ale pak, stalo se něco s Tae Kyungem v Okinawě?
Kdy se bráška vrací z Jinju?
Tedy, je to večerní vystoupení,
take buď zítra brzy ráno nebo večer.
Jo.
Co?
Prezident Ahn se shání po Mi Namovi?
Opravdu? Nekecej.
Jo! Řekl, e ho máš hned přivést!
Jestli prezident Ahn zjistí, e jsi mu naplánoval vystoupení bez jeho vědomí,
tak jsi skončil!
Ale teď je pravděpodobně v Jinju!
A já u jsem dostal peníze za to vystoupení, take by to bylo těké to rušit!
Vy jste poslali Mi Nama do Jinju?
Co?
Šéf Chae říká, e viděl Mi Nama v Jinju.
Je nějaký program o kterém nevím?
Ani náhodou!
Tak ho sem do třiceti minut přiveďte, a ho můu vidět na vlastní oči.
Okamitě.
Manaere Mae, slyšel jsi to, e ano?
Přiveď Mi Nama.
Okamitě!
Jak můu přivést Go Mi Nama?
Stalo se něco bráškovi?
Sestro.
Jenom jednou, zachraň mi ivot!
Proč se tak chováte?
Jenom na chvíli... na chviličku.
Staň se prosím Mi Namem.
Co?
Sestro! Je to laskavost!
Nemůu! Objeví mě!
Vše co musíš udělat je jenom se jednou sejít s prezidentem Ahnem.
"Jsem v Soulu. Nejel jsem na ádné vystoupení do Jinju."
To je vše, co musíš říct!
Nemůu!
Víš, proč Mi Nam jel do Jinju?
Je to pro mě! Já...
Brzy se stanu otcem!
Co?
Řekl, e předtím ne se narodí moje dítě, e se postará o všechny náklady.
Proto Mi Nam dělá tohle extra vystoupení.
Ale jestli se to provalí,
budu propuštěný a matka mého dítěte bude...
Matka toho dítětě je...?
Je to koordinátorka Wang!
V Okinawě...
Je to dítě manaera Maa a koordinátorky Unni?
Víra v mé nenarozené dítě spočívá ve tvých rukou, sestro.
Sestro!
Prosím jenom jednou! Prosím pomoz mi!
Je moné, e mě neviděla.
Ne.
Dokonce se uklonila, není moné, e mě neviděla.
Viděla mě a zmizela.
Prasečí králíku, proč jsi to udělal?
Rozhodla jsem se jít cestou jeptišky.
Budu se za tebe modlit.
Ne, řekla, e se téhle cesty vzdala.
To není něco, co by se dalo jen tak změnit.
Rozhodla jsem se stát lékárníkovou enou.
Pošlu ti elezo a vitamíny.
Ne, Kim Dong Joon řekl, e se po ní bude shánět a po vojenské slubě.
Není monost, jak by se u teď mohli sejít.
Vládce Tae Kyung, Hwang Tae Kyung!
Rozhodla jsem se jít cestou obyčejného fanouška.
Pošlu ti fanouškovský dopis.
Vládce Tae Kyung, Hwang Tae Kyung!
Kdyby byla fanouškem,
tak by chtěla alespoň autogram.
Take není ani fanynka?
Jsem naprosto odkopnutý?
Ach, ty jsi byl v Soulu?
Hm.
Tak koho viděl šéf Chae v Jinju?
Manaere Mae.
Promiň p--
- Vydr to, Go Mi Name.
- Ano.
Jackpot! Jackpot!
Jackpot!
To je úleva.
Museli jsme tě tu zase takhle mít.
Tenhle hlupák tě do toho zase zatáhl!
Co! Co?
Nedělejte to prosím! Buďte prosím opatrná!
Musíte myslet na dítě.
Dítě?
Dítě, udělala laskavost pro tvého tatínka.
Gralutace!
Mi Name! Musím to vědět dneska.
Kde je tvoje sestra?!
Ó! Zase utíkáš pryč.
Pořád se na tebe ptá.
Chtěl tě najít, dokonce si tvůj bratr půjčil jeho skútr.
Omlouvám se, Jeremy.
Go Mi Name, pojďme si na chvíli promluvit.
Mi Nam má něco na práci.
Bě!
Shin Woo, pojďme si na chvíli promluvit.
Ale musím si promluvit s Mi Namem.
Týká se to tvého stylu a tak...
Omlouvám se, Shin Woo hyungu.
Nechci si to připustit, ale byl jsem odkopnutý.
Byl jsem jediný, kdo si myslel, e se vrátí.
Prasečí králík se zdá být v naprostém pořádku.
Já byl ten, kdo to schytal.
Předtím, ne budu vypadat víc uboze,
musím dát odpově a říct jí, e jsem v pořádku.
Matko představená.
Musím opustit tuto hvězdu a odjet daleko.
Ale proč přede mnou tak září?
Go Mi Name.
Řekni tvojí sestře, e jsem dostal její zprávu, e se jí daří dobře.
Bylo by to hrubé, kdyby mi to řekla tváří v tvář.
Take jí za mě poděkuj, e to vyřídila takhle.
Nemohl bych jí jen tak přijmout jako mého fanouška.
Ujisti se, e jí řekneš, e se mi daří dobře a e jsem v pohodě.
Ráda slyším..., e se ti daří dobře.
Mě taky...
vyřídím to.
Tak já půjdu.
Sestro, opravdu se nepůjdeš podívat na Tae Kyunga?
Odjídíš do Afriky.
Pak to je sbohem na vdycky.
Bude v pořádku.
Take já budu také v pořádku, myslím, e to bude nejlepší, kdy se s ním před odletem neuvidím.
Nebudou v africké televizi, víš.
Ale v Africe, budu schopná vidět mnoho hvězd.
Co?
Ach... tedy, vezmu tě kam budeš potřebovat.
- Ó, ne, jsem v pořádku...
- Ale stejně.
Go Mi Name! Au.
Dohodl jsem to, o co jsi mě poádal.
- Co?
- Co nachystal?
Hodně štěstí! Pojďme!
- Pojďme! Pojďme!
- Kam to jdete?
Kdy jsem jí řekl, e tě přivedu, zdála se být opravdu nadšená.
Všechnu tu laskavost, co jsi prokázal poté, co se rozešla s Tae Kyungem se konečně vyplácí.
Upřímná láska je nejlepší!
Jestli je to Mi Namova upřímná láska...
Ach, He Yi!
Čekala jsi dlouho?
- Právě jsem také přišla.
- Ach...
Dneska vypadáš jako 100% princezna.
- Daří se nám dobře, protoe jsi nám pomohla...
- Osoba, kterou má můj bratr rád je Yoo He Yi?!
Mi Nam k ní byl opravdu hodný...
Co budu dělat, kdy mě pozná?
Cítím se vůči Mi Namovi špatně, ale neříkej Yoo He Yi ani slovo.
Ani se na ní nedívej a ne... prostě dělej jako e tam není.
Moc vám děkuji.
Go Mi Name.
Jsi opravdu divný.
To ti nestačí, e mě všude honíš, teď ještě vyuíváš prezidenta Ahna?
Hm... Yoo He Yi.
Co tentokrát?
Miluješ mě? Máš mě rád?
Řekla jsem ti, e tě nemám ráda.
Hm...
Viděla jsem, e jsi mi poslal lístky na ten koncert.
Chystáš se mi na tom koncertě vyznat, jak jsi o tom tenkrát mluvil?
Tak naivní...
a je to první řáda.
Půjdu na ten koncert,
ale nedělej nic tak hloupého.
Ale ví Hwang Tae Kyung, e mě naháníš?
Vůbec mu to nevadí?
Bez ohledu na to,
jsi Hwang Tae Kyungovi neřekl nic o tvojí sestře, e jo?
Kdyby Hwang Tae Kyung někdy potkal znovu tvojí sestru,
nikdy se s tebou znovu nesejdu.
Rozuměl?
Řekl jí, co jsem mu řekl?
Jestli uslyší co jsem řekl,
bude si myslet, e jsem se přes to dostal a nikdy se mě nepokusí znovu vidět.
Co to dělám?
- Prezidente Ahne.
- Jo?
Měli bychom hned odejít, e ano?
Ne, ne, ne, ne.
Slíbil jsem Mi Namovi podporu. Nemůu teď odejít.
Musíme dělat to, co dělájí paráci.
Zavolal jsem také Shin Wooa a Jeremyho, take manaere Mae, musíte pomoct taky.
Volá mě příroda.
Oni přijdou?
Co? Co, Hwang Tae Kyungu?
Manaere Mae, kde je Go Mi Nam?
Pij, pij, pij.
Tohle je opravdu silné!
Jestli tohle vypiju, mohla bych odpadnout!
Proto ti říkám, aby jsi to vypila!
Naprosto nevyzpytatelná situace, kterou nemůeš projít střízlivá.
Pij tohle a prostě odpadni!
Pak budu kontrolovat situaci.
- Pospěš si a pij!
- Ale stejně...
Ach, honem!
Prezident Ahn tě pak chce vzít do sauny.
Co budeš dělat?
Sauna?
Kdy si pospíšíš a zpiješ se do němoty,
já za všechno převezmu zodpovědnost a budu kontrolovat situaci.
Pospěš si prosím a pij. Mi Nam tady bude brzy.
Honem, honem, honem, honem,
honem, honem, honem, honem!
Pij, pij, pij, pij, pij, pij, pij!
Kdy bude střízlivá, kluci na to určitě přijdou.
Jenom kdy bude opilá, tak na to nepřijdou.
Ó!
Páni, no teda.
Prr, no tak.
Kde je...
Go Mi Name!
Go Mi Name! Co se děje!
Hej Mi Name! Vzbuď se!
Mi Nam je opilý. Kvůli alkoholu, kvůli alkoholu.
Vzbuď se! Dneska jsem to zjistil!
Hej! Vzbuď se!
To je Shin Woo.
- Je Mi Nam opilý?
- Hej, je totálně mimo.
Mi Nam většinou není dobrý v pití a není to ádný pijan.
Musí to být kvůli tomu, e je před ní nervózní.
Něco jsem mu řekla,
take se musí cítit zraněný.
Měla bych prostě říct, aby udělal na koncertě co chtěl?
Tae Kyungu!
Co je to? Proč je takhle?
Je opravdu opilý.
Mi Name, jsi v pořádku?
Mi Name, vzbuď se.
Jsi v pořádku?
Nechme prostě Mi Nama, dokud se neprobudí a napijme se.
U je to dlouho, co jsme se všichni takhle sešli.
Všichni jste kluci v poslední době dělali sólovky.
Pravda. Napijme se.
No tak, no tak.
Posaďte se, posaďte se.
Kdy spíš, o všechno se postarám.
Hej. Příprava na koncert je perfektní!
- Je úplně vyprodáno, Jeremy!
- Vyprodáno? Páni!
Teď, kdy jsme pokořili ebříček K-pop,
další na řadě je zámořský Billboard!
Na zdraví! He Yi taky!
Paráda... Ch-chlape!
Jo, Billboards.
- He Yi, máš ráda tohle?
- Ne, to je dobrý.
Zkus sníst tohle?
Jak dlouho u je mimo?
Chvíli.
Neviděl jste náhodou jeho sestru?
Moná. Proč?
Tedy, řekl něco o tom, e by o mě jeho sestra mluvila?
Nemluvil jsi o ní ani jednou od té doby, co odešla.
Myslel jsem, e se nezajímáš? Proč?
Jak se dostat do ebříčku Billboard? Nejsi zvědavý?
- Přitlačit.
- Ne, popová písnička!
Popová písnička?
Popová písnička s aktuálními slovy,
co Shin Woo udělá.
Ach, Mi Name. Jsem s Mi Nyu.
Musíš sem přijít ve správný čas.
Udělejme tento koncert skvělým!
- Ó, pravda. He Yi, ty přijdeš, viď?
- Ano.
Budu tam kvůli Mi Namovi.
A skončí tento koncert, musíme udělat Asijské turné.
Myslete na ten pocit v Tokijské kopuli.
A.N.JELL! A.N.JELL!
Jackpot! Jackpot! Jackpot!
Na zdraví!
Tokijská kopule pojme 30,000.
Není to 60,000?
Go Mi Nam se zdá, e je z toho vyřízený.
Protoe odcházím, vezmu ho domů.
Dobře, jistě.
He Yi, chceš jíst tohle?
Jo, pravda, správně.
Vezmu tam tvojí sestru, take se vyměňte potom.
Dobře, Mi Name. Rozumím.
Dobře.
Jeremy, přestaň jíst.
He Yi řekla, e to sní, kdy to do sebe kopneš na ex.
Na ex?
Kde je Mi Nyu?
Tae Kyung jí vzal.
Tae Kyung?
Myslím, e Tae Kyung zjistil, kdo to je.
Ale prezident Ahn se nezdá, e by to věděl, take to bude v pořádku.
Ach, dobře. To je úleva.
Ty jsi to věděl?
Nevím, jak se tohle stalo,
ale vidět, jak jí Tae Kyung bere domů...
Mohli by si to ti dva vyřešit?
ivot je nevyzpytatelný.
Manaere Mae?
Kde to jsme?
Manaere Mae.
Go Mi Name.
Vypadám jako manaer Ma?
Hyung-nim.
Vypadal jsi opravdu opilý, tak jsem tě vzal domů.
Co se děje?
Proč je vedle mě Hyung-nim?
Manaer Ma mi řekl, kdy jsem přišla k vědomí, e mě veze domů.
Kde to jsme?
Na co se to díváš? Jsme doma.
Pus mě prosím! Nech mě jít!
Go Mi Name,
nikdy jsem tě tu nedrel.
Musíš být opravdu opilý.
Chytil jsem prasečího králíka vydávajícího se za Go Mi Nama.
Musím mu říct co se stalo a odejít.
Ach, ach, můj aludek.
Kdy mu řeknu co se stalo předtím ne půjdu do koupelny,
bude to trapné.
Povím mu to potom.
Prostě šla dovnitř. Taková drzost!
Zdá se v pořádku.
Jsem si jistý, e je to prasečí králík.
Ach... mnohem lepší.
Ó, Hyung-nime.
Ach... taková ízeň.
Mám také ízeň.
Řeknu mu to poté, co se napiju vody.
Co to dělám?
Šla jsem do koupelny, vypila vodu a teď jsem tady!
Musím to opravdu sama vysvětlit?
Go Mi Name.
Jestli nejdeš do ledničky, zavři dveře.
Ach, tak osvěující...
Musíš vystřízlivět. Posaď se.
U jsi vystřízlivěl?
Go Mi Name.
Co je to?
Pět...
Odpověď je "dlaň."
Tvůj áludek musí být podráděný, tak se napij.
Poznal jsi mě?
Jizva, kterou má Go Mi Nam na ruce a naprosto rozdílná velikost bot...
Vím o tobě mnohem více ne to a ty si myslíš, e bych tě nepoznal?
Omlouvám se.
Ještě někdy jsi se vydávala za svého bratra?
Poté co jsem odešla, je tohle poprvé.
Opravdu?
Pak, jak dlouho jsi dneska byla Go Mi Namem?
Předtím na střeše... byla jsi to ty?
Ano.
Ten vzkaz, co jsi mi řekl abych vyřídila, jsem slyšela přímo.
Dobře. To je...
Ráda slyším, e se ti daří dobře.
Dokonce jsem zpívala tu písničku, kterou jsi udělal pro svojí matku pro případ, e by jsi pořád cítil vinu.
Mohla bych tiše ukončit věci bez nějakého zbytečného setkání, ale...
ale byla jsem zase na obtí.
Slíbila jsem, e tě znovu neuvidím...
Pak předtím...
kdy jsi mě předtím opustila...
Rozhodla jsi se, e mě u vůbec nechceš vidět?
Řekla jsem, e tě nemůu vidět, e bych tě neměla vidět...
Ale o to jsi určitě hodně stál.
Ale protoe to bolí, kdy se na tebe podívám, je to pro mě těké.
Pro někoho, kdo il v klášteře a odjel do země mnoha hvězd,
jsem byla šokovaná a ztratila jsem hlavu.
Občas bych chtěla letět vysoko do vzduchu,
abych v dalším momentě zase mohla spadnout na zem.
Jednou mi v hlavě vybouchl ohňostroj,
a poté hromy, blesky a déš se stal uvnitř bouřkou.
Poté, co jsem opustila hvězdy, objevila jsem způsob ivota.
e musím opustit hvězdy a pouze je sledovat z dálky.
Kdy se podívám na zářivou hvězdu přiliš z blízka,
je tak jasná, e mě bolí oči.
Take... Půjdu hodně daleko.
Jsi opravdu v pořádku nebo jsi stále zraněná a v bolestech?
Pak tě nemůu dret.
Zkoušel jsem být schopný se na tebe dívat normálně, kdy jsi přišla...
Dokonce i ve tmě.
Dokonce jsem jedl mrkev a špenát kadý den...
Bál jsem se, e bych tě mohl ztratit ve tmě,
a nechtěl jsem tě ztratit...
Ale teď, kdy pomyslím, e tě vidím jasně,
se tě nemůu dret.
Vezměte jí domů.
Víš, e kdy jí takhle pošleš pryč, u jí znovu neuvidíš?
Odlétá do Afriky!
Pořád jí chceš poslat pryč?
Katolický kostel Joon Sang.
Ten zmetek.
Směr je zpracovávaný.
Sestro,
měla by jsi alespoň jít na první koncert tvého bratra.
Je to v den, kdy odjídím.
Nevím, jestli mi to časově sedne.
Byla jsi...
Byla jsi celou dobu v katolickém kostele?
Ano, dělala jsem tam v sirotčinci.
Manaere Mae, děkuji vám za všechno, co jste pro mě udělal.
Protoe jsem se rozhodl všechno vrátit, nemůeš zůstat v mém pokoji.
Jsi ze hry.
To lechtá!
"Miluji tě"...
Zníš jako, e sis uila legraci a šastnou chvíli.
Děkuji ti, e sis uila toto vystoupení.
Jediný prasečí králík na světě, který by se mohl přede mnou objevit...
Je teď pryč.
Včera jsem našla jenom jednu hvězdu.
Učitelko Gemmo? Našla jste další hvězdu?
Přinesla jsem hvězdu pro učitelku Gemmu!
Děkuji ti. A odjedu, najdi prosím mnohem více hvězd.
Učitelko Gemmo, dokonce i ve dne jsou hvězdy!
To je měsíc, ne hvězda. Měsíc není hvězda.
Take ve dne tam nejsou hvězdy?
Přes den je tam vdycky ta nejzářivější hvězda.
Té hvězdě se říká slunce a je tam pokadé.
Páni! Záře, záře, jasné, jasné!
Mnoho hvězd na obloze!
Přesně tak! Dneska exploduje naše hvězda!
Jackpot!
Mi Nyu! Proč ti trvalo tak dlouho, ne jsi mě kontaktovala?
Dařilo se mi dobře.
Jsem ráda, e můu vidět Mi Namův koncert s tebou!
Tetičko, nemám moc času, take si nemyslím, e uvidím celý koncert.
Pravděpodobně odejdu poté, co pozdravím brášku.
Nemáš čas?
Mi Nyu, lidé, kteří tě chtějí vidět jsou seřazení!
Lenoch a Kang Goon se na tebe pořád ptají a chtějí tě vidět.
Musíš se s nimi setkat.
Chtějí mě vidět?
Ano!
A je ještě další člověk, který tě chce vidět...
Ale nevím, jestli bych tě tam měla poslat nebo ne.
Mo Hwa Ran říká, e tě chce vidět.
Děkuji, e ses ozvala.
Posaď se.
Chtěla jsem tě vidět, protoe jsem ti chtěla dát tohle.
[Lee Soo Jin]
Tohle je... Lee Soo Jin.
Je tohle mé mámy?
Ano.
Jsou tam písničky, které nazpívala tvá máma.
Dělala jsem co jsem mohla, abych je shromádila.
Jsou tam i písničky jiných lidí, ale můeš aspoň slyšet její hlas.
Myslela jsem, e kdy udělám alespoň tohle, mohla bych se tak omluvit.
Tvůj táta...
kvůli mě nikdy neváhal, kdy měl u sebe tvojí mámu.
Přesně jak jsi řekla...
Neakceptoval to co jsem mu nabízela, protoe to nebyla láska.
Tvá máma nejspíše věděla...,
e osoba kterou tvůj táta miloval,
jsem nebyla já,
ale ona.
Opravdu bych tomu ráda věřila.
Nemyslela jsem si, e se se mnou sejdeš.
Ale to, e jsi mi zavolala první je opravdu dobře.
Já jsem za to také ráda.
Řekla jste, e je to věc, kterou jste mi chtěla říct předtím ne odjedu.
Jsem ráda, e jsem si to mohla poslechnout předtím ne odjedu.
Odjídíš opravdu daleko?
Jestli ano, Tae Kyung mi nikdy neodpustí.
Nechce mě vidět. To je poprvé.
Můeš za ním zajít a říct mu, e jsi mi odpustila?
Proč za ním nejdete rovnou vy pro odpuštění?
Člověk od kterého potřebujete odpuštění nejvíce, je Hwang Tae Kyung.
Jděte se mu prosím omluvit a říct mu, e u mu nikdy více neublííte a nebudete mu působit bolest.
Vdycky touil po své matce.
Proč říkáš takové věci, kdy ho máš ve svém srdci?
Nevíš, e kdy jsem vedle něho,
bude to pro tebe těší s ním být?
Poslat pryč někoho, koho má rád, jejich lásku... není láska.
Tohle je mé oblíbené jeviště.
Pojďme to dneska rozbalit! Ano!
Myslíš, e přijde Go Mi Nyu?
Co kdy přijde a odejde, a my se s ní neuvidíme?
Ach! Hyungu!
Půjč mi tu panenku!
Však víš, ten prasečí králík o kterém jsi řekl, e byl její!
U je pryč. O všechno bylo postaráno.
Co? Postaráno?
Hyugnu, nečekal jsi na ní?
Jaký je smysl čekat na někoho, kdo nepřijde?
Je konec.
Tak neřekl jsi, e alespoň budeš čekat?
Proč bych to říkal?
Neříct jí, e jsi na ní čekal,
je stejné jako říct, e jsi nečekal.
Hwang Tae Kyungu.
To není pro tebe. To je Go Mi Namovo.
Slyšela jsem, e jsi byl za Go Mi Namovou sestrou.
Opravdu jsi se s ní viděl?
To je pravda, opravdu jsem se s ní viděl.
Tak nepřekáej a odejdi.
Ty... jsi lhal, kdy jsi řekl, e jsi s ní byl opravdu, e jo?
Omo, co dělat?
Ani nejsi překvapený...
Ale je to překvapení, e je pravda odhalená, ne?
Hwang Tae Kyungu.
Podváděj a do konce.
Jestli vyjdou najevo tvé pravé city, pak se tvá image rozpadne.
Přijde dneska, e jo?
Nezačínej taky.
Ten den, kdy jsi ho vzal domů, to nebyl Go Mi Nam.
Byla to ona, e jo?
Jo, byla to ona.
Byl pro to důvod, e tak byla oblečená.
Potom odešla.
Ty jsi ji prostě nechal jít?
Jo.
Řekla, e je pro ni těké být blízko u mě.
Tak jsem ji nechal jít.
To není nechat ji jít, ty ji posíláš pryč!
Pouze někdo, kdo vydrí do konce můe někoho nechat odejít.
Zkusil jsi ji alespoň dret?
Kdy jsi mě viděl v Japonsku,
jak jsem ji do konce drel a nakonec jsem ji nechal jít.
Tobě to můe přijít poniující a legrační,
ale protoe jsem došel tak daleko jak jen jsem mohl, byl jsem schopný ji pustit.
Ale ty jsi neudělal ani to.
Zastavil jsi se přesně tam, kde jsi byl
a ani nepomyslel na to, e by jsi ji chytil, aby neutekla pryč zraněná.
Správně.
Prostě chraň svojí vlastní pýchu a stůj tam a uteče pryč.
Pyšný Hwang Tae Kyungu.
Dejte prosím zpátky horní světla jak to bylo a zkontrolujte zvuk!
Ach, Tae Kyungu!
I kdy se omluvím a poprosím tě o odpuštění,
jsem si jistá, e to nevyslyšíš.
Ale i kdy mě nevyslyšíš, musím to říct.
Omlouvám se, Tae Kyungu.
Omlouvám se, e jsi nikdy nemohl být se mnou, e jsem tě nechala samotného.
Protoe jsem byla tak posedlá vlastní bolestí, ublíila jsem ti.
Samozřejmě mi neříkáš mami.
Proč najednou říkáš tyhle věci?
Mám strach.
Opravdu se pokoušíš mě poslat pryč.
Pokouším se udret svého syna.
Dělám co můu.
Jaké štěstí.
Nikdy jsem nepomyslel, e jsi byla typ, který by se mě drel.
Přišla ke mě a řekla mi abych vydrela a omluvila se.
Ty jsi se s ní sešla?
Ano.
Myslela jsem, e kdy se jí omluvím,
budeš mě alespoň trochu poslouchat, tak jsem se s ní setkala.
Věděl jsi, e odjídí daleko?
Vím, e nejsem v postavení abych ti tohle řekla, ale...
Přeji si, aby jsi neztratil někoho, kdo je ti drahý a aby jsi nelitoval jako já.
Proč... mi to říkáš?
Nechat odejít někoho koho miluješ, není láska.
Říkat tato slova, je láska, kterou ti můu ukázat jako matka.
Nemůu ti teď říct, e ti odpouštím.
Ale přijde čas, kdy vyslechnu tvojí omluvu.
Dávej na sebe pozor...
Matko.
Neříct jí, e jsi na ní čekal, je stejné jako říct, e jsi nečekal,
ty tvrdohlavej mezku!
Leš, e jsi se přes to dostal, e jo?
Zkusil jsi jí aspoň udret?
Přeji si, aby jsi neztratil někoho, kdo je ti drahý a aby jsi nelitoval jako já.
Kde je?
Gratulace k tvému prvnímu koncertu!
Začala jsem dělat makeup,
kde je Tae Kyung?
Tae Kyungu?
Šel za svou dívkou.
Holčičko?
Kde je učitelka Gemma?
Učitelka Gemma odešla.
Co? U?
Zbývá jedna hodina do...
Musím jet na letiště?
Co je to?
Hvězda učitelky Gemmy.
Co?
Kdy budu pryč, budu hledat hvězdy a myslet na tebe.
ila jenom pro hvězdy...
Učitelka Gemma řekla, e ta nejzářivější hvězda je někde jinde.
Řekla, e se jde dneska na tu hvězdu podívat.
No tak lidi, jdeme dovnitř! Dovnitř!
Nestihnu se na to podívat ne odjedu.
Tae Kyungu, kde jsi byl?
Jak jí tu můu najít?
Jsem ráda, e tě vidím ne odjedu. Jsem ráda.
Ach, co se stalo?
Přivedl jsi jí?
Je tady. Musí být v publiku.
V publiku? Jedna z 15,000 fanoušků?
Změnte první vystoupení.
Já začnu.
Ach, to je ta písnička.
Kadým krokem, co jsem tě poslal pryč, mi tečou slzy.
Kadým krokem, e odcházíš pryč, mi znovu tečou slzy.
Jdeš na místo, kterého nemůu dosáhnot i kdy se tomu otevřu.
Ale nejsen schopný tě zastavit a tak stojím tady a pláču.
Co mám dělat? Co mám dělat?
Odcházíš pryč.
Necháváš mě tady.
Miluji tě, miluji tě.
I kdy zavolám.
Nemůeš to slyšet,
protoe křičím pouze uvnitř mého srdce.
Celý den se tě snaím zapomenout, ale pořád si tě pamatuji.
Celý den se loučím, ale pamatuji si pouze tebe.
Jdeš na místo, kterého nemůu dosáhnout
i kdy se tomu otevřu.
Ale nejsen schopný tě najít a tak tady stojím a pláču.
Co mám dělat? Co mám dělat?
Odcházíš pryč.
Necháváš mě tady.
Miluji tě, miluji tě.
I kdybych to zakřičel,
neuslyšíš to,
protoe křičím pouze uvnitř mého srdce.
Co mám dělat? Co mám dělat?
Jsi pro mě jediná.
Tu nejzářivější představu ze všech
si vezmu s sebou.
Nemůeš to slyšet,
protoe to křičím pouze uvnitř mého srdce.
Posloucháš, e jo?
Nemůu tě vidět, protoe je tady příliš světla
a moc velká tma tam, kde jsi ty.
ádal jsem tě, aby jsi nebyla tam, kde tě nemůu vidět!
Jdi tam, kde tě můu vidět.
Dej mi povolení tě vidět.
Zhasněte prosím světla na jevišti a rozsvite je nad fanoušky.
Řeknu ti to kadý den,
tak dobře poslouchej...
Miluji tě.
Jsem si jistá, e v Africe je také spousta hvězd.
Musíš jet?
Pojedu a vrátím se brzy.
Prosím počkej na mě.
Určitě se staneš drzá.
Nebojiš se o svojí nejzářivější hvězdu, kdy jí tu necháš?
Tedy, není to tak, e bych tě mohla vzít s sebou.
Ach!
Škubni a...
nos to na svém krku.
To je hvězda!
Dokonce jsi utrhnul hvězdu z oblohy.
Opravdu jsi se změnil.
Máš mě natolik rád, e pro mě utrhneš hvězdu?
Stáváš se čím dál tím více drzá.
Tak to vra!
Ne! To je moje!
Kdy jedeš do Afriky, tak tam je spoustu diamantů a podobných věcí,
tak tohle vra.
Takhle to nedokáu!
Nemám takové schopnosti!
Pak to poznej, kdy to dostaneš.
Ach! Co to je?
Nikdy nenechám odejít mojí hvězdu, kdy jsem si ji tak těce chytila.
Přesně tak. Nikdy ji nenech odejít.
Bude zářit pouze přímo před tebou.
Pro www.asiantitulky.cz přeloil
Folpa
21.4.2010
Korekce: CJana