Episode 3
Vďaka vám, nikto nebude vedie,
e som dievča.
Bola si odhalená.
Čo budeš robi?
Mala by si si to lepšie omota.
Go Mi Nam?
Teraz si skončila.
Hwang Tae Kyung!
Prosím a, vypočuj ma.
Nechcem a počúva.
Tak by si aspoň mohol pozna moje pocity.
Nezaujímajú ma.
Prosím... Nechcem takto odís.
Hej, čo sa tu deje?
Hej, hej. Dvere sú zatvorené.
Dvere sú zatvorené.
Choď tadiaľ. Tam.
Tadiaľto nemôete ís.
Váne!
Prepáč...
To si mi chcela poveda?
Nevadí.
Prosím!
Odpusíš mi?
Nie.
U sa viac nemám o čom bavi.
Toto...
Dám riaditeľovi Ahnovi.
Poviem mu to.
U sa viac nestretneme.
Slečna Go Mi Nam?
Čo mám robi? Čo mám robi?
To... Čert aby to vzal.
Go Mi Nam! Go Mi Nam!
Stoj!
Ako sa to dá vymaza?
Hej!
Pusti to!
Prosím!
Myslíš si, e a neodhalia,
ak toto zmizne?
Zbláznila si sa?
Aj keď to zmizne,
nezostaneš stále dievčaom?
Dobre.
Nemôem si pomoc, som dievča.
Pusti to!
Prečo si to takto pustila?
Povedal si, aby som to pustila...
Choď hore, a prines to sem.
Áno.
Hwang Tae Kyung!
Našastie sa nepoškodil.
Hoď to.
Hwang...
Je poškriabaný.
Ach... Hwang Tae Kyung...
Hwang Tae Kyung... Je to divné.
Áno, je to divné..
Nefunguje.
Zastavil sa!
Áno, úplne sa zastavil.
Hej, Go Mi Nam, ty...!
Hwang Tae Kyung.
Prečo si stále tam?
Ja... Prosím...
Hm!
Pŕŕ, Hwang Tae Kyung!
Ach!
Hwang Tae Kyung!
Hwang Tae Kyung! Hwang Tae Kyung!
Pomôte mi!
Haló...? Haló...
Prosím, zastavte...
Ha...Haló...?
Prosím, pomôte mi!
Prosím, zastavte auto...
Matka predstavená, Bojím sa.
Kde to idem?
Na Busan! Busan... Haeundae.
Prosím, zastavte...
Nemôe ís ďalej, alebo áno?
Idem rovno, bez zastávky.
Čoskoro budem na diaľnici.
Prosím... Prosím, zastavte auto!
Je to také aké.
Za chvíľu spadnem, nie?
Čo mám urobi?
Go Mi Nam!
Nepanikár!
Pevne sa dr!
Vydr, pevne sa dr, zastavím ho!
Hej, stojte!
Dodávka do domu!
Hwang Tae Kyung!
Go Mi Nam! Pevne sa dr!
Hej, dr sa pevne!
Pevne sa dr!
Hwang Tae Kyung! Hwang Tae Kyung!
Dr sa, lebo ja ho zastavím!
Dr sa!
Hwang Tae Kyung...
Go Mi Nam! Dr sa!
Hej!
Hwang Tae Kyung...
Go Mi Nam!
Rýchlo poď dole!
Hej, rýchlo poď dole!
Poď dole! Hovorím, zlez dole!
Go Mi Nam! Poď dole! Poď dole!
Go Mi Nam! Dole! Poď dole!
Teraz!
Go Mi Nam! Skoč!
Hwang Tae Kyung...
Si celkom spotený,
ako si za mnou beal a...
ako si ma chytal, poranil si si chrbát.
Ďakujem.
Jasné. Kvôli tebe,
som špinavý, smradľavý, mokrý...
a chorý.
Si chorý?
Čo mám urobi?
"Čo mám urobi?"
Čo! "Čo mám urobi?"
Ako...
Ako sa to mohlo sta... práve mne...
Som skutočne ohromený,
zmätený a skeptický.
Tak sa a pýtam...
Je to naozaj smiešne, ale ...
Nie je to "Skrytá Kamera *"?
*Kórejská TV show
*A Korean TV show
Prosím?
Pýtam sa, či je to "Skrytá Kamera."
Lee Kyung Kyoo?
Samozrejme, to nemá zmysel.
Som naozaj blázon!
"Skrytá Kamera"?
Jaj!
Hwang Tae Kyung... Upokoj sa...
Myslíš si, e sa v takejto situácii
môem upokoji?
Prečo, doparoma, by som sa mal
správa ako blázon?
Nie som ten typ.
Ja... Ja!
Dobre, som taký!
Je mi to ľúto,
e som ti spôsobila problémy.
Otravovala som a,
pretoe som všetko robila podľa seba.
Ľudia nazývajú také osoby, ako ty,
"otravní ľudia".
Je mi ľúto, e som a obaovala.
Urobím všetko, o čo ma poiadaš.
Prosím a, urob, ako chceš.
Čo chceš, aby som urobil?
Je jedno, ako často o tom premýšľam,
by blízko teba... prináša smolu.
Go Mi Nam... Si akosi...
veľmi nebezpečný.
Sem!
Ty si určite chodiaca zóna nehôd.
Musím sa takých vecí vyvarova.
Nehody sú len hlúpe ohnutia blatníka.
Mala by si to ihneď zastavi.
Tvoje záleitosti ma viac nezaujímajú.
To znamená, e...
to budeš ignorova?
Povedal som,
e sa v tom nebudem angaova,
nie, e to budem ignorova!
Staraj sa sama o vlastné záleitosti.
Jednaj čiste na vlastnú päs, a...
zmizni.
Rozumiem.
U a nikdy nebudem obaova,
Prestanem by Go Mi Nam.
Take zistil, e si dievča?
Áno. Prepáčte, e som vás sklamala.
Ale Tae Kyung ostatným
nič nepovedal, však nie?
Povedal, e sa v tom nebude angaova...
a povedal, e sa mám sama
o to postara a odís.
To znamená, e ...
on je jediný, kto to vie.
Take...
Keby som s ním niečo urobil...
Čo chceš urobi?
Keby zmizol...
Mám ho niekde zavrie do klietky?
15 rokov som jedol len opekaný chlieb.
"Oldboy" filmová paródia
Kto ste?
Fuj... Si  šialený?
Táraš nezmysly.
Prvá a udriem opekaným chlebom!
Dobre, dobre...
Tak, čo toto...
Budem trva na tom, e...
osoba, ktorú stretol, nebol Go Mi Nam,
ale úplne iná osoba.
Osoba, ktorú stretol, nebol Go Mi Nam!
"Pokušenie manelky" paródia
Ja som Go Mi Nam!
Fuj... Ty idiot!
Nalepím si sem materské znamienko
a pomstím sa ti, dobre?
Dobre, dobre...
Potom je tu len jediná cesta ...
Poďme prosi o odpustenie ... váne.
"Prepáč, prepáč" od Super Juniora
Prepáč, prepáč, prepáč...
Manaér Ma.
Nestrácajte súdnos.
Ach... Sestra.
Čo mám robi, keď ste sa prezradila...
Prosím vás, vysvetlite to
riaditeľovi Ahnovi.
Budem pripravená odís.
A ty...
priprav sa na smr.
To bol neuváený pokus
chyti niečo také aké, z takej výšky.
Tie ju to bolelo.
Neangaova sa, bolo správne rozhodnutie.
Mal by som da pozor,
aby sa nezamotala do svojich záleitostí.
Prosím... Nechcem takto odís..
Hej, zase si niečo vyviedol Tae Kyungovi?
Áno... Som sám sebe na obtia.
Vyviedol si niečo
a spôsobil si mu problémy, však?!
Áno... som chodiaca zóna nehôd.
ktorá spôsobí ohnutie blatníka,
a ktorej by sa ľudia mali vyhýba.
Čo?
Vyhýba?
Potom... to vyzerá... tak, e...
Tae Kyung Hyung od neho ušiel?
Prosím a vypočuj ma.
Nechcem a počúva.
Tak by si aspoň mohol pozna moje pocity.
Nezaujímajú ma.
Prosím... Nechcem takto odís.
Pusti ma!
Hwang Tae Kyung!
Spamätaj sa!
Je to nezmysel. To nie je moné!
To nemôe by pravda!
Prečo si ma zavolal?
Ak išlo o nehodu,
mal by si si to poriadne ošetri.
Poď sem.
Posaď sa.
Ruku!
Výborne!
Myslím si, e preto sa Jeremy
tak rád stará o Jolie.
Jolie... Máš na mysli psa?
Kang Shin Woo,
pozeraj sa na mňa, ako na človeka...
Ako na človeka, ktorý je ako pes.
Nehovorím, e je to zlé.
Si ako stratené šteniatko.
Mám pocit, e sa o teba musím postara
a ochraňova a.
Tak či tak, je to pes.
Mám ti poveda príbeh o chlapcovi,
ktorý dostal kopačky kvôli psovi?
Chlapec z Kyung Sang provincie
má rád dievča zo Soulu.
Stále hovorieval,
"Jedli ste?
Spali ste dobre?"
Ale snail sa hovori Soulským nárečím.
"Mali ste jedlo?"
"Mali ste dobrý spánok?"
Stále to tak hovoril.
No a?
Jedného dňa sa jej chcel spýta...
či býva blízko.
V Kyung Sangskom nárečí,
"Bývaš blízko?"
Tak to mal poveda.
Ale chlapec to chcel poveda
v Soulskom nárečí, tak povedal,
"Zabíjaš psov?"
Dievča sa rozplakalo a povedalo:
"Ja nezabíjam psov!"
Hmm... Je to veľmi smutný príbeh.
Ten chlapec som bol ja.
Hovorí v Kyung Sangskom nárečí
Gaga... Čo?
Povedal som, e ten chlapec som bol ja.
Takto som dostal kopačky,
tak som a do úmoru...
nacvičoval Seoulský dialekt.
Čo si myslíš?
- Je takmer dokonalý, nie?
- Jasné! Je naozaj perfektný.
Ostatní to tie vedia?
Nevedia.
Svoje tajomstvo som povedal len tebe.
Ak to niekomu povieš,
zahluším a.
Znovu hovorí
v Kyung Sangskom nárečí
Pozri sa...
Nie sme si trochu "bliší"*?
*"Bliší" v Kyung Sangskom nárečí
Správne, "bliší."
Hmm... zabíjanie psov je hnusné...
Teraz... ma skús vola *"Hyung."
*"Hyung" chlapec nazýva
staršieho brata, alebo priateľa
Čo?
Nebuď roztritý a skús "Hyung"!
Hyung? To je trochu...
Tak...Budeš ma vola *"Oppa"?
*"Oppa" dievča nazýva
staršieho brata, alebo priateľa
Pretoe to tak nejde,
volaj ma Shin Woo Hyung,
ako to robí Jeremy.
Aha. Jasné...
Hyung!
Dobrá práca.
Bol som okradnutý o jedno
z mojich tajomstiev.
Musím by opatrný.
S Shin Woo Hyungom tie.
Nálada je trochu ...
Spamätaj sa!
Je to nezmysel.
To nemôe tak by!
Jeremy.
Spadlo ti to.
Nie je to...
tvoje...
jablko?
Jeremy... Toto.
Nie, vezmi si ho.
Ďakujem.
V...V poriadku...
Určite je na ňom niečo divné.
Musím si dáva pozor.
Všetci sú ku mne milí...
Zajtra budú veľmi sklamaní.
Prepáč braček.
Chcela som zachráni tvoj sen...
a aj nájs mamičku. Ale...
Všetko som pokazila.
Čo je to so mnou?
Matka predstavená.
Povedala ste mi, e mám
ešte čas zai oveľa viac.
Ale, cítim sa akosi...
neuitočná na tomto svete.
Prečo to robíte?
Hovorím vám, e tam musím ís.
Pani.
Hovorím vám, e sa tu musím stretnú
s Go Mi Namom z A.N.JELL.
Prečo ma nemôete pusti dnu?
Pani, hovorím vám, e tam nemôete.
Ak ho naozaj chcete vidie,
počkajte vonku.
Nevidíte, e ostatní fanúšikovia
tie čakajú?
Čo... Váne...
Nie som ako tieto decká,
ktoré dokonca nejdú ani do školy,...
a ktoré prenasledujú spevákov!
Som teta člena A.N.JELL.
Teta!
Ak ste teta člena A.N.JELL,
tak všetky tieto dievčatá sú ich sestry.
Prosím vás, počkajte vonku.
Hej, hovorím vám pravdu!
Som teta, teta!
Prosím vás, pani!
Hej.
Čo?
Posuň sa trochu.
Vieš... Ako dlho sa čaká
na stretnutie s A.N.JELL?
Pani, myslíte si,
e je ľahké sa s nimi stretnú?
Aj keď tu budete čaka celý deň,
sotva ich uvidíte.
Celý... Celý deň?
Ach, môj Boe.
Som v časovej tiesni.
Dokonca som obetovala výplatný deň,
aby som sem mohla prís.
Pani, ja som dokonca obetovala
svoju smenu,
aby som sem mohla prís!
Aigoo, ty si nejaká nafúkaná.
Mimochodom, môj synovec Mi Nam,
sa má sta slávny...
take je aké sa s ním stretnú.
Poriadne vyrástol, poriadne.
Aký bude šastný,
keď uvidí túto fotografiu...
so svojim otcom, keď bol ešte malý.
Číslo, ktoré voláte je mimo dosahu.
Po pípnutí zanechajte odkaz.
Prečo Manager Ma neodpovedá
na moje volania?
Číslo, ktoré voláte je mimo dosahu.
Po pípnutí zanechajte odkaz.
U to asi povedal riaditeľovi Ahnovi.
Ku všetkému som sa priznal.
Cítim sa oveľa lepšie.
Mal by si ís do agentúry
a prizna sa riaditeľovi Ahnovi.
Čo?
Priznal si sa kňazovi, však?
Čo urobíš s tým bláznivým deckom?
Ja... Čo...
Ja... Čo, čo?
Ja som poprosil Boha o odpustenie
v prospech Sestry.
Ona poprosí riaditeľa Ahna
o odpustenie v môj prospech.
Potom je všetko v poriadku!
Riaditeľ Ahn jej ľahko odpustí, však?
Aj on je rímsky katolík.
Robím tak, pretoe ma niečo napadlo.
Pozri.
Tam, mníšky.
Keď zistí, e Sestra
bude mníškou, ako ony,
ako rímsky katolík,
by mal by k nej mierny.
Inak, čo urobí?
Mimochodom, matka predstavená.
Kde v Seoule Gemma býva?
Keďe sme prišli do Soulu,
môeme sa s ňou stretnú?
Gemma odišla do sveta na vlastnú päs.
Teraz jej dovoľme kona podľa seba.
Áno, Tae Kyung Hyung. Čo?
Stalo sa ešte niečo Go Mi Namovi?
Čo?
Nič sa nestalo. Prečo?
Prečo si zrazu robíš
o Go Mi Nama starosti?
Pretoe sa niečo prihodilo.
Uvidíme sa.
Ešte to nepovedal?
Go Mi Nam,
Čo mieniš urobi?
To sú A.N.JELL!
Čo? Čo sa stalo?
Idem sa doláma pri návrate z WC
a oni u prišli?
Hej, Mi Nam! Mi Nam!
Mi Nam! Mi Nam! Go Mi Nam!
Mi Nam! Go Mi Nam!
Go... Go Mi...
Ach... To je škoda!
A boli sme tak blízko!
Hej, buďte ticho!
Teraz hovorím ja.
Viete, toto...
Vezmite to Go Mi Namovi.
Áno.
Istotne to dajte Go Mi Namovi...
a povedzte mu, e ho tu čakám.
Áno, poviem. Pani.
Ale určite, cukríček!
Pre Tae Kyunga.
Tieto sú pre Jeremyho.
A tieto pre Shin Wooa.
Prepáčte.
Kedy sa vráti pán riaditeľ Ahn?
Povedal, e príde neskoro,
podľa toho, kedy dokončí prácu
a nejaké iné záleitosti.
Ach, jasné.
No, potrebujem mu
niečo dôverné poveda.
Nevadilo by vám, keby som na neho počkal
v jeho kancelárii?
Iste, nech sa páči.
Ach, prečo ešte nejde?
Áno, čo je?
Ja?
Prišla som za mojim slávnym synovcom.
Čo?
Správca s peniazmi ušiel?
Moje peniaze... Ako... Moje peniaze...
Pán riaditeľ...
Nejaká pani mi povedala,
aby som vám to odovzdal.
Mne?
Páni, je to váš prvý list od fanúšika.
Gratulujem.
Môj fanúšik?
Kto to môe by?
Bola to úasná dáma,
v červených šatách.
To...?
To je...
Tieto dve deti...
Braček a ja!
Prepáčte! Prepáčte!
Kto je tá osoba, čo vám to dala?
Kde je?
Keď mi to dala, povedala,
e bude čaka dole.
Aigoo.
Ó, áno, náš Mi Nam!
O čom sa chceš rozpráva?
No... e... e...
Urobím to neskôr!
Čo? Povedal si, aby som sa vrátil skoro!
Mi Nam? Mi Nam!
Mono... Mono je to moja mama!
Go Mi Nam... by mal by vonku.
Prepáčte.
To je Go Mi Nam.
Nevideli ste tu jednu pani?
Prosím?
Má červené šaty.
Videli ste ju, však?
Pred chvíľou, smerom k metru...
Ďakujem.
Go Mi Nam?
Prepáčte.
Čo! Čo?!
Som Go Mi Nam.
Aký divný chlapec.
Nie je z A.N.JELL?
Nie sú z A.N.JELL?
Vyzerajú ako z A.N.JELL.
Musím niekoho vidie.
Ak chceš, aby a ľudia spoznali...
a vyrútili sa na teba, zostaň.
Pani, ktorá ma našla,
a priniesla túto fotografiu...
Musí pozna môjho brata a mňa.
Mono...
Mono... by to mohla by moja mamička.
Mám pocit, e sa mi sníva.
Nebudem sklamaná
aj keď to nie je moja mama.
Budem rada,
ak sa dozviem nejaké správy.
Ona príde znovu, však?
Nechala tu túto fotografiu,
tak určite príde.
Tak, čo chceš robi?
Čo?
Aj keď sem príde, ty tu u nebudeš.
Sľúbila si, e hneď odtiaľto odídeš,
pamatáš si?
Hwang Tae Kyung,
mohla by som nájs svoju matku.
Prestaň!
Neznášam, keď ľudia hovoria
o svoje biednej minulosti a kňučia.
Hwang Tae Kyung, dovoľ mi tu zosta,
kým zase príde.
Nie.
Go Mi Nam, skončila si.
Nič sa nemení.
Vyhýbaš sa mi, pretoe ma nerád vidíš?
Zostanem aj keď vieš, e som tu...
Pretoe, dúfaš, e ma náhodou stretneš,
nie je to tak?
Očakávaš priveľa.
Ak nie, nevadí.
Som rád, e vás spoznávam.
Mohli by sme ís tadiaľto?
Ste stále krásna.
Lichotíte mi.
Môeme zača?
Dovoľte, aby sme vás sprevádzali.
Chcete?
Mama...
Čakal, e nájdem enu, ktorá sa ma zriekla.
Smutné.
Áno, jasné,
chceš mi niečo poveda.
O čo ide?
Ach, je to aké poveda?
Zdá sa, e Tae Kyung vie o čo ide.
Mám sa ho opýta?
Ja...
nemôem odtiaľto odís.
Čo?
Nikdy nemôem odís.
Zostanem tu, ako Go Mi Nam!
A doteraz som tu bol, ako keby som
nahrádzal niekoho proti svojej vôli...
pretoe ma sem nejako dotiahli.
Ale u nie.
Myslím si, e Go Mi Nam by tu mal by.
Zostanem tu, akoe som ivý.
Zase ideš prosi?
Áno.
Preto som tu.
Je to pre mňa dôleité.
Pre mňa je dôleité nema a za chrbtom.
Hwang Tae Kyung.
Prosím a, zatiaľ si to vezmi.
Čo je to?
Osoba, ktorá nás vychovala,
to dala môjmu bratovi a mne,
povedala, e to opatrovala
po mojej mame a otcovi.
To je najcennejšia vec na svete.
No a?
Prosím a, vezmi si to, a dôveruj mi.
Všetko budem robi správne
tak, aby si sa nemal dôvod hneva.
Dovoľ mi tu zosta.
Ak to vydríš,
myslíš si, e dokáeš nájs svoju mamu?
Ak je to z úprimného srdca,
verím, e ju nájdem..
Uvidíme, či dokáeš nájs niečo...
s tvojim úprimným srdcom.
Môj prsteň!
Akonáhle je to preč, je po všetkom.
je po všetkom,
pretoe teba sa tie mama zriekla.
Aj prsteň je preč.
Nechaj všetko,
vrátane Go Mi Nama.
Povedala som ti, e je pre mňa cenný!
Vidíš? Si naštvaná ...
pretoe si myslíš, e ho nedokáeš nájs.
Já ho nájdem!
Tak to skús.
Ak ho naozaj nájdeš,
budem ti veri, a nechám a na pokoji.
Určite ho nájdem!
A dokáem ti to.
Nájs to? Nájs čo?
Ak je to preč, je po všetkom.
Go Mi Nam, ja a naučím, e...
ak je to preč, je po všetkom.
Dokáem ho nájs.
Musím ho nájs.
Nie je to blázon?
Naozaj si myslíš, e ho nájdeš?
Nikdy ho nenájdeš.
Vzdaj sa, Go Mi Nam.
Takto to nemôe zosta.
Ona musí hneď odís.
Áno, musí odís.
Niet divu.
Čo robíš?
Stále ho hľadáš?
Určite ho nájdem.
Hej, jednoducho to vzdaj a poď von.
Hej, Go Mi Nam!
Nájdem ho. Dokáem to.
Hej, nemusíš ho hľada.
Poď von.
Ten prsteň...
je tu.
Áno, si tvrdohlavá a ohromná.
Teraz u dos.
Našla som to.
Ty, ktorý mi nedôveruješ,
schoval si ho.
A ja som ho našla.
Áno našla si ho.
Čo...
Chceš ma znovu udrie?
Ďakujem, Hwang Tae Kyung.
Ďakujem veľmi pekne.
Som dos slávny.
Ak to robíš tu, je to nepríjemné.
Go Mi Nam?
Poloil som ti pred dvere oblečenie.
Áno! Ďakujem!
Veľmi si to váim, Hwang Tae Kyung!
Hej, buď ticho!
Tak, ty sa tam vrátiš so mnou?
Áno. Mám pocit ako by som vbehol...
to chodiacej zóny nehôd, rýchlosou 240km/h.
Nebudem robi iadne chyby a ...
Budem sa snai zo všetkých mojich síl,
Hwang Tae Kyung.
Nie... Budem sa snai urobi maximum.
Hyungnim.
Ako som povedal, len na to dohliadnem,
Nepomôem ti.
Nebudem a obaova.
Dobre, tak, keď ma nebudeš obaova,
dúfam, e potichu odídeš
pretoe to nedokáeš vydra.
Počkám a uvidím, ako dlho to vydríš.
Jolie, u aj ja som členom vašej rodiny.
Prosím a, neuhryzni ma.
Dobré ráno...
Hyungnim!
Go Mi Nam, si šastný?
Áno! Budem sa snai zo všetkých svojich síl,
aby som bol pre kadého uitočný.
Vieš, e dnes nakrúcame?
Áno, počul som e je VCR nakrúcanie
pre Ázijský festival.
Budem sa snai!
Dobre, sna sa čo najviac.
A vieš, e miestom nakrúcania je bazén?
Bazén?
Áno, bazén.
Uvidím, či sa budeš snai.
Ak je to bazén...
Čo budem robi?
Budeme nakrúca oblečení?
Nakrúcame v šatách, Hyungnim.
Ste všetci pripravení?
Dobre, je to prvá scéna
po prijatí nového člena.
Predstavuje nový začiatok,
Je to koncepcia prebúdzania,
vás všetkých, vo vode.
Začíname.
A.N.JELL, choďte do vody, prosím.
Nevadí, ak tam vojdem?
Dobre.
Ako deti, ktoré rýchlo zaspali!
Buďte prirodzení
Myslite na to.
Som diea, ako sa budem tvári?
Hej, Mi Nam, myslíš na to?
Teraz sa môete ponori.
Pripravení. Akcia!
No tak! Mi Nam!
Nemlá so sebou. Buď prirodzený!
Mi Nam, ešte raz!
Prepáčte.
Prečo si sa u vynoril, kamoš?
Zostaň tam dlhšie, dlhšie.
Nemlá so sebou!
Vypi to.
Nebudeme večera,
pretoe chceme dokonči nakrúcanie...
kým neskončí prenájom bazéna.
Som somár, pretoe som vypil veľa vody.
Pre kadého je prvé nakrúcanie také.
Si nervózny, robíš chyby,
neustále ti nadávajú...
Take si stále nervóznejší.
Aj u teba to bolo po prvý krát takto?
Moje prvé nakrúcanie?
Mal som pi víno, pekne dra pohár.
Určite si vyzeral lepšie,
ako ja pri pití vody.
Ale reisér povedal,
"Ďaľší záber, Kang Shin Woo!"
To znamenalo, e kamera by sa
zamerala na mňa.
A... To víno som vypil naraz.
Prosím?
Víno... Na ex*...
*Na jeden dúšok
*To down the drink all at once
Zase som prezradil ďaľšie svoje tajomstvo.
Čo myslíš? "Bliší"?
Áno, "bliší."
Shin Woo Hyung je len priateľský!
Prečo si myslíš, e je priateľský?
To je ale darebák!
Začíname nakrúca!
Neponáhľaj sa.
Rýchlo, poďme!
Hovoril som, e by som sa mal vyhnú
chodiacej zóne nehôd.
Iste.
Našastie si so mnou nespadol.
Ach naozaj, som veľmi sklamaný.
Aj keď sme pri bazéne,
nevidím, na tebe dámske plavky.
Ak nosíš len jeden diel,
to by stálo za to vidie.
To nie...
Nemá cenu to vidie.
Ach, áno?
Prečo strácaš sebadôveru?
Dobre, nemalo by cenu to vidie.
Aj Tae Kyung Hyung.
No... Proste sú spolu.
Nie je fajn,
e členovia nášho tímu sú spolu?
Strih!
Pekná práca, chlapci!
Mi Nam, choď sa preobliec do šatne.
Do šatne?
Preobleč sa a príď von.
Ďakujem.
Manager Ma
a koordinátorka Wang tu nie sú.
Nebudem ma monos
dosta sa do enskej šatne.
Čo mám robi?
Nestojí to za to vidie,
ale ja sa na to teším.
Sna sa vojs dnu, ako mu.
Ach, to je teplo.
Urobil si dobrú prácu.
Hej, rýchlo!
Go Mi Nam,
vďaka za tvoju dnešnú námahu.
Poďme sa osprchova.
Čo?
Opsrchova. Prečo?
Niečo si si tam nechal?
Nie, nie, nie...
Musím sa preobliec v rohu.
Samozrejme, e nemohla ís dnu.
Pán asistent.
Áno?
Všetci u opustili bazén?
Áno.
Nevideli ste tam Go Mi Nama?
Hmm... Mi Nam sem prišiel so mnou.
Išiel von bez toho, aby sa prezliekol?
Zase hľadáš Go Mi Nama?
Porozprávajme sa trochu o Go Mi Namovi.
Dnes to bola pekná práca .
Kedy budú spracované zábery,
ktoré sme nakrútili?
Najneskôr pozajtra.
Pozajtra?
Teda, mono...
Pán asistent.
Prosím, rozsviete svetlá pri bazéne.
Zabudol som tam čas nášho vybavenia.
Ako si to mohol zabudnú?
Vieš, aké je to drahé?
Tak čo chceš, aby som urobil?
Choď dnu, a pokús sa to nájs.
Prepáčte.
Hneď to nájdeme.
Ak niečo neurobím, dostane sa do maléru.
Čo mám robi?
Ak tu zostanem, budem v háji.
Našiel si to?
Hľadaj ďalej, rýchlo!
Áno, áno.
Pozrel si sa tam?
Hľadaj ďalej.
- Nie je to tu.
- Ani tu to nie je.
Hwang Tae Kyung,
prišiel si nám pomôc hľada?
Musí by tu.
Kde sa, do pekla, schovala?
Čo urobíš, Go Mi Nam?
Prezradíš sa.
Mala by som vydra.
Ak vyjdem von, prezradím sa.
U je to dlhšie, ako jedna minúta.
Ako dlho to chceš vydra?
Matka predstavená, tak dlho,
ako to len pôjde...
Mal by som vydra
tak dlho, ako to len pôjde.
Matka predstavená.
Niekto pre mňa ide.
Je to anjel?
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Main Translator: mineun
Spot Translators: Jinny, dw4p, munchinghippo
Timer: xCHELLy
Editor/QC: jormangundll
Final QC: thunderbolt
Coordinators: mily2, ay_link
Go Mi Nam! Ďakujeme!
Go Mi Nam! Go Mi Nam!
Ak mi to nepovieš, zastrelím a.
Hyungnim a ja sme...
Go Mi Nam, aký si?
Aká je, do čerta, tvoja identita?!
Tá dodávka?
Páni, titulok práve vyšiel.
Kto je tá osoba...
Ak to zjem, umriem.
Len čo to zacítim, cítim svrbenie.
Odnes to!
Ak chceš o tých veciach niečo vedie,
príď najprv ku mne.
Čo si, presmeroval svoju pozornos?
eláš si, aby som sa zmenil!?
neiadaj Tae Kyunga
nejakú priazeň.
Ty, teda...!
Ty! Myslíš si, e a mám rád?
Svetlo, ako kus papiera,
bez stálosti.
Ty si dievča?
Go Mi Nam je dievča!
Mi Nam, si dievča?!
Mala by som nájs tú enu,
ktorá priniesla fotografiu.
Go Mi Nam...
Pre www.asiantitulky.cz preloila taja