Díl 1
Kde je Gemma? Zase pozdě?
Nejspíš sem právě teď běí.
Děkuji Ti Boe...
Hallelujah
A Jeíš řekl davu:
Jsem ivý chléb z nebes
Hallelujah
Kdokoli pozří můj chléb
bude ít věčně.
Chléb je moje tělo, které
daruji pro ivot světa.
Pak...
Vypni to.
"Jak nám tento mu
můe dát jeho tělo k jídlu?"
Začal se s nimi
dohadovat id.
Řekla jsem, a to vypneš.
Jeíš jim řekl: Řeknu Vám pravdu,
pokud nepozřeš
tělo Synovo a...
Jsem si jistá, e mě neslyšela.
...nenapiješ se jeho krve, neiješ.
Kdokoliv pozře moje tělo
a napije se mé krve,
bude ít věčně
a já ho budu vychovávat
do jeho posledního dne.
Proto je moje tělo opravdové jídlo...
"I will promise you"
"I will live with only you in my eyes"
"I will live holding you in my arms"
"From the moment I wake up to asleep,
I will yearn only for you"
"Don't forget the words, I love you"
"I love you forever"
"On a hot summer day,
I will be your shade"
"On a rainy day,
I will be your umbrella"
"If you get tired walking,
I'll be a small chair"
"So that your happiness
will be doubled"
"I will laugh with you"
"I will become the handkerchief"
"when you cry to wipe you tears"
"I will promise you"
"I will live with only you in my eyes"
Je tvůj krk v pořádku?
To je důvod, proč ti doktor
zakázal ivá vystoupení,
a proč jsme odsouhlasili playback.
Všechno nakonec dobře dopadlo.
Ačkoliv Tae-kyung hlas
měl ke konci potíe.
Jsem si jistý,
e to většina lidí nezaznamenala.
Tae-kyung to podělal?
Kdy? Ničeho jsem si nevšiml.
Hwang Tae-kyung...
Máš zákaz zpívat naivo.
Kdybyste to nevěděl,
tak zpěvák se iví zpěvem.
Sloil jsi pár písní pro 6. album,
take bys měl sám vědět,
e některé z nich
by ti váně mohly zranit tvůj krk.
Právě teď je nezazpíváš.
Jak jsem se předtím u zmínil,
přivedu dalšího vokalistu.
Měl byste vědět,
e ne všichni mohou zpívat moje písně.
Taky to není kdokoli.
Našel jsem skvělého kluka.
Brzy se s ním setkáte.
U se na to těším, pane Ahn.
Dneska začnu s Davidem.
Take, Juliane a Thomasi,
vy dva musíte počkat.
Davide, viděl jsi,
co jdem dneska provedla, co?
Dneska jsem zase způsobila problémy.
Narušila jsem naši poklidnou
katedrálu hříšnou muzikou.
Prosím odpus mi, Svatá Matko.
Davide, jeliko jsi nahatý,
nevím, kam se dívat.
Bylo by dobré, kdybys měl něco,
s čím by ses mohl zakrýt,
tak jako Julian a Thomas.
Boíčku,
na tvém pozadí je ptačí hovínko!
Pokud půjdu do Říma,
kdo ti takto bude drhnout pozadí?
Všichni ptáci v sousedství
si myslí, e tvoje pozadí je
jejich osobní koupelna.
Tak moc se o tebe bojím.
Take, jeho sestra dvojče je jeptiška?
Boe, proč musí být zrovna jeptiška?
Gemmo,
nemusíš jet sama.
Ale jedná se o mojí letenku do Říma.
Měla bych zajít do cestovky
a vyzvednout si ji.
Gemmo.
Myslíš, e zvládneš řídit,
ani by ses dostala do potíí?
Zajisté, e zvládnu.
Gemmo, pravý blinkr...
Teď, levý blinkr...
Gemmo, budeš opravdu,
ale opravdu v pořádku?
Matko představená, hned budu zpátky!
Levý blinkr.
Pravý blinkr.
Sestro, slyšela jsi o Go Mi-nam, e ano?
Kdo jste?
Znáš ho, ne? Go Mi-nam...
Proč se ptáte?
Vypadá jako on!
Go Mi-nam!
Je to diamant,
který jsem našel neopracovaný!
Hlas toho kluka...
Je neuvěřitelný!
Zázrak!
Překvapení!
Počkat...! Co...? Au!
Počkej! Počkej minutku.
Počkej. Dej mi vtěřinku.
Co jsem provedl? Au!
Zastav!
Sestro...
Sestro!
Zastav skútr. Sestro!
Teda. Zastav u krejnice!
Zastav a vypni skútr!
Sestro...
Neposlouchá.
Uhni!
Sestro...
Go Mi-nam! Víš, kdo Go Mi-nam je?
Tvůj bratr dvojče je Go Mi-nam, správně?
Něco se mu stalo!
Go Mi-nam se stane
čtvrtým členem skupiny A.N.Jell.
Odpor je nemoný!
Je to Boí vůle!
O můj Boe!
Jeiši Kriste.
Superstar! OK?
Opravdu to je Mi-nam.
Vypadá hubeněji ne předtím.
Mi-nam, jak se ti daří?
Sestro, já...
Ach, ještě oficiálně nejsem jeptiška.
Jsem stále kandidátka.
OK, dobře.
Jsem zde jménem Mi-nam,
abych ti řekl něco důleitého.
Stalo se něco mému bratru?
Stalo se mu něco obrovského!
Byl vybrán,
aby se stal členem A.N.Jell.
A.N...? Jak?
A.N.Jell. Neznáš je? Sestro.
A.N.Jell
Říkala jsem vám,
e ještě oficiálně jeptiška nejsem.
To teď není důleité!
Mi-nam se připojí
k největší skupině v Korei!
A.N.Jell!
Mi-nam je členem této skupiny!
Aha, a co je za problém?
Jsem zde,
protoe jsme opravdu v zoufalé situaci.
Take...
Prosím pomoz nám, Sestro.
Jste v pořádku?
Sestro.
Říkala jsem vám, e oficiálně...
Sestro! Tak mám ti říkat svatá?
Mám ti říkat svatá?
Jak to zní?
Nebo lépe, Boe...
Prosím, prosím pomoz. Pomoz Mi-nam.
Je to tvůj jeden a jediný bratr!
Prosím, zachraň ho.
Ale jak to udělám?
Jak, se ptáš?
Jednoduše. Staň se Mi-nam.
Jediné co potřebuje udělat,
je potvrdit smlouvu.
U by tady měl skoro být.
Tak je to! Jackpot!
Jeho pokoka je tak hladká.
Mohl by se vydávat za holku.
Tento vzhled je
v dnešní době populární.
Kluci s hezkou tváří.
Jeho jméno je Go Mi-nam.
Hoch pohledný jako květina.
Je to perfektní!
Jeiši!
Všechno co potřebuji udělat,
je podepsat smlouvu?
Nic špatného se mému bratrovi
nestalo, e ne?
Ovšem, e ne.
Je jen lehce zraněný.
Pokud to podepíšeš,
tak všechno bude v pořádku.
Zůstaň tady,
musím zaparkovat auto.
"Tvůrčí Nápad"
"Hodný Shin-woo"
"Hrajte muziku A.N.Jell do celého světa"
"Tvá ena je tady"
Všechny jste oblečené jako andílci.
Ty jsi oblečená jako jeptiška.
Nejsi pravá jeptiška, ne?
Ne.
Ještě oficiálně jeptiška nejsem.
Opravdu vyčníváš.
To byl dobrý nápad.
Má dokonce i prsten.
Kluci tě budou mít opravdu rádi.
Jaktoe mě to nikdy dřív nenapadlo?
Všechny jste tady,
abyste se setkaly s A.N.Jell?
U tu čekáme tři dny,
ale ještě jsme je neviděly.
Take je moná ani dnes neuvidíme?
Ale já je dneska musím vidět.
Musíme je také dneska vidět,
navíc nám zítra začíná pololetní zkouškové.
Jsou tady!
A.N.Jell...
Zapomněla sis to!
Tvůj vějíř...
A.N.Jell
Jsou to oni?
A.N.Jell...
Matko představená,
dneska jsem viděla tři osoby
připomíající anděle.
Myslela jsem si, e David, Julian
a Thomas z naší zahrady
oili a chodili.
Prosím, podepiš se mi.
Ahoj.
Jsi fanynka A.N.Jell?
Jo, hádám, e jsi v tom věku...
Teď pojďme.
Tady je nějaké oblečení a paruka.
Musíš si  je obléci.
Vím, e se ti to tajně líbí. Pojďme.
Mi-nam!
Jsi přesnou kopií svého bratra.
Ale proč nemůu přestat myslet na to,
e je to všechno podvod?
Co tím myslíš podvod?
Jen musíš podepsat papír,
abys zajistila, e sny a budoucnost
Mi-nam byly zajištěné. To je vše.
Jen musíš zavřít oči a odepsat papír.
Pospěšme si a pojďme.
Ale
tyhle kalhoty jsou a moc roztrhané.
A pořád mi padají.
Teď je to moderní. Pojďme.
Můeš si je takto dret.
Rychle, musíme jít...
Pojď...
Go Mi-nam!
Konečně jsi tady!
Dobře...
Hej, musíš být nervózní.
Přečetl sis kopii smlouvy, ano?
Ano.
Všechno je v pořádku.
Tak to pojďme podepsat.
Prosím... tady to podepiš.
"Go Mi-nam"
To je on? Go Mi-nam?
Ten nebeský hlas?
Dobře, e jsi tady!
Chtěl jsem ti ho představit.
Kde jsou Shin-woo a Jeremy?
Take, ty jsi tak speciální?
Nejdříve musím něco vidět,
něco, co je důleitější
ně nějaká hloupá smlouva.
Tae-kyung...
Take ty jsi Go Mi-nam?
Je o dost menší ne jsem si představoval.
Hwang Tae-kyung.
Tae-kyung, otevři dveře!
Pospěš si a otevři dveře.
Tae-kyung! Prosím otevři dveře.
Nejdříve otevři dveře!
Pane, otevřete dveře!
Otevři dveře!
Pospěš si a otevři dveře!
Pane, otevřete dveře!
Tae-kyung!
Otevři dveře!
Zazpívej mi.
Nejdříve tě musím slyšet,
ne se rozhodneme zda tě přijmout nebo ne.
Pokud tě neschválím,
tak nezávisle na smlouvě,
kterou jsi podepsal panu Ahn,
nikdy se nestaneš součástí této skupiny.
Taky jsem zvědavý,
jestli vychvalování a nadšení pana Ahn
nebylo jen do větru.
Měl bys mít úasný hlas,
tak zazpívej. A ho slyšíme.
Pokud se ti ta píseň nelíbí,
zazpívej jakoukoliv jinou,
kterou máš rád.
Někde tady musí být klíč.
Pořád na ně mluv.
Mi... Mi-nam!
Mi-nam, podívej se sem!
Mi-nam!
Mysli na své sny!
Mi-nam...
Tohle je to,
o čem jsi celý svůj ivot snil, Mi-nam!
Teď nemůeš ustoupit!
Posloucháš?
Go Mi-nam...
Podívej se sem!
Prosím otevři dveře!
Ach boe!
Mi-nam!
Mi-nam...
Podívej se sem! Mi-nam...
Go Mi-nam.
Konečně jsi dosáhl na svůj sen!
Teď se vzdát nemůeš!
Tohle je věc, o které jsi celou dobu snil!
Sen a budoucnost Go Mi-nam
závisí na této příleitosti!
Teď se vzdát nemůeš.
Go Mi-nam.
Slyšel jsi, co jsem řekl?
Zapomeň na to. Nejsi pro nás dobrý.
Pospěšte si a otevřete dveře.
Dveře se otevřely!
To bylo úasné.
A mi naskočila husina.
Odkud se ten hlas vzal?
Jeliko to vypadá, e tě Tae-kyung přijal
jako člena našeho týmu,
tak odteď budeme společně spolupracovat.
Všechno to jde dobře.
Vypadá jako já, kdy jsem byl nový.
Netušil jsem,
e vy dvojčata máte i stejný hlas!
Ne jen váš vzhled,
ale i hlasy jsou totoné.
Odvedla jsi skvělou práci.
Copak?
Jsem v pohodě.
Jen trochu roztřesená, ale v pohodě.
Dobře...
Měla bych se vrátit a začít se modlit.
Vyřiďte mému bratrovi,
e chci, aby mě navštívil,
ne tento víkend odletím do Říma.
Do Říma?
Můj bratr vám to neřekl?
Poslala jsem mu o tom dopis.
e brzo odlétám do Říma.
Budu dočasně ve Veronica Convent,
kde se budu modlit a pracovat
po zbytek mého ivota.
Nemůeš odjet! Nemůeš!
Prosím, neptej se proč.
Jeden měsíc!
Předstírej, e jsi Mi-nam jeden měsíc!
Tuto neděli musíš jít
na tiskovou konferenci.
V ádném případě.
Řekněte mému bratrovi, aby šel.
No, to je...
U musím jít.
Mi-nam nemůe zavřít své oči!
Coe?
Všechno je to moje chyba.
Řekl jsem mu, aby šel na malou operaci.
Nic velkého.
Opravdu to bylo pro jeho fanoušky.
To ti říkám.
Ale ten hajzl doktor odvedl příšernou práci,
take kdy spí, má napůl otevřené oči.
Byl jsem v šoku.
Mi-nam je v USA na jiné operaci.
Pokud se to zjistí, tak zkončil.
Zůstaň tady na jeden měsíc, dokud jeho
operace a rekonvalescence nezkončí.
Musíš předstírat, e jsi Mi-nam.
Jenom jeden měsíc.
Jenom jeden měsíc,
buď prosím Mi-nam.
Předstírat, e jsem Mi-nam?
Chcete po mně,
abych s nimi zpívala, tancovala...
Myslíte, jako kluk?
Správně.
A musíš s nimi ít.
Nesmysl.
Budu ti celou dobu pomáhat.
Nemůu to udělat.
Ano, můeš.
Já...
Já nemůu!
Sestro...
Gemmo
Je hluboká noc.
Matko představená.
Od doby co ses vrátila z toho výletu
do Seoul pro tvého bratra,
jsi jen tady a modlíš se.
Stalo se něco Mi-nam?
Ano.
Ale u mu nemohu pomoci.
U pro něj více udělat nemůu.
Je mi předurčeno být jeptiškou.
Proč se chceš stát jeptiškou, Gemma?
Protoe...
To je Jeho vůle.
Neptala jsem se na Boí vůli.
Ptám se na tvojí.
Pro mě…
U odmalička,
jeliko jsem zde vyrostla,
jsem nemyslela na nic jiného,
ne e se stanu jeptiškou jako jste Vy.
Gemma, máš celý ivot před sebou.
Musíš vidět a zaít různé věci.
U jsem se rozhodla,
tento víkend odlétám do Říma.
Budu následovat Jeho vůli.
Ale nikdo přesně neví, co je Jeho vůle.
Tohle je Jeho vůle.
Půjdu do Říma.
Tae-kyung!
Zatím co jsme v Japonsku,
nepůjdeme se napít do Ginzy?
Po dvou rozhovorech
máme volný večer.
Zítra se vracíme prvním letadlem.
Zítra je ta tisková konference.
Pro Go Mi-nam...
Pokud se na tiskové konferenci neukáeme...
Pan Ahn bude opravdu naštvaný.
A sázím se,
e reportéři si vymyslí nějaké vásty,
jako e nemáme rádni
našeho nového člena.
Vypadá to, e ho Tae-kyung
stále nemá moc rád.
Tae-kyung nemá rád nic a nikoho.
A i kdy ho nemá rád,
nemůe s tím nic udělat.
To je důvod, proč nic na to neříká.
Potřebuji kávu.
Uvidíme se v letadle.
Stále nás můe slyšet
i se sluchátky na uších.
Omlouvám se.
Pardon...
Jsi opravdu tak dobrý?
Sestro, upustila jste svoji letenku!
Sestro...
Prosím, ignorujte mě.
Tohle patří tomu klukovi.
Kde je moje letenka?
Moje letenka!
Jeptiška upustila svoji letenku,
a její let odlétá za méně ne hodinu.
Co mám dělat?
Musíme ji najít.
Podívám se po ní taky.
Jsem si jistý, e bude lehce
naleznutelná v hábitu jeptišky.
Řekl jsi, e to byla jeptiška, e?
Myslím, e jsem ji našel.
Take ty jsi Go Mi-nam?
Sestro!
To je Jeremy!
Kde jen by ta jeptiška mohla být?
Pojďme tvrdě pracovat, prcku!
Pardon...
Počkej!
Slečno...
Slečna, zastavte!
Je tak pohledný!
Není to zpěvák?
Je to můj oblíbený zpěvák!
Opravdu dobře vypadá!
Ano, opravdu dobře vypadá!
Její let za chvíli odlétá.
Dobře, tak půjdeme.
Kde je?
Moje letenka.
U nemám moc času.
Boe, co budu dělat?
Nikde ji nemůu najít.
Hledal jsem všude.
Musím svoji letenku získat
a to stojí, co to stojí.
Jak to ale udělám?
Rychle ji popadnu a poběím.
Dobře, to můu udělat.
Take jste ji nenašli?
Její let u stejně bude odlétat.
Hádám, e u ji potřebovat nebude.
Byla ale nějaká divná.
U taky musíme nasednout. Pojďme.
Pojďme.
Podívej, to je on!
Tak překrásný!
Pravda!
Moje letenka...
Moje letenka do Říma...
To je letenka do Říma.
Matko představená,
co bych teď měla dělat?
Let do Říma v 18:00
za chvilku bude odlétat.
Ach, tohle je jeho...
"M.U.S.I.C"
A.N.Jell, šesté album...
Píseň číslo 3 demo
Název, "Memory."
To je jeho hlas.
Je to dobrá píseň.
Hádám, e toto je ten typ muziky,
kterou chce Mi-nam dělat.
Sestro!
Víš, proč chce Mi-nam tak moc zpívat?
Aby našel svoji mámu.
Říká, e chce najít svoji mámu.
Říká, e pokud bude zpívat,
tak ho jeho máma vyhledá.
Řekl, e vaše máma příjde.
To je proč, chce zpívat!
Máme vás, máme vás!
Váš táta zemřel a vaše máma utekla!
V naší katedrále ijí vandráci!
Vandráci...
Styďte se...
Pojďme.
Tak později, vandráci.
Jsme opravdu vandráci?
Ne!
Náš táta byl skvělý skladatel
a naše máma byla slavná zpěvačka.
Opravdu?
Kdy se jednoho dne
stanu slavným zpěvákem,
Tak znovu najdeme mámu.
Boe, byla to taky Tvoje vůle,
aby se věci ubíhaly tímto směrem?
Kam bych teď měla jít?
Reportér Lee, vy jste přišel.
Děkuji.
Dobrej, dlouho jsme se neviděli.
Nezapomeňte vyřešit ten problém.
Ano. Dobře.
Prezident Ahn.
Zdravím.
Od teď musím být Go Mi-nam.
Všichni jste dlouho čekali,
dneska vám představíme
nového vokalistu
Asijské slavné skupiny, A.N.Jell.
Tady je Asijská nejlepší skupina, A.N.Jell!
Podívejte se sem...
Sem prosím...
A nyní je mi potěšením vám představit
nejnovějšího člena A.N.Jell.
Go Mi-nam!
Proč nevychází?
Co se děje?
Co se stalo?
Proč ještě nevyšel?
Je něco špatně?
Kde je problém?
O co se jedná?
U vychází... Tady je.
V tom oblečení nevypadá tak špatně.
Má muný vzhled, co?
Prosím, podívejte se sem,
pane Go Mi-nam
Mohl byste nám něco říct?
Prosím, podívejte se sem...
Prosím, podívejte se sem.
Dobře, tady.
Go Mi-nam je nový člen A.N.Jell.
Trénoval tři roky a
porazil 300 uchazečů o toto místo.
S Tae-kyung bude zpívat vokály...
- To je on.
- a A.N.Jell bude lepší a dospělejší
tak dávejte pozor!
Prosím, podívejte se sem, pane Go Mi-nam.
Opravdu vypadá jako já?
Sem, prosím.
Prosím, podívejte se sem, pane Go Mi-nam.
Můete něco říct?
Děkuji... Prosím, podívejte se sem.
Dobře, sem, prosím.
Pane Go Mi-nam...
Podívejte se sem...
To je jeho.
Měla bych to vrátit.
V tomhle pokoji není ani zrnko prachu.
Musím to poloit někam,
kde to nebude nápadné.
Co mám dělat?
Co mám dělat...
Co tady děláš?
Ach, no, víš...
Ne! Přestaň!
Je to studené!
Počkej...
Prosím, uklidni se.
Časovač je nastavený na 30 sekund.
Obvykle se sprchuješ v bidetě?
Omlouvám se,
e jsem ti tak vpadl do pokoje.
Opravdu se omlouvám.
Ach, boe!
Ztra se!
Řeknu to jenom jednou,
tak poslouchej pozorně.
Zaprvé: Nikdy se mě nedotýkej.
Zejména nemám rád,
kdy na mě někdo naléhá.
Zadruhé:
Nikdy nechoď do mého pokoje.
A u se sprchuješ v bidetě
nebo si v něm čistíš zuby,
dělej si to ve sém pokoji.
Zatřetí:
Nikdy se nedotýkej mých věcí.
Nesnáším,
kdy mé věci nejsou na svém místě.
Rozumíš mi?
Ano.
No, tak
si vezmi své tělo prosáklé od bidetu
a odejdi.
Dobře. Ještě jednou se omlouvám...
Bidety jsou nebezpečnější,
ne jsem si myslel.
Měl bych si na ně dávat pozor.
Go Mi-nam
Taky můeš být stejný jako oni!
Jen mi věř, dobře?
Ruku...
Jen se mě jednou dotkni...
Ach ano!
Musím si s ní potřást rukou.
Tohle je tvoje párty, tak si ji uij!
Tahle reakce je vdycky nejlepší.
Dobře, pojďme si připít na Go Mi-nam!
Na zdraví!
Jsem slečna Wang,
mám na starosti šatník A.N.Jell.
Ach, chápu.
Hned na úvod, tvá prsa jsou malá,
take nikdo nic nepozná.
Je to moje kamarádka.
Take se nemusíš bát.
Je na naší straně.
Ty idiote.
Hej, pokud se věci nebudou vyvíjet
dobře, tak s tebou ke dnu nejdu!
Dobře! Fajn.
Od teď o mně uvauj jako
o tvé starší sestře.
Je opravdu rozkošný.
Jeho pokoka je hladší ne moje.
Je ti něco?
Má hlas malého kluka.
Je to můj typ.
Proč jsi takový?
Tady, dej si ještě drink.
Je jediný svého druhu.
Připomíná mi mě, kdy jsem debutoval.
Holky mu padají k nohám.
Je lepší, ne jsem si myslel.
U to byla taková doba!
Jsi ještě hezčí.
Hej, jsi v pořádku?
Já?
Já... je mi fajn.
Jsem v pohodě,
ale proč se nemůu přestat smát?
Měl bys přestat pít.
Ze šampaňského se můeš taky opít.
Ale to je moje.
Zůstaň tady.
Led...
Podívej se na mě.
Stůj rovně.
Přinesu ti nějaký led.
Roztav ho.
Davide!
Davide, proč jsi tady?
Co to děláš?
Pánské záchody jsou ve druhém poschodí.
Pravda!
Jsem kluk.
Není ti dobře?
Ne, jsem v pořádku.
Vypadáš opravdu opile. Pojďme.
Ne, jsem opravdu v pořádku.
Pojď.
Jsem opravdu v pohodě.
Záchody jsou támhle.
Jsem v pořádku.
Mám o tebe strach.
Zdi se pořád otáčejí.
Stůj rovně, zvládneš to?
Boe, tady je takové horko.
Pořád je tady spousta reportérů.
Sna se chovat normálně. Nezapomeň,
e tě dneska pozoruje sposta očí.
Vypadáš opile.
Není ti vedro?
Rozepni si košili.
Nedotýkej se mě.
Není mi vedro.
Potíš se. Sundej to.
Nemů to sundat.
Dívá se na mě spousta lidí,
take to udělat nemůu.
Tak...
Chceš se na střeše nadýchat
čerstvého vzduchu?
Kde je střecha?
Tudy nahoru.
Počkej.
Donesu ti nějakou kávu,
aby ses dal do kupy.
Střecha?
Připijem si? Na zdraví!
Na zdraví...
Co, kdy se někde vyčurá?
Je opilý, tak by mohl mít nehodu.
U se cítím lépe.
O moc lépe.
Zbláznil ses?
Málem jsi spadl!
Moje břicho je nějaké divné.
Hej, jsi v pohodě?
Bě na záchod. Honem.
Je tohle dost velké?
A co tohle?
Tady!
U se cítím o moc lépe.
Ta kytka je tak hezká.
Hej, oba jste byli tady.
Co tvoje břicho?
Dobré. U se cítím o moc lépe.
Hej!
Ty jsi tady močil?
Moment, všichni naši členové
jsou tady společně.
Teď kdy jsme tady všichni,
měli bychom si sami
uspořádat přivítací párty?
Podívej se na našeho čestného hosta,
není v kondici na párty.
Jsem tady opravdu rád.
Je to zajisté jedinečný kluk.
Věci by měly být zajímavé.
Měli bychom počkat a zjistit,
jestli je zajímavý nebo na obtí.
Připadá mi, e obloha je blí.
Jako bych se mohla dotknout nebes...
Matko představená,
měla jsem divný sen.
Byla jsem na překrásném místě,
ve kterém jsem byla společně
s Davidem, Julianem a Thomasem
z naší katedrální zahrady.
"When my eyes open with
me will be my love shot"
"Like a fairy tale prince,
you'll smile to me"
"Without my notice,
my eyes only seek you"
"And my secretly
thumping heart screams out loud"
"I wanna love you, I wanna with you"
"Can you feel my heart?"
"Come to me, come a little closer"
"and take my heart"
"Everyday, lovely day"
"I’ll whisper to you"
"I’ll give you a love sweeter than candy"
Matko představená,
myslíš si, e jsem byla v nebi
a vrátila se zpět?
Matko představená,
jsem stále v nebi?
překlad: Luisa (uisaL)
korekce: Luisa (uisaL)
Repair and Synchronization by
Easy Subtitles Synchronizer 1.0.0.0