Hotely Samedžima - ředitelství
Podle amerického magazínu News Monthly
je v celosvětovém žebříčku nejlepších hotelů
japonský hotel Stay Gold
na prvním místě již pátým rokem.
Samedžima Reidži
generální ředitel Hotelů Samedžima
Ředitel hotelu Stay Gold Wada Hideo k tomu řekl...
...že usiluje o pohostinnost nejvyšší kvality.
Tušil jsem, že to tak bude i letos.
Popáté na prvním místě, není to už na síň slávy?
Maruta Džun
odbor strategického plánování
Možná jsem si vybral špatnou společnost.
Co povídáš?
Dva z našich hotelů jsou v první třicítce.
Není třeba věšet hlavu.
Máte pravdu.
Otonaši Šizuo
odbor plánování
náměstek generálního ředitele
Hotel v Sendai si polepšil o dvě místa.
- Na třinácté místo.
- Aha.
Ale hotel v Hakone spadl o tři místa.
Je devatenáctý?
Třináctí a devatenáctí
na světě, to nestojí za zmínku?
Macukawa Sasahiro
odbor plánování
Jsou to prvočísla, já si myslím, že je to pěkné.
Miura Iejasu
odbor plánování
Jaká prvočísla?
Hiruma Taijo
vedoucí odboru plánování
Ředitel ještě nepřišel?
Širahamo, nevíš nic?
Širahama Goro
vedoucí sekretariátu ředitele
odbor plánování
Nemyslím si, že...
Hotel Samedžima, Hakone
Děkuji vám.
Jeďte opatrně, prosím.
Odjezd.
Išigami Kacunori
ředitelův řidič
Jistě.
Muraoki Maiko
ředitelova sekretářka
Hotely Samedžima
Dobrý den, vítám vás v hotelu Samedžima.
Řediteli!
Co vás k nám přivádí?
Vyhoďte toho portýra.
Propustit?
Naším pravidlem je propustit každého,
kdo v pracovní době použije mobil.
Kdo dnes zodpovídá za úklid?
Je to paní Macuda.
Pozná se práce někoho s pětatřiceti lety praxe.
Jako vedoucí předává
své zkušenosti mladším zaměstnancům.
- Dobrý den, vítám vás.
- Dobrý den.
Když se v tom zaměstnanci naučí
chodit, začnou si práci ulehčovat.
Omlouvám se.
Jste propuštěná.
Host najde někde špínu a hned to ví kdekdo.
Způsobí to obrovské ztráty.
Se svými zkušenostmi je paní
Macuda pro hotel nepostradatelná.
Neznám žádné nepostradatelné zaměstnance.
Až odejde, nahradí ji někdo jiný.
Nic víc, nic míň.
To já uklízím tuto místnost.
Jestli někoho musíte propustit, ať jsem to já.
Megumi, nedělej to.
Má pravdu.
Chyba nadřízeného je mnohem
závažnější, než když chybuje podřízený.
Počkejte, prosím.
Víte, mám těhotnou ženu a necítila se dobře...
Termín porodu se blíží a měl jsem strach...
Koupila jsem si léky
a budu odpočívat, jak jsi chtěl.
Tak vám se narodí dítě.
Blahopřeji.
Děkuji vám.
Naším cílem není
zajistit zaměstnancům domácí štěstí.
Chceme mít nejlepší hotely na světě, chápete?
Řediteli!
Uklidněte se, prosím.
Oběma propuštěným
pomůže plánovací odbor
při hledání nového zaměstnání.
Ale já mám tento hotel opravdu rád.
Pak si sem kdykoli můžete přijet odpočinout.
Bývalí zaměstnanci mají
v našich hotelech třicetiprocentní slevu.
Ředitel se objevil v Hakone.
Já to věděl.
Říkají, že to tentokrát
odskákali Dazai a paní Macuda.
Paní Macuda?
Opravdu paní Macuda?
Maruto a Miuro,
podívejte se tam ještě dnes.
Ano.
Dobře.
Dobrý den.
Kdo jste?
Přijali jste mě na jaře jako stážistku.
Jmenuji se Šibajama.
Šibajama Misaki,
nově zaměstnaná
odbor plánování
Jste na stáži?
Ano.
Koncem týdne skončím.
Co myslíte, že děláte?
Jste naboso, napadlo mě, že je vám zima.
Vezměte si to.
Byla jste s něčím během stáže nespokojená?
Nespokojená?
Možná.
Za celou dobu jsem
nikde v hotelu nenašla mléko.
Mléko?
V prodejních automatech je prakticky všechno.
Po koupeli je velmi příjemné pít mléko.
Zabývat se něčím tak nepotřebným nemá smysl.
Vy si nemyslíte,
že po horké lázni chutná mléko úžasně?
Mléko nepiji.
Proč?
Nesnáším ho.
Pro mne je mléko po koupeli největší štěstí.
Vaše štěstí tady nemá co dělat.
Naším úkolem je zajistit
nejvyšší spokojenost hostů.
Jistě.
Právě proto si myslím,
že někteří by mléko uvítali.
Takové hosty nemáme.
Už o mléku nemluvte.
To měl být vtip?
Nemluvte o mú-léku?
Mlčte.
Ticho už!
Tamto zrcadlo.
Vyčistila jste ho napůl.
Udělejte to znova.
Ano.
Řediteli, tady je vzácná houba.
Proč jste tu dívku nevyhodil?
Mám limit dva lidi denně, ne?
Jednou jste jich propustil jednatřicet.
To už je dávno.
Něco vás na ní zaujalo?
V žádném případě.
Přijmout ženskou
bez vychování, na co personální mysleli?
Přijal jste ji vy sám.
Cože?
Byl jste z ní nadšený, protože dva roky pracovala
jako recepční v hotelu Mitz-Carlson v Paříži.
Vzpomínám si, tak to byla ona, hm.
Mluvím anglicky, španělsky
a francouzsky, trochu německy a italsky.
Dobré ráno.
Dcera ředitele společnosti
Tatehara Products vás zve na schůzku.
Kde je fotografie?
- 72 bodů.
- To je vysoké skóre.
Co o mně říkala?
Zalíbil jste se jí, když si přečetla
váš rozhovor v časopise JomiJomi.
Domluvte mi s ní schůzku na příští týden.
Jistě.
- Co je?
- To nic.
Ještě loni jste všechny
hovory o manželství odmítal,
ale jak se zdá, začal jste hledat nevěstu.
Napadlo mě, že jste už změnil názor na věc.
To kvůli tomu hadovi Wadovi.
Myslíte ředitele Wadu z Hotelů Stay Gold?
Před dvěma měsíci
Měsíčník Znamenité lázně
představení prvního čísla
Promiňte, nesetkali jsme se už?
Ne, to si nemyslím.
Reidži Samedžima
ředitel společnosti
Už vím, jste ten muž z masky.
Z masky?
Podívejme, kdo je tu, pan Samedžima.
Wada Hideo
ředitel Hotelů Stay Gold
Jsi pořád stejný.
To je Lilico.
Dobrý den.
Řekni, není to ten z masky?
Promiň.
Trvala na tom,
že na novoroční slavnost chce masku démona.
Náhodou jsi byl na obálce
časopisu a tak jsme použili tvoji tvář.
Náhodou, aha.
Rozzuřil se, když jsem si masku nasadila.
Řval, ať vypadnu a vážně na mě házel fazole.
Vážně, že by?
No tak, nezlob se.
Byla to legrace.
- Pak mě omluvte.
- Samedžimo.
Přivedl sis doprovod?
Ne tak docela.
Na všech večírcích jsi vždycky sám, proč?
Proč? Nechci se nijak vázat.
- Ale máš přítelkyni, ne?
- Ne, v současné chvíli nemám.
Nechtěla bys mu
představit nějakou kamarádku?
O jedné bych věděla, vzpomínáš na Majuko?
Je moc hezká a milá, určitě
si ji zamiluješ, Samedžimo.
Proč to nezkusit, když to říkáte.
Ale jak spolu budete vypadat?
Víš, je to modelka a je dost vysoká.
Když půjdete vedle sebe,
budeš vypadat ještě menší.
To by nešlo.
Také si to myslím.
Myslíte si to?
Nechci se zase nechat urážet.
Na příštím večírku Hotelové
asociace chci mít snoubenku.
- Snoubenku?
- Letos mi bude třicet pět.
Říká se, že je to ideální věk pro manželství.
Navíc
se těším, až uvidím,
jak se ten had Wada zatváří.
Snoubenka je rozhodně lepší než přítelkyně.
Příští večírek je už za dva měsíce.
Chcete říct, že se to nedá stihnout?
Ne, tak jsem to nemyslela.
Do cíle plnou rychlostí.
Za dva měsíce.
cíl
plná rychlost
dva měsíce
Výsledek se dostaví do dvou měsíců plnou parou.
Cožpak jsem někdy
vlastními silami nějakého cíle nedosáhl?
- Dobrý den.
- Vítám vás.
Páni, koho to tu máme?
- Dlouho jsme se neviděli.
- Kdy ses vrátila?
Asi před měsícem,
ale hned jsem odjela
na stáž na novém pracovišti.
Tak proto.
Jak dlouho jsi tu nebyla?
Dva roky?
Jsem ráda, že je tu všechno při starém.
Šampaňské je vynikající ročník 1990,
tedy stejně staré jako vy, slečno Šino.
Slyšel jsem, že šampaňské máte ráda.
To jsem ráda.
Takže, jaký ze mne máte
dojem, když jsme se už setkali?
Prosím?
Chtěla jste se sejít, že?
Zatím jsme se sotva seznámili, nemohu...
Vy...
vypadáte stejně.
Prosím?
Já...
mluvím o portrétní fotografii.
Často na ně není
spolehnutí, osvětlení nebo photoshop
změní podobu.
Chodíte často na dohodnuté schůzky?
Jo.
Loni jsem tu byl na obědě s jinou.
Seděli jsme u stejného stolu.
Ale nemusíte se bát.
Na rozdíl od vás ta ženská byla hrozná.
Už jsem se s ní víckrát neviděl.
Tak mě otrávila, že jsem nechal rozdělit účet.
Konečně mám pocit, že jsem zpátky v Japonsku.
Nepřeháníš?
Ještě jedno, prosím.
Ve svém věku a v téhle době nemá mobil?
Vypadla ze starých časů?
Víte, slečna Šino...
Muraoki, chci domluvit další
schůzku, postarejte se o to, ano?
Já nemyslím, že se k vám hodí.
Já v tom nevidím žádný problém.
Mám o ní trochu
pochybnost a vy příliš spěcháte.
To já se chci oženit, ne?
Když souhlasí, tak není o čem mluvit.
- Jenže...
- Nemám čas.
Není právě tamhle?
- Jeďte kolem.
- Počkejte.
Nebudu poslouchat, jak do mě hučíte.
Promluvím s ní přímo.
Už všechno zrušila.
Cože?
Volala mi.
Řekla, že si nepřeje pokračovat.
Mobil má.
Dokonce vím, že má tři.
Proč tedy lhala?
To je poslední způsob, jak vám nedat svoje číslo.
Poslední způsob?
Co?
No bylo to peklo.
Nejnemožnější chlap pod sluncem.
Byla to poučná lekce.
Jeďte.
Rozumím.
Také už půjdu.
Vydržte.
Já
se ženám nelíbím?
Nechtěla jsem vám to říkat,
ale po schůzce s vámi všechny
partnerky další schůzku odmítly.
Všechny?
Bylo jich kolem dvaceti.
Přitom všechny žádosti
o schůzku přišly z jejich strany.
Je něco špatně v tom, jak vypadám?
Ne, jste docela
pohledný, podle všech.
Vydělávám dost na to, abych pohodlně žil.
To je pravda.
Tak proč mě nechtějí?
Co je se mnou špatně?
Tak bych to neřekla.
Ale jste velmi přímočarý
ve vztahu k sobě i ostatním.
Proč nemají rády čestného člověka?
Jsem přece upřímný a nikdy nelžu.
Co se jim nelíbí?
Láska nepotřebuje upřímnost a pohodlí.
Spíš příjemný pocit bezpečí.
V lásce se připouští i drobná nepravda.
Mám lhát, aby se žena cítila příjemně?
- Je to tak.
- Co je to za nesmysl?
Pracuju do roztrhání těla,
aby se naši hosté cítili pohodlně.
Proč to musím dělat i v soukromí?
Pak se asi budete muset manželství vzdát.
Myslím, že bude i těžké
najít ženu ke schůzkám.
Protože muž, který neumí
lhát, nikdy u žen neuspěje.
- To přece není možné.
- Ne, taková je pravda.
Teď mne omluvte.
Misaki, je mi na umření,
když tě nevidím.
SEKAI ICHI MUZUKASHII KOI
NEJTĚŽŠÍ LÁSKA NA SVĚTĚ
český překlad   SONMI   30. 6. 2018
EN SUBS: WABI-SABI SUBS
Po ukončení stáže k nám
nastupují slečna Hori a slečna Šibajama.
Hori Mahiro
nová zaměstnankyně
odbor plánování
Jsem Hori Mahiro a ráda vás poznávám.
Můj oblíbený polštář je plněný pohankou.
Buďte, prosím, shovívaví.
Jsem Šibajama Misaki.
Nastupuji, abych si zvýšila kvalifikaci.
Vy jste z Mitz-Carlsonu v Paříži, že?
Nechte ji mluvit.
Dobré ráno.
Jsem, Hori Mahiro, jsem tu nová.
Na ředitele se nemluví?
Ale ano.
Jen nečekejte, že vám odpoví.
Co?
To je tělocvična pro zaměstnance?
Misaki, tady je to úžasné.
Je tu i sauna a vířivka.
- To mě zachrání.
- Zachrání?
Ráda chodím do koupelí i v týdnu.
- Chodíš do koupelí?
Misaki, jsi asi náročná, co?
Jestli můžete, oslovujte
mě příjmením, Šibajama.
Když někde uvidíte nálepku
Pouze ředitel, tak to nepoužívejte.
Opravdu?
A co by se stalo?
Možná by vás vyhodil.
Takové věci říkáte a přitom se smějete.
Ještě jedna vážná věc:
zakazuji si, abyste mi vykaly.
Jak to...
Jsme ve stejném věku.
Miuro, co si o tom myslí ostatní?
Co si myslím, nebo co si
myslíte, je rozdíl jednoho znaku.
Když budete vykat, řeknete
za den čtyři sta zbytečných znaků.
Kdyby se napsaly na papír,
za rok to udělá tři sta listů.
Zkrátka, když budete užívat zdvořilostní fráze,
jako byste četly nahlas úplně zbytečný román.
Podle mého názoru
je i tento rozhovor úplně zbytečný.
Zase ty fráze.
Podle mého názoru...
To jsou zbytečná slova.
Fajn, další je kavárna.
Jde se.
Vím jistě, že mu vykat nebudu.
Zdá se.
Oznámíme výsledky průzkumu
mezi stálými hosty v pobočce Hakone.
Tázali jsme se, jak se staví
k poklesu hodnocení v News Monthly.
78% hostů odpovědělo,
že je to nezajímá a je jim to jedno.
17% odpovědělo, že je to
poněkud, nebo velmi znepokojilo.
5% uvedlo, že už nepřijedou.
Jaký důvod měli ti,
co oznámili, že už nepřijedou?
Někteří říkali,
že chtějí vyzkoušet i jiné hotely.
Jiné hotely?
Mnozí jmenovali Hotel Stay Gold.
Nesmírně se omlouvám za minulý večer.
Mluvíte o rozhovoru, proč se ženám nelíbím?
Ano.
Bylo ode mne hrubé vám to říci.
Není třeba se omlouvat.
Chtěl jsem znát váš názor.
Stejně pořád nechápu, proč
musím lhát, abych se jim zalíbil.
Možná proto, že jste ještě
nepotkal takovou, která by vás zaujala?
Nebuďte směšná.
Mám tolik zkušeností jako každý jiný.
Jak dlouho vydržel váš nejdelší vztah?
Strkáte mi nos do soukromí.
Co odpovíte ženě, která přišla na schůzku pozdě,
a ptá se, jestli čekáte dlouho?
Samozřejmě řeknu, jak dlouho jsem čekal.
Normální muž zalže.
Řekne: To nic, teď jsem přišel.
Přišlo další pozvání na schůzku.
Než bych vám to vysvětlila,
bude líp nové znalosti procvičovat.
Odmítněte to.
Jste si tím jistý?
Nemám u žen úspěch.
Tak proč plýtvat časem.
Je to škoda, protože je moc hezká.
Dobře.
Osmdesát jedna bodů.
Chce se sejít hned dnes večer.
Nedokážu lhát,
aby byly šťastné.
Není nutné soustavně lhát.
Jen jí naslouchejte bez známky netrpělivosti,
to je také jemná forma lži.
Umlčíte ředitele Wadu, ne?
To je příjemná restaurace, že?
Ano.
Také si to myslím.
Chodíte sem často?
Ano, je to tak.
Ten steak je výborný.
Tak chutný steak jsem snad ještě nejedla.
S tím lze souhlasit.
Vsadím se, že volala, aby mě odmítla?
Ano.
Prý jste nemluvný suchar.
Houby světa: Evropa
Houby
Japonsko
Všechno skončilo.
Jsem v Japonsku
a už se neuvidíme...
- To je přítel?
- Ne.
Musela jsem něco připomenout
tomu, kdo nastoupil po mně.
Aha.
Kerry Peity navštíví Japonsko!
Dobré ráno.
Proč se zahraniční umělci ubytovávají
ve Wadových hotelech místo u nás?
Protože hotel Stay Gold
dostal ocenění v zahraničí.
To vím.
Chtěl jsem slyšet, co uděláme, aby přešli k nám?
Tak.
Hotel Stay Gold má pobočku v New Yorku.
Ubytované celebrity jim dělají dobrou reklamu.
Už dlouho mají silné vazby
na Hollywood a obchodní lídry...
Proto máme-li je porazit, měli bychom...
Dobré ráno.
Co tady děláte?
Vypadněte!
Pro-
Brouk.
Ten s tykadly, tak teď vypadáte.
Můžete mi to zopakovat?
Napadlo mě,
že vypadáte jako tesařík rudý.
Řád brouci, třída hmyz.
Pracovala jste
v pětihvězdičkovém hotelu v Paříži
a nevíte, jak vypadá tesařík?
Promiňte mi chatrné znalosti.
Zrovna hmyz...
Tesařík rudý.
Aspoň jméno si zapamatujte.
Čím jsem mu podobná?
Není to tak úplně podoba.
Kdybyste byla menší, spadnete do pasti.
Ten hmyz je tak veliký?
Neřekl jsem: kdybyste byla menší?
Nastuduji si to.
Na tom není co studovat.
Jen jste mi ho připomněla,
jak jste tam tak vzadu stála.
Slečno Šibajamo, pan ředitel
je jediný, kdo smí krmit své rybičky.
Promiňte.
Budu na to pamatovat.
Krmení už moc nezbylo,
mám vám ještě přikoupit?
Ne, to není třeba.
Pak mě omluvte.
Proč jste ji nevyhodil?
Měl bych ji vyhodit jen
proto, že krmila moje ryby?
Už jednou jste to udělal.
Můžu se na něco zeptat?
Na co?
Proč ji nechci propustit?
Možná proto, že jste se zamiloval?
Nesmysl.
Jak vás tohle mohlo napadnout?
Máte ve zvyku prohlížet si dlaň,
když se vám nějaká žena líbí.
- Dlaň?
- Ano.
Máte zvyk sledovat, jestli
se nezměnily linie manželství a lásky.
Nebo se pletu?
Aha.
Je to tak.
Ta žena...
má to, co potřebuji.
Skutečně?
Na večírek za dva měsíce.
To je žena, se kterou se mohu před Wadou ukázat.
Uvažujete o ní jako o potenciální manželce?
Nechte mě domluvit.
Poslyšte.
Wada si nikdy nedá ujít
příležitost, aby mě popíchl.
Netuším, co by řekl, kdybych s nikým nepřišel.
A podívejte na tu ženu.
Není ani krásná,
ale ani ošklivá.
Je to ideální žena,
aby neměl důvod k posměškům.
Nic víc.
Takže se vám líbí?
Poslouchejte ještě.
Je dvacet centimetrů mezi zdí a šatníkem,
Když najdete regál
o stejné šířce, jak tomu řeknete?
- Že pasuje.
- Správně. Pasuje.
Nikdy nebudu mít důvod
říkat, že ten regál miluju.
Rozumíte mi?
Ano.
Gratuluji, popáté za sebou jste číslo jedna.
Nebude se Samedžima vztekat, že piješ se mnou?
Neodmítnu pozvání
na skleničku od kamaráda ze studií.
Co kdybych ti nabídl,
ať u něj skončíš a přejdeš k nám?
Tedy, to je trochu najednou...
Nemyslím to vážně.
To je přesně to, co neudělám.
Proč ne?
To je tabu, jako pro Real
Madrid hráči FC Barcelony, chápeš?
Myslím, že dřív pár hráčů přestoupilo?
Z těch přestupů byl jen hněv a zloba.
Nechci mít z vašeho
ředitele zapřisáhlého nepřítele.
Máš pravdu.
Mezi vámi je silná rivalita.
Věřím, že začal trénovat a posilovnu zřídil
jen kvůli tobě.
Nevím, že bych mu něco říkal.
Když jste se poprvé setkali
na večírku Hotelové asociace,
řekl jsi mu, že vypadá jak
kluk ze základky v tátově obleku.
To jsem řekl?
Jsem dost vtipnej.
Dobrý den.
Je mi líto paní Macudy.
Zvlášť když za nic nemohla.
Jsi vedoucí, proč jsi ho nešel přesvědčit?
Víš, že není nikdo, kdo by ho přesvědčil.
Rozhodně to přehnal.
Myslí si to všichni.
Otonaši, zarezervuješ karaoke?
Ano.
Musíte slyšet Otonašiho zpívat.
Vážně?
Co rád zpíváte?
Zpívá a k tomu tancuje.
- Tanec, no ne.
- Tancujete?
O tanec přece nejde.
Co tam dělají?
Probírají uvítací večírek pro nováčky.
Prodejní nabídka na hotel Iwašijama
v Nagoje bude končit. Co uděláte?
- Můžu do toho jít?
- Ano.
Ale podle toho, co jsem slyšela,
hotel Otori o té nabídce vážně uvažuje.
Nemyslím tu nabídku.
Přemýšlím o tom večírku.
Ředitel by měl mít právo
zúčastnit se uvítacího večírku, ne?
Ano, každý může přijít,
samozřejmě, budete vítaný, ale...
Zaplatím všechny výdaje.
Řekněte všem,
že to bude neoficiální, ať přijdou.
To osvětlení je hezké, viďte?
Takové se často nevidí, co říkáte?
S tím souhlasím.
Co je s vámi?
Proč nepijete?
Jste příliš laskavý, udělám to sám.
Dnes zapomeňte na postavení ve firmě.
Upozornil jsem, že nechci oficiality.
Tak dobře, bez ceremonií.
Co vy na to?
Napijeme se.
Tohle je strašně dobré.
- Viď?
- Ano.
Je to výtečné.
Chutná vám?
Vypadá to lákavě.
Zdá se, že ne každý se tu baví.
To vy tu nejste vítaný, řediteli.
Co je s tebou, Misaki?
Řekl jste, že zapomeneme na postavení?
Nemusíte to opakovat.
Nejsou tu ani nadřízení, ani podřízení.
Jestli něco chcete říct, tak prosím.
Nemůžete paní Macudě prominout?
Prosím?
Byla to jediná chyba.
Nešlo by, aby ona i ostatní zůstali?
To je můj způsob vedení.
Mým cílem jsou hotely na světové úrovni.
Nemůžu brát ohledy na nějaké sympatie.
Tak proč jste na dnešním večírku?
Nechte už toho.
Sice řekl, že neoficiálně,
ale pořád jsou tu nějaká pravidla.
Pane Hirumo, opravdu
si přejete pít s prezidentem?
Samozřejmě.
Chci s ním propít noc až do rána.
Vždycky to byl můj sen.
Taky si to všichni myslíte, ne?
Mám pravdu, co?
- Muraoki.
- Ano.
Odcházím.
Dobře.
Příjemný večer.
Bude to v pořádku?
To jistě ne.
Nezbývá nám, jen se pořádně napít.
Když už se nám večírek na uvítanou
změnil na večírek na rozloučenou.
On Misaki vyhodí?
Myslím, že skoro určitě.
- Řekla jsem něco nevhodného?
- Samo sebou.
I když nehledíte na postavení,
vždycky jsou tu základní pravidla.
I když slyšet to, co jste
mu řekla, bylo moc příjemné.
Rozhodně se dozvěděl, co si dávno myslím.
Všem vám děkuji za podporu.
Vypadá to, že to moc neprožíváte.
Přesto je to smutné.
Nebudeme to rozebírat.
Začíná rozloučení se Šibajamou a Hirumou.
- Správně.
- Mě propustí taky? Proč?
- S tím se nic nedá dělat.
- Jak to myslíš, že se nedá?
Miuro, máme rezervaci na karaoke?
Karaoke?
Je to hotové.
Řediteli, auto je tam.
Řediteli?
Mám chuť se chvíli procházet.
Ani moji zaměstnanci mě nemají rádi?
Co se toho týče, myslela jsem, že to víte.
Když mě nesnáší, proč pro mě pracují?
Protože je skvěle platíte.
Jsou za tím jen peníze?
Také drží dohromady,
protože mají společného nepřítele.
Vaši zaměstnanci
mají mezi sebou pěkné vztahy.
A ten nepřítel jsem já?
Mrzí mě to.
To je jedno.
Dneska bez zdvořilostí.
Proč tohle říkáte?
Tomu nevěřím.
Můžu za to já?
Tak já můžu za všechno?
Haló?
Opravdu mluvíš dobře francouzsky, co?
Byl to tvůj přítel?
Ne, ten, co nastoupil po mně.
Na to ti neskočím.
Možná jsem hloupej,
ale tyhle věci chápu dobře.
Dobré ráno.
Zajímalo by mě, jestli mě tu nechá?
Nic neřekl, tak je to dobré, ne?
Slečno Šibajamo, ředitel s vámi chce mluvit.
Ano.
Hodně štěstí.
Díky.
S dovolením.
Omlouvám se za včerejší večer.
Není mi příjemné tohle říkat,
ale včera jsem byl
trochu opilý a nic si nepamatuji.
Můžete dojít koupit krmení pro rybičky?
Tady je adresa.
Je to všechno?
Co, máte něco proti tomu?
Ne, jdu hned.
Co to sakra dělám?
To se vám povedlo.
Lžete už zaměstnancům a tak si vás oblíbí.
Přehlédl jste hrubé poznámky z večírku
a díky tomu vaši zaměstnanci změní názor.
Nechápejte mě špatně, ano?
Nelhal jsem, abych se někomu zalíbil.
Jen nechci, aby Šibajama odešla.
Je možné, že pro slečnu
Šibajamu máte trochu slabost?
Do toho večírku zbývají ještě dva měsíce?
Nemám čas hledat jinou vhodnou ženu.
Jak se tohle jí?
Co se ti nelíbí?
Proč se ptáš?
Ředitel ti odpustil a ty se ani neraduješ.
To si myslíš?
Není to pravda.
Dobrou chuť.
Odkud mám začít?
Od shora?
Asi sním nejdřív hranolky.
Promiň na okamžik.
V Japonsku nic nedokážeš.
Není vám nic?
Je mi dobře.
Posilovat je dobře, ale buďte opatrná.
Stalo se něco?
Co se děje?
To nic.
Omlouvám se, že jsem se neovládla.
Haló.
Mám prosbu.
Rozumím.
Ona si nějak potrpí na lidi, co pijí mléko?
Ředitel se o ni snaží
ucházet, jak nejlíp dovede.
On nemá mléko rád.
Proto je to vážné.
Ředitel mléko nesnáší a tváří se, že mu chutná.
Právě to je lež z lásky.
Jak vidím, neznám všechno.
I v mém věku můžu objevovat nové věci.
Dobrý večer.
Uklidím to.
To je dobré, udělám to sám.
Dojímá mě k slzám, když ho vidím.
Snaží se.
Řediteli?
Copak?
Mléko.
Řediteli, nesnášíte mléko?
Už nevím, kdo mi řekl,
že po koupeli chutná mléko nejlíp.
Byla jsem to já.
Z přesvědčení
vždy vyzkouším každý
cenný názor zaměstnanců.
Nevěřil jsem, že mi to bude chutnat,
ale není to tak.
Doplní hladce ztrátu vody.
Já najednou vypiju i dvě láhve.
Taky jsem z hlouposti vypil dvě.
Nevěřil bych, že to dokážu.
Nádherně lže.
Ale?
V automatech tady
se mléko neprodává, že?
Tedy...
našel jsem ho ve výtahu.
- Už to šlo tak pěkně.
- Co to vyvádí?
Co je k smíchu?
Nic.
Přejete si odvézt domů?
Jeďte na letiště Haneda.
Poletím do Paříže nejbližším letem.
Jak to myslíte?
To byl vtip.
Nebuďte tak vážná, Muraoki.
Jsem rozhodnutý.
Na večírek za dva měsíce půjdu s ní.
Tak to vypadá, že jste se
zamiloval do slečny Šibajamy.
Kolikrát to mám opakovat.
Jen neznám vhodnější ženu.
Nic víc v tom není.
Už vidím, jak Wada vyjeveně civí.
Hele, měsíc.
Je pěkný.
- Dobré ráno.
Dobré ráno.
Co to?
Slyšeli jste to? Slyšeli?
- To snad ne.
Co to bylo?
Poprvé jsem slyšel, že odpověděl.
Já taky.
Aha, chce pracovat u nás?
Ano, žádá si o setkání s vámi.
Pracovala u Samedžimy?
To je tedy zajímavé.
Píseň:
ARAŠI 「I seek」 (J-Storm)
Všichni jsou překvapení vaším pozdravem.
Je normální odpovědět na pozdrav, ne?
Myslel jsem taky na ni.
Co je pro vás maličkost, je pro ně velká věc.
Je to tak.
Subtitles by WABI-SABI SUBS
Doufám, že vám to vydrží i zítra.
Translation / Editing / Timing:
EARTHCOLORS
Mám ten pocit.
Ovšem je tu i špatná zpráva.
Co to je?
Zdá se, že slečna Šibajama má přítele.
Vážně?
Navíc je to Belgičan.
Jmenuje se
Gabriel.
Belgičan?
Gabriel?
český překlad  SONMI   30. 6. 2018