1
00:00:03,060 --> 00:00:08,140
.

2
00:00:08,180 --> 00:00:13,150
.

3
00:00:09,860 --> 00:00:17,420
Zdvojnásobením množství okresních velitelek vzrostl 
počet chycených duší oproti minulému roku o 230 %.

4
00:00:13,140 --> 00:00:17,020
.

5
00:00:17,420 --> 00:00:23,780
Na druhou stranu nás ale čekají nějaké škrty, 
takže to teď budeme mít chvíli těžké.

6
00:00:23,420 --> 00:00:29,020
Vážně nevíš o těch drbech, že si Prastaří našli 
cestu do jednotek lovících ztracené duše?

7
00:00:27,540 --> 00:00:31,900
Vzhledem k tomu očekávám 
zvýšené úsilí od vás všech.

8
00:00:32,460 --> 00:00:34,460
Takže, tímto považuji zase-

9
00:00:33,900 --> 00:00:36,300
Mám otázku!

10
00:02:11,300 --> 00:02:16,540
Božská míchanice

11
00:02:11,580 --> 00:02:17,020
Nedávno jsme dostaly příkaz najít 
obyvatele Nebes, kteří se skrývají na Zemi.

12
00:02:17,020 --> 00:02:20,300
Slyšela jsem, že to mají prý být Bohyně.

13
00:02:21,220 --> 00:02:28,100
Taky jsem slyšela, že Prastaří infiltrovali 
naše jednotky, jen aby se jich zmocnili.

14
00:02:28,100 --> 00:02:30,700
Je to pravda?

15
00:02:35,900 --> 00:02:37,460
Ticho!

16
00:02:38,020 --> 00:02:41,020
O těch drbech vím.

17
00:02:42,300 --> 00:02:50,340
Ale zpráva z Nebes Bohyně konkrétně nezmiňuje 
a nemají přece žádný důvod to před námi tajit, ne?

18
00:02:50,700 --> 00:02:53,060
To sice nemají, ale..

19
00:02:53,060 --> 00:02:55,500
A co se týče Prastarých...

20
00:02:55,500 --> 00:03:01,460
Naše jednotka skutečně nabrala nové 
členy, ale všechny jsme si prověřili.

21
00:03:01,460 --> 00:03:05,020
Vyhni se nepodloženým spekulacím.

22
00:03:05,020 --> 00:03:11,220
Nezapomínej, že účelem naší 
jednotky je chytání ztracených duší.

23
00:03:11,780 --> 00:03:15,180
Mysli na to při každé misi!

24
00:03:16,220 --> 00:03:20,740
.

25
00:03:21,020 --> 00:03:28,820
Asi nad tím jen moc přemýšlím. I když jsem to 
slyšela od Nory, tak pro to nemám žádný důkaz.

26
00:03:29,860 --> 00:03:34,660
Přesně tak, nic podezřelého se 
v našich jednotkách neděje.

27
00:03:36,020 --> 00:03:41,780
Náčelnice, hrdinka z Armagemachina, 
lebka Dokurou to sama řekla.

28
00:03:41,780 --> 00:03:47,300
Věřím jí. Posláním naší jednotky 
je zadržení ztracených duší.

29
00:03:47,300 --> 00:03:49,780
Ochrana Nového Pekla.

30
00:03:51,140 --> 00:03:55,420
Tohle by mohlo chutnat i jemu. 
Není to zas tak sladký...

31
00:03:55,300 --> 00:03:58,300
.

32
00:03:58,860 --> 00:04:01,140
Haqua du Lot Herminium

33
00:04:03,540 --> 00:04:05,860
Veřejná bezpečnost, jdete s náma.

34
00:04:05,860 --> 00:04:07,660
O co jde?!

35
00:04:07,660 --> 00:04:10,940
Musím odejít! Pusťte mě!

48
00:04:22,040 --> 00:04:23,720
Katsuragi-san...

49
00:04:23,720 --> 00:04:24,840
Ty jseš...

50
00:04:24,840 --> 00:04:26,880
Tenri? Ne, Diana...

51
00:04:26,880 --> 00:04:31,840
Cítím problémy. Chtěla bych
požádat Apollónu o věštbu.

52
00:04:31,840 --> 00:04:34,560
Svolej sem všechny Bohyně.

53
00:04:34,560 --> 00:04:35,360
Co tak najednou?

54
00:04:35,360 --> 00:04:36,080
Katsuragi-san!
Co tak najednou?

55
00:04:36,080 --> 00:04:36,920
Katsuragi-san!

56
00:04:36,920 --> 00:04:37,360
Prosím.
Katsuragi-san!

57
00:04:37,360 --> 00:04:38,560
Prosím.

58
00:04:40,360 --> 00:04:42,560
Potkat... Potkat...

59
00:04:43,640 --> 00:04:45,920
Přivedl jsem je. Spokojená?

60
00:04:45,920 --> 00:04:47,440
Promiň za ty problémy.

61
00:04:47,440 --> 00:04:52,760
Já bych měla spát! Vstávám
brzo ráno kvůli natáčení filmu!

62
00:04:52,760 --> 00:05:01,560
Celý rozhovor musí zůstat utajen našim hostitelkám.
Když usnou, tak netuší, co děláme. Tenri teď taky spí.

63
00:05:01,560 --> 00:05:08,400
Bohyně se ale nemůžou jen tak potulovat,
proto jsme přemístili jejich hostitele rouchem.

64
00:05:08,400 --> 00:05:10,720
Řekni si Haquě!

65
00:05:10,720 --> 00:05:11,680
Ta tu není.

66
00:05:11,680 --> 00:05:12,720
Konečně tě zas vidím, ale nějaký nošení je nuda.
Ta tu není.

67
00:05:12,720 --> 00:05:16,360
Konečně tě zas vidím, ale nějaký nošení je nuda.

68
00:05:16,360 --> 00:05:18,360
Nepoznáš nebezpečí, co?

69
00:05:31,360 --> 00:05:35,560
Mars, Minervo, jsem ráda, že vám nic není.

70
00:05:35,560 --> 00:05:37,080
N-Nee-sama!

71
00:05:37,840 --> 00:05:39,960
Všechny vypadáte zdravě.

72
00:05:39,960 --> 00:05:44,120
Už kdysi dávno jsme se vzdaly svých životů.

73
00:05:44,120 --> 00:05:47,320
Opětovné setkání na takovémto místě...

74
00:05:47,320 --> 00:05:48,560
Jaký to osud.

75
00:05:48,560 --> 00:05:52,360
To vám musí stačit. Diano, vysvětli situaci.

76
00:05:52,360 --> 00:05:55,320
He? Dej jim ještě chviličku!

77
00:05:55,320 --> 00:05:58,240
Nejsme tady pro zábavu!

78
00:05:58,800 --> 00:06:02,000
Nechte mě spát, mám chřipku...

79
00:06:02,000 --> 00:06:04,000
Co? Vážně?

80
00:06:04,000 --> 00:06:07,080
Nejseš ty náhodou ten Yuin ženich?

81
00:06:07,080 --> 00:06:14,080
Původně jsem byla proti vaší lásce, ale Yui to
s tebou myslí vážně. Rozhodla jsem se ji podpořit.

82
00:06:16,040 --> 00:06:17,200
Minervo?

83
00:06:17,200 --> 00:06:21,320
T-T-Ten už ale patří Shiori...

84
00:06:21,320 --> 00:06:22,720
Shiori?

85
00:06:23,880 --> 00:06:27,200
Ty jeden! Vždyť už máš Tsukiyo!

86
00:06:27,200 --> 00:06:28,320
Hoj, hoj...

87
00:06:28,320 --> 00:06:29,200
Nee-sama, tohle je Yuin manžel. Nezraňuj ho!
Hoj, hoj...

88
00:06:29,200 --> 00:06:32,920
Nee-sama, tohle je Yuin manžel. Nezraňuj ho!

89
00:06:32,920 --> 00:06:38,160
Katsuragi je odpad, ale dělám to kvůli
Tsukiyo. Pardon, sestry, ale vzdáte se ho.

90
00:06:38,160 --> 00:06:40,600
To nemůžu! Jde o budoucnost mojí kamarádky!

91
00:06:40,600 --> 00:06:41,960
Sh-Shiori... Shiori...
To nemůžu! Jde o budoucnost mojí kamarádky!

92
00:06:41,960 --> 00:06:42,840
Sh-Shiori... Shiori...

93
00:06:44,680 --> 00:06:45,840
Hoj, hoj...

94
00:06:45,840 --> 00:06:48,360
Vul-neesama, Mars, Minervo!

95
00:06:48,360 --> 00:06:51,680
Na to není čas, bavme se o důležitějších věcech.

96
00:06:51,680 --> 00:06:53,120
Důležitějších?

97
00:06:53,880 --> 00:06:55,480
Patří Tenri.

98
00:06:55,480 --> 00:06:58,280
To není ono, dostaň se už k tomu!

99
00:06:59,800 --> 00:07:03,160
I moje mladší sestry mají křídla, že?

100
00:07:03,160 --> 00:07:05,160
Jenom já je nemám.

101
00:07:05,160 --> 00:07:07,400
Vrátilo se mi nejméně síly.

102
00:07:07,400 --> 00:07:09,480
I když jsem se probudila jako první,
tak Tenri vždycky ignoruješ.

103
00:07:09,480 --> 00:07:11,760
Eh... Diano?
I když jsem se probudila jako první,
tak Tenri vždycky ignoruješ.

104
00:07:11,760 --> 00:07:13,560
Nee-sama, já se bojím...

105
00:07:13,560 --> 00:07:14,720
Příliš si to bere.

106
00:07:14,720 --> 00:07:14,880
Pojďte se mnou nahoru, tam vás to přejde!

107
00:07:14,880 --> 00:07:18,240
Hajzle! Hajzle! Hajzle! Hajzle! Hajzle! Hajzle!
Pojďte se mnou nahoru, tam vás to přejde!

108
00:07:18,240 --> 00:07:19,000
Hajzle! Hajzle! Hajzle! Hajzle! Hajzle! Hajzle!

109
00:07:22,120 --> 00:07:26,560
Vodní kouzlo... Pořád samý problémy.

110
00:07:26,560 --> 00:07:29,160
Tohle kouzlo nejspíš nesejmeme.

111
00:07:29,160 --> 00:07:30,440
Nesejmete?

112
00:07:30,440 --> 00:07:31,760
Jo.

113
00:07:31,760 --> 00:07:32,440
Bylo by to hodně složité a když
selžeme, tak se vážně změní ve vodu.
Jo.

114
00:07:32,440 --> 00:07:37,320
Bylo by to hodně složité a když
selžeme, tak se vážně změní ve vodu.

115
00:07:37,320 --> 00:07:42,160
Musela ho seslat, aby za každou
cenu nepadla nepříteli do rukou.

116
00:07:42,160 --> 00:07:43,800
Tak co uděláme?

117
00:07:43,800 --> 00:07:48,600
Prostě ji zavoláme zvenčí,
aby to kouzlo zrušila sama.

118
00:07:48,600 --> 00:07:52,720
Minervo, ty dokážeš umocňovat naše síly.

119
00:07:52,720 --> 00:07:54,320
Spoléhám na tebe.

120
00:07:56,080 --> 00:07:58,680
Všichni Apollónu zavolejte.

121
00:07:59,240 --> 00:08:01,640
Slyšíš nás, Apollo?

122
00:08:02,520 --> 00:08:04,520
Vrať se k nám...

123
00:08:05,280 --> 00:08:07,280
Apollo.

124
00:08:13,040 --> 00:08:14,680
Kanon-chan!

125
00:08:15,240 --> 00:08:16,840
Kanon...

126
00:08:21,920 --> 00:08:23,680
Elsie, vytíká z ní nějaká voda!

127
00:08:23,680 --> 00:08:24,440
Kanon-chan...
Elsie, vytíká z ní nějaká voda!

128
00:08:24,440 --> 00:08:24,720
Kanon-chan...

129
00:08:24,720 --> 00:08:25,080
Elsie!
Kanon-chan...

130
00:08:25,080 --> 00:08:26,720
Elsie!

131
00:08:45,240 --> 00:08:47,440
Kde to jsem?

132
00:08:48,760 --> 00:08:53,680
Tohle místo jsem stvořila kvůli věštbě. Je to svět proroctví.

133
00:08:54,240 --> 00:08:57,320
Už je to dlouho, Kanonin kluku!

134
00:08:57,320 --> 00:08:58,520
Apollo!

135
00:08:59,080 --> 00:09:01,920
Ty znáš mé jméno?

136
00:09:02,480 --> 00:09:07,800
Před chvílí jsem slyšela hlasy svých
sester. Jsem ráda, že se všem daří.

137
00:09:08,360 --> 00:09:13,320
Mohl bys jim vyřídit, že se zrovna
modlím a na vracení nemám čas?

138
00:09:13,320 --> 00:09:14,240
Modlíš?

139
00:09:14,240 --> 00:09:15,320
Jo, koukni tam.
Modlíš?

140
00:09:15,320 --> 00:09:16,920
Jo, koukni tam.

141
00:09:16,920 --> 00:09:21,200
Město Maijima je zachváceno neštěstím.

142
00:09:21,800 --> 00:09:25,960
Proto používám zvony, abych ho trochu pročistila.

143
00:09:25,960 --> 00:09:28,320
A zbaví to město neštěstí?

144
00:09:28,320 --> 00:09:29,600
Asi těžko.

145
00:09:29,600 --> 00:09:34,440
Jsem jenom kněžka. Zvládnu tak akorát ovlivnit proud.

146
00:09:35,000 --> 00:09:40,920
Ale síla Bílých stoupá zatímco
my Bohyně zůstávame slabé.

147
00:09:41,520 --> 00:09:45,080
Tahle bitva pro nás nevypadá dobře.

148
00:09:45,080 --> 00:09:49,080
Každý kousek štěstí se nám vyváží zlatem.

149
00:09:49,640 --> 00:09:51,680
Nedělej nic zbytečnýho.

150
00:09:52,240 --> 00:09:55,680
Spolýhat na štěstí, to není dobývání.

151
00:09:55,680 --> 00:09:59,480
Musíš vybrat zprávnou možnost. Víc není potřeba.

152
00:09:59,480 --> 00:10:02,720
Realita nebo hra... To máš jedno.

153
00:10:02,720 --> 00:10:06,800
Nejlepší ending. Na víc nemyslím.

154
00:10:07,560 --> 00:10:09,560
Věřím ti.

155
00:10:14,240 --> 00:10:15,440
Kanon...

156
00:10:16,000 --> 00:10:20,360
To ty jsi mě přece zachránil...

157
00:10:29,800 --> 00:10:33,000
Ty to určitě dokážeš.

158
00:10:36,240 --> 00:10:42,840
Promiň, ale můžu se modlit už jen
tři dny. Potom s tím nic nesvedu.

159
00:10:43,400 --> 00:10:46,200
Opatruj se, Katsuragi...

160
00:10:51,720 --> 00:10:54,040
Je to k ničemu.

161
00:10:54,040 --> 00:10:56,760
Apollo-neesama neodpovídá...

162
00:10:56,760 --> 00:10:59,600
Nevypadá to, že by se chtěla vracet.

163
00:10:59,600 --> 00:11:04,320
A to jsme se tu všechny
shromáždily. Zbytečná snaha.

164
00:11:04,320 --> 00:11:07,640
Kanon-chan se nevrátí do normálu?

165
00:11:07,640 --> 00:11:09,720
Elsie...

166
00:11:09,720 --> 00:11:12,400
Jsem vyléčenej.

167
00:11:18,600 --> 00:11:21,000
Proč bychom měly odejít?

168
00:11:21,000 --> 00:11:26,160
Když se začnete motat kolem,
Prastaří se zaměří i na vaše hostitelky.

169
00:11:26,160 --> 00:11:29,200
Nevystavím je nebezpečí. S Kanon to stačilo.

170
00:11:29,200 --> 00:11:34,080
V-V tom případě se to ale netýká ani tebe, ne?

171
00:11:34,080 --> 00:11:36,840
Tohle je naše bitva...

172
00:11:36,840 --> 00:11:41,280
Nemáš tu aspoň něco, s čím můžeme pomoct?

173
00:11:41,840 --> 00:11:44,680
Vaše síla bude časem potřeba.

174
00:11:44,680 --> 00:11:46,920
Ale ne v tuhle chvíli.

175
00:11:47,520 --> 00:11:52,240
Já budu v pohodě, hlavně ochraň Tenri.

176
00:11:53,800 --> 00:11:56,600
R-Rozumím.

177
00:12:01,320 --> 00:12:04,200
Tenri, už tomu rozumím.

178
00:12:04,200 --> 00:12:07,400
Proč nemáme křídla.

179
00:12:16,000 --> 00:12:20,280
163

180
00:12:20,560 --> 00:12:20,760
Co jsem provedla? Kvůli čemu mě zavřeli?

181
00:12:20,760 --> 00:12:24,560
165
Co jsem provedla? Kvůli čemu mě zavřeli?

182
00:12:24,560 --> 00:12:24,760
Co jsem provedla? Kvůli čemu mě zavřeli?

183
00:12:24,760 --> 00:12:30,360
A navíc, Veřejná bezpečnost...
Jako bych snad byla zločinec!

184
00:12:31,880 --> 00:12:32,920
Hi...

185
00:12:32,920 --> 00:12:33,880
Noro!

186
00:12:33,880 --> 00:12:34,920
Nikomu to neříkej.
Noro!

187
00:12:34,920 --> 00:12:35,800
Nikomu to neříkej.

188
00:12:35,800 --> 00:12:38,440
Jistě, dejte si na čas.

189
00:12:39,200 --> 00:12:43,680
Říct to takhle na veřejnosti... Seš snad blbá?

190
00:12:43,680 --> 00:12:50,640
Všichni by to měli vědět. Myslela jsem si,
že se pak Prastaří budou muset stáhnout.

191
00:12:50,640 --> 00:12:58,520
No, a co když je mezi Prastarými někdo s větší
pozicí, autoritou a vlivem, než jsme si mysleli?

192
00:12:59,680 --> 00:13:01,800
Třeba náčelnice?

193
00:13:01,800 --> 00:13:09,040
Chytla tě Veřejná bezpečnost, ne? Tu přece
nemůže zmobilizovat nižší šarže než náčelník.

194
00:13:09,600 --> 00:13:11,680
To je blbost...

195
00:13:12,200 --> 00:13:18,400
Vypadá to, že jsou Prastaří zakořenění v Novém
Pekle mnohem víc, než jsme si mysleli...

196
00:13:18,960 --> 00:13:22,200
Taky bych se měla připravit. Měj se!

197
00:13:22,200 --> 00:13:23,400
To mi nepomůžeš?

198
00:13:23,400 --> 00:13:29,280
Ha? Proč bych měla pomáhat někomu tak
směšně upřímnýmu bez peněz a konexí?

199
00:13:29,280 --> 00:13:31,600
Neříkej, že k nim taky...

200
00:13:31,600 --> 00:13:33,440
Kdo ví?

201
00:13:35,640 --> 00:13:39,040
Náčelnice je v Prastarých?

202
00:13:39,680 --> 00:13:43,880
Tak co se stane s jednotkou?

203
00:13:52,520 --> 00:13:57,280
Večer je festival. Tam dobyju Chihiro a Ayumi.

204
00:13:57,280 --> 00:14:01,640
Podle Apollóny mám na poslední bohyni jen tři dny.

205
00:14:01,640 --> 00:14:04,680
Co? Já že mám bejt miss? Proč?

206
00:14:05,240 --> 00:14:11,040
Jde o tu vyhlášenou PriPri Mai soutěž.
Naše třída tě vybrala na princeznu.

207
00:14:11,040 --> 00:14:13,360
No, není to skvělý? Jen do toho.

208
00:14:13,360 --> 00:14:14,800
Hele, nech toho!

209
00:14:16,920 --> 00:14:17,960
Víš, já... tě miluju.

210
00:14:17,960 --> 00:14:20,040
Víš, já... tě miluju.

211
00:14:20,680 --> 00:14:22,880
Chihiro si na dobývání pamatuje.

212
00:14:22,880 --> 00:14:28,640
Jinými slovy, v Chihiro je Bohyně
a v Ayumi tedy být nemůže.

213
00:14:29,200 --> 00:14:32,040
Tak proč mě Ayumi navštívila?

214
00:14:32,040 --> 00:14:36,840
Myslel jsem si, že se do mě
zamilovala i bez vzpomínek, ale...

215
00:14:36,840 --> 00:14:39,120
Dej se do kupy s Chihiro.

216
00:14:39,120 --> 00:14:43,440
Najednou to vzdala. Že by kvůli tomu vyznání?

217
00:14:43,440 --> 00:14:48,000
Když nevidím, jak si navzájem
vyměňují vlajky, tak nemůžu dobývat.

218
00:14:48,000 --> 00:14:50,680
Musím je dostat pod kontrolu.

219
00:14:50,680 --> 00:14:54,520
A nemám čas. Vezmu tu pravděpodobnější.

220
00:14:54,520 --> 00:14:57,480
Když se ochladí, tak chutnají líp.

221
00:14:57,480 --> 00:14:58,120
Letos má soutěž PriPri Mai vysokou úroveň!
Dech beroucí hezouni a krasavice!
Když se ochladí, tak chutnají líp.

222
00:14:58,120 --> 00:15:02,480
Letos má soutěž PriPri Mai vysokou úroveň!
Dech beroucí hezouni a krasavice!

223
00:15:02,480 --> 00:15:06,680
Vyzvedněte si volební lístek!
Výsledky se dozvíte po festivalu!

224
00:15:09,600 --> 00:15:12,400
Co to sakra děláš?!

225
00:15:13,360 --> 00:15:16,720
Bez herních charakterů je ta soutěž amatérská.

226
00:15:16,720 --> 00:15:18,680
Sleduj tu krásu!

227
00:15:18,680 --> 00:15:21,000
Za magickou školu Carmine: Yuimi!

228
00:15:21,800 --> 00:15:23,480
Jasný vítěz.

229
00:15:24,960 --> 00:15:29,080
Ty jseš vážně blbej. Tohle děláš všude, že?

230
00:15:29,080 --> 00:15:30,880
Do toho ti nic není.

231
00:15:33,400 --> 00:15:36,000
Nemám PFP! Kde je?!

232
00:15:36,000 --> 00:15:41,280
Nebude to prokletí? Že si děláš srandu
z festivalu, když ani nemáš partnera.

233
00:15:41,280 --> 00:15:42,920
Ty taky ne, že?

234
00:15:42,920 --> 00:15:45,960
Já ale vystupuju, víš? Blbe.

235
00:15:46,520 --> 00:15:47,920
Jo, pravda.

236
00:15:49,520 --> 00:15:51,760
Díky za návštěvu.

237
00:15:52,320 --> 00:15:55,880
No, jsem ráda, že je ti už líp.

238
00:15:57,840 --> 00:16:00,360
Mám to. Je to ono, že?

239
00:16:00,360 --> 00:16:02,280
Jo!

240
00:16:02,280 --> 00:16:02,360
(Předfestivalový táborák)
Jo!

241
00:16:02,360 --> 00:16:03,400
(Předfestivalový táborák)

242
00:16:04,520 --> 00:16:05,840
Hele!

243
00:16:05,840 --> 00:16:09,960
Katsuragi, ty nemáš partnera na festival, že?

244
00:16:09,960 --> 00:16:11,800
Zas to vytahuješ?

245
00:16:11,800 --> 00:16:13,400
No, a...

246
00:16:13,960 --> 00:16:16,960
Nešel bys se mnou na táborák?

247
00:16:16,960 --> 00:16:19,360
Dneska večer...

248
00:16:19,920 --> 00:16:21,480
Sama mě pozvala?

249
00:16:21,480 --> 00:16:21,960
(Předfestivalový táborák)
Sama mě pozvala?

250
00:16:25,640 --> 00:16:25,800
Chtěl jsem použít plakáty jako
výmluvu, abych ji mohl pozvat sám.

251
00:16:25,800 --> 00:16:28,560
Nemám důvod odmítnout.

252
00:16:29,120 --> 00:16:30,600
Tak jdeš nebo ne?!

253
00:16:30,600 --> 00:16:32,400
K-Klidně...

254
00:16:32,960 --> 00:16:35,160
Tak večer.

255
00:16:39,000 --> 00:16:44,160
Jde to dobře. Pokud má Chihiro bohyni, všechno se tím vyřeší.

256
00:16:44,160 --> 00:16:45,560
Ale před tím...

257
00:16:46,120 --> 00:16:50,600
Chihiro může vypadat jako rebel,
ale ve skutečnosti je jemná.

258
00:16:50,600 --> 00:16:52,840
Musíš k ní bejt milej.

259
00:16:52,840 --> 00:16:54,320
To vím.

260
00:16:54,880 --> 00:16:57,480
Pořád mluví jen o Chihiro...

261
00:16:59,440 --> 00:17:01,040
Sleduj.

262
00:17:04,720 --> 00:17:07,520
Katsuragi? Taky vyhazuješ?

263
00:17:07,520 --> 00:17:09,000
Tak nějak.

264
00:17:09,560 --> 00:17:12,400
Chihiro, slyšelas o tom?

265
00:17:12,400 --> 00:17:17,080
Když si dva lidi přinesou na předvečer
něco stejnýho, stanou se jim jen dobrý věci.

266
00:17:17,080 --> 00:17:18,000
Něco stejnýho?

267
00:17:18,000 --> 00:17:19,080
No, i když já s sebou zrovna nic nemám.
Něco stejnýho?

268
00:17:19,080 --> 00:17:20,840
No, i když já s sebou zrovna nic nemám.

269
00:17:21,840 --> 00:17:23,040
Katsuragi...

270
00:17:23,040 --> 00:17:23,920
Hm?

271
00:17:23,920 --> 00:17:25,040
Nastav ruku.
Hm?

272
00:17:25,040 --> 00:17:25,520
Nastav ruku.

273
00:17:28,920 --> 00:17:30,640
Cože? Co to je?

274
00:17:30,640 --> 00:17:34,640
Promiň, že je opoužívaný, ale pohlídej mi ho.

275
00:17:36,400 --> 00:17:39,600
To je kytarový trsátko?

276
00:17:42,280 --> 00:17:44,640
To šlo dobře, ne, Katsuragi?

277
00:17:44,640 --> 00:17:47,480
Ty se už nebudeš zlobit?

278
00:17:48,040 --> 00:17:52,040
Chtěl jsem si znova ověřit Ayuminu reakci...

279
00:17:53,320 --> 00:17:59,600
Kdyby ji naštvalo, že mě vidí s Chihiro, tak jí
body musely zůstat a pořád by mohla mít bohyni.

280
00:17:59,600 --> 00:18:02,800
Ha? Co si to tam mumláš?

281
00:18:03,520 --> 00:18:06,680
Dneska hodlám Chihiro políbit.

282
00:18:07,240 --> 00:18:10,640
Už nebude cesty zpět. Naštvi se na mě teď.

283
00:18:13,520 --> 00:18:18,120
Proč bych se měla naštvat?
Dej se dohromady s Chihiro!

284
00:18:21,600 --> 00:18:24,440
Nová píseň? Víš, že pozítří vystupujem?

285
00:18:24,440 --> 00:18:27,800
No, hrát ji nemusíme, ale zrovna jsem ji dodělala.

286
00:18:28,560 --> 00:18:31,560
To je ta z předtím...

287
00:18:32,120 --> 00:18:34,240
Originálně tvoje, jo?

288
00:18:35,880 --> 00:18:38,320
Nehraj ji! Stydím se!

289
00:18:38,320 --> 00:18:40,520
Nějak se ji naučit musíme.

290
00:18:41,760 --> 00:18:43,400
Tak ahoj večer!

291
00:18:43,400 --> 00:18:44,440
Jo!

292
00:18:44,440 --> 00:18:45,840
Tak pak!

293
00:18:45,840 --> 00:18:49,800
Ayumi, máš čas? Chci s tebou něco probrat.

294
00:18:49,800 --> 00:18:52,200
Promiň, musím něco zařídit.

295
00:18:52,200 --> 00:18:53,560
Co zase?

296
00:18:53,560 --> 00:18:57,440
Chihiro, ty máš dneska večer
rande s Katsuragim, že?

297
00:18:58,000 --> 00:19:00,240
Ať se daří! Čau!

298
00:19:02,760 --> 00:19:04,240
Jak to ví?

299
00:19:05,600 --> 00:19:13,400
Vítejte na předvečeru! PriPri Mai soutěž začne na
jevišti v šest! Táborák jsme naplánovali na sedmou!

300
00:19:13,400 --> 00:19:18,680
Předvečer, festival a after-party.
Proč tomu všichni věnují tolik úsilí?

301
00:19:18,680 --> 00:19:22,480
Protože je tu už od založení školy.

302
00:19:22,480 --> 00:19:24,440
N-Nikaido!

303
00:19:24,440 --> 00:19:26,000
Proč ty uši?

304
00:19:26,000 --> 00:19:29,920
Učitelé hrají v předvečer divadlo.

305
00:19:29,920 --> 00:19:33,040
Přisluhuju v něm Maou Dharmovi.

306
00:19:33,880 --> 00:19:35,520
Ach jo, to je blbost...

307
00:19:35,520 --> 00:19:37,560
Ta se v tom vážně vyžívá.

308
00:19:37,560 --> 00:19:39,160
Katsuragi!

309
00:19:40,080 --> 00:19:41,680
Čekals?

310
00:19:44,160 --> 00:19:45,800
Promiň, že jdu pozdě...

311
00:19:46,160 --> 00:19:49,800
Následuje očekávaná PriPri Mai Soutěž!

312
00:19:58,480 --> 00:20:00,880
Dobývání Chihiro jde podle plánu.

313
00:20:00,880 --> 00:20:02,920
Ending je blízko.

314
00:20:02,920 --> 00:20:07,760
Ale pokud ji tady políbím a křídla se
objeví, Prastaří si jí můžou všimnout.

315
00:20:08,320 --> 00:20:11,040
Vezmu ji někam, kde nikdo není, a políbím ji.

316
00:20:11,600 --> 00:20:12,640
A je tu!

317
00:20:12,640 --> 00:20:13,440
Rozkošná!

318
00:20:13,440 --> 00:20:14,640
Ayumi-chan!
Rozkošná!

319
00:20:14,640 --> 00:20:15,400
Ayumi-chan!

320
00:20:15,400 --> 00:20:19,400
Princezna z 2-B je Takahara Ayumi-san!

321
00:20:20,400 --> 00:20:22,400
To je ostuda...

322
00:20:23,000 --> 00:20:24,920
Tak tu volím!

323
00:20:24,920 --> 00:20:27,240
Ayumi je oblíbená?

324
00:20:27,240 --> 00:20:29,440
Tos nevěděl?

325
00:20:31,600 --> 00:20:33,120
Jdem k táboráku!

326
00:20:40,080 --> 00:20:42,440
Katsuragi, přinesls to trsátko?

327
00:20:42,440 --> 00:20:44,280
Jo.

328
00:20:47,320 --> 00:20:51,320
Mám pocit, že se na dnešním
festivalu stanou jen dobrý věci.

329
00:20:51,760 --> 00:20:53,440
Mise začíná!

330
00:20:55,040 --> 00:20:58,800
Ty lidi mě unavujou.
Nezajdem někam, kde je tišejc?

331
00:20:58,800 --> 00:21:01,520
Nechci, zrovna to zapálili.

332
00:21:01,520 --> 00:21:05,200
Právě proto! Hodně míst je teď prázdnejch!

333
00:21:05,800 --> 00:21:10,320
Oheň jen tak nezmizí. Nepodíváme se na plakáty?

334
00:21:10,880 --> 00:21:12,880
Tak dobře.

335
00:21:19,960 --> 00:21:22,440
Tady je taky hodně lidí.

336
00:21:23,000 --> 00:21:24,600
Možná za knihovnou...

337
00:21:25,720 --> 00:21:27,600
Co se kouknout tam?

338
00:21:29,120 --> 00:21:31,680
Není tu jen... tma?

339
00:21:31,680 --> 00:21:33,440
Ani ne, o kus dál máš-

340
00:21:33,440 --> 00:21:38,200
Tam nejdu. Nenechám se
zatáhnout někam, kde nikdo není.

341
00:21:38,760 --> 00:21:40,920
Použiju trochu síly.

342
00:21:40,920 --> 00:21:42,400
Poč- Katsuragi?

343
00:21:51,920 --> 00:21:52,960
Víš...

344
00:21:53,960 --> 00:21:57,880
A zas! Jsem uprostřed důležitý události!

345
00:21:58,360 --> 00:22:00,560
K-Katsuragi?

346
00:22:04,680 --> 00:22:07,440
Tohle nejde, začnu znova.

347
00:22:07,440 --> 00:22:10,440
Nevrátíme se k ohni?

348
00:22:13,040 --> 00:22:15,080
To je dobrý... Zajdem někam, kde nikdo není.

349
00:22:15,080 --> 00:22:18,680
To je dobrý... Zajdem někam, kde nikdo není.

350
00:23:46,740 --> 00:23:51,020
(Níže uvedená bude potrestána za velezradu.)

351
00:23:52,380 --> 00:23:54,940
(Haqua du Lot Herminium)

352
00:23:54,620 --> 00:23:56,140
Jo, dejte mi všechny její protokoly.

353
00:23:57,700 --> 00:24:00,020
Té, co bude potrestaná.

354
00:24:00,580 --> 00:24:04,540
Haquy du Lot Herminium.