Řekl mi sice, že z ní mám vytáhnout
informace, ale já jí nemůžu věřit.
Pomalu abych šla. Až se Elsie
vrátí, tak ji za mnou pošli.
Počkej!
Měj se!
A co je tohle?!
Neříkej, že Kanon!
Panenko, val se halou
Kde je Shiori?
To je ten zápisník...
Shiori?
Chce tím říct, že si ho mám přečíst?
Ale zase toho tolik vyhodila...
"Tyhle nečti", že?
V odlehlé zemi, noc před Francouzkou revolucí,
trpěli lidé nadvládou šlechty, válkou a chudobou.
Masku Spravedlnosti, kterou můj zesnulý
otec chránil... Já, Simone, ji ponesu!
Ženský anděl, co ochrání
spravedlnost: Étoile de Létavice!
Kam zmizelo Sci-Fi? Tohle fakt nejde, to je až moc.
(Je to vážně zajímavé! Můžu si
zítra přečíst pokračování?)
(Přečti si prosím i zbytek mého příběhu.)
Pro jednou jsem se rozhodl správně.
Ale ten příběh... Ten prostě nejde.
Co? Proč tak najednou?
To už zavírají?
No, co? Další bude Ayumi nebo Chihiro-
Tak přece! Miazma prudce zhoustla.
Její obrana už příliš zeslábla.
Kanon, vydrž to!
Co tu dělá ta nechutná miazma?
Tys neodešla?
Když se ti něco takovýho line z domu, tak
snad není možný, abych si toho nevšimla.
O co tu jde? Vysvětli to.
Hej! Řekni něco!
Prastaří ji prokleli.
Její život rozhoduje o osudu nového pekla.
Tohle by dokázal jedině démon.
Je to snad ten, co probodnul Kanon?
Prastaří?!
Ne...
Zjevně se mě nesnaží zabít...
Takže tudy!
Kromě démonů je tu ještě
někdo, kdo by to dokázal.
Luna?! Tsukiyina panenka?!
Je snad Bohyně?!
Nepřibližuj se k Tsukiyo.
Drtí mě to!
Uvnitř Tsukiyo musí bejt Bohyně.
Ale stejně tak můžou bejt poblíž nepřátelé. Prozatím budu předstírat, že nic nevím.
Čí je to vtip?! A proč zrovna já?!
Jsem Vulkán.
Bohyně spravedlnosti a jemnosti.
Vulkán, to je jedna ze sester, které Diana zmínila.
Takhle se nepředstavuj! To nerozumíš situaci?!
Varuju tě. Drž se od Tsukiyo dál.
Tsukiyo je dcerou krásy.
Krásnější jsem nikdy neviděla.
Aby se s ní stýkal tak nevěrný, odporný a
nebezpečný muž, to nikdy nedovolím.
Kdo je tu nebezpečnej?! A kdy jsem-
Nějak moc jsi se spřátelil s tou knihovničkou.
Pozorovala jsem tě těmahle očima.
Na panenku máš nějak moc dobrý oči.
Takže to viděla i Tsukiyo?
V tom případě nesmí najít ten papír od Shiori.
Důkazy, goodbye!
Věděla jsem o tom, že jsi od ní něco přijal.
Tohle je nevyvratitelný důkaz.
RECEPT NA KENCHIN
Co to je?
Zmizel!
Hej! Nezapomeň po sobě uklidit!
Musela to být jen loutka, když mi na to skočila.
Ale takhle se předvádět...
Co když ji Prastaří najdou?
Abych zastavil Vulkán, tak musím...
Není tu. Takže bude...
Tsukiyo...
Ne, teď má svatozář.
Jsem postižená Bohyně.
Špatně vidím a slyším.
Nemůžu chodit.
Ale můžu pohybovat předměty.
Vdechnu do nich duši a oni mi pak
slouží jako oči, ruce a nohy.
A právě s nima...
Tsukiyo ochráním!
Pusť mě k ní!
Tsukiyo!
Já to cítím stejně jako Luna, víš?
Ani jednou ses neukázal.
Pravda... Má bohyni, což znamená, že si pamatuje i celé dobývání.
Není divu, že je naštvaná.
Jako by to nestačilo, ty ses mezitím
sblížil s tou zpěvačkou a knihovničkou.
Už tě neznám! Nenávidím tě!
Luno, zbav mě ho!
Hele, ty zatracená paneno!
Pusť mě odsaď!
Musím mluvit s Tsukiyo!
Ona tě ale nechce vidět. A i kdyby,
nejdřív se musíš dostat přeze mě.
Tsukiyo se neukazuje. Asi mě
vážně odmítá vyslechnout.
Fajn, takže...
To já bych měl bejt naštvanej!
Čím jsem si tohle zasloužil?!
Čím? Ty víš čím!
Jako by ti ta nevěra s Kanon nestačila, ty máš
ještě tu drzost zkoušet to i na knihovničku!
Seš moc blízko.
O ničem nevím. Nějak sis to popletla.
Lháře jako jseš ty bych měla rozlavičkovat
na pastu a poslat do hlubin pekelných!
To nebylo moc pěkný na Tsukiyina partnera.
Ale takovouhle událost nemůžu jen tak ukončit.
Obtížná situace je významným
krokem kupředu. Přijmu tu výzvu.
To mi Tsukiyo už vůbec nevěří?
Jak by mohla, ty démone?
Vypadni konečně!
Odmítám! Dokud si s ní nepromluvím, neodejdu!
Osamotě jsem bývala šťastná, víš?
Proč mě tak strašnej kluk...
Stydím se sama za sebe, víš?
Bylo to nevyhnutelné.
Nevyhnutelné?! Jak můžeš říct něco tak-
Opravdu to bylo nevyhnutelné...
Protože naše setkání... bylo osudové.
Jak mohlo bejt osudový! To ty ses ke mě vetřel!
Proč ses vůbec vracel? Proč?
Už jsem na tebe zapomínala...
Tsukiyo!
Polib mě!
He?
Když se políbíme, všechno se tím vyřeší!
Polibek je jediný řešení!
Všechna slává galgééé!
Už se nepohneš.
Lup!
Tvoje přítomnost Tsukiyo akorát pošpiní.
Už tě k ní nikdy nepustím.
Jen si mě mlať jak chceš.
Máš úplnou pravdu. Ranil jsem Tsukiyo
a ani teď jí nemůžu nic zaručit.
Co se tváříš, jako by se tě to netýkalo?!
Spadnou všechny naráz, tak už vypadni!
Přijmu jakýkoli trest.
Ale zas mě miluj, aspoň na chviličku!
Jinak tě nebudu moct ochránit.
Asi těžko.
Luno! Přestaň!
Tsukiyo?
Můžu? Opravdu ti můžu věřit?
Na světě je tolik krásných věcí.
Hledejme je společně! Ty a já! Ve dvou!
Keimo!
Luno, to jsi ho chtěla zabít?
Protože jsi zasáhla, tak jsem ztratila
sílu. Ten vážně neví, kdy se vzdát.
Luno, možná bychom mu měli říct o tvých sestrách.
Nikdo nesmí vědět o mé existenci.
Po tom všem bys to říkat neměla, víš?
Copak mu vážně až tak věříš?
Zas mě miluj, aspoň na chviličku!
Jinak tě nebudu moct ochránit.
Tsukiyo!
Tak kletba Prastarých? No?
Proč se zaměřili zrovna na ni?
To ti ještě nemůžu říct.
Když budeš čekat moc dlouho,
tak stihnou obnovit staré peklo.
Jednotky lovící ztracené duše je nenechají.
Ty si myslíš, že pracují jen ve jménu spravedlnosti?
Co tím chceš říct?
Vážně nevíš o těch drbech, že si Prastaří našli
cestu do jednotek lovících ztracené duše?
Mezi našima jednotkama?!
Rozkaz hledat Bohyně máme přece
právě proto, abychom je chytli, ne?
Zajímalo by mě, kdo ten rozkaz vydal...
Chytit Bohyně?
Vrať se kam patříš.
C-Co je to za panenku?
Uvnitř téhle je Apollo...
To teď doopravdy všechny
přežíváme v lidských dívkách?
Je to snad...
Bohyně.
Katsuragi?
Bohyně?
Vulkán, tak to řekla.
Vulkán...
Třetí Bohyně...
Ty jsi?
Diana.
Už je to dlouho, nee-sama.
Pravda.
Vypadáme teď sice trochu jinak,
ale i tak mám radost, že tě vidím.
Opět nastal čas, abychom se všechny
spojily a zkombinovaly své síly.
Mimochodem, nee-sama, co to máš na zádech?
Na zádech? To jsou křídla.
Co s nima?
V-Vůbec nic...
Ačkoli, pořád nemůžu uvěřit tomu,
že nás vyhledávají, a jak Apollo dopadla.
Správně, s dvojitou silou dokážete
odstranit tu její kletbu. Už čeká nahoře.
Nemůžu chodit.
Odnes mě.
Změn se na Tsukiyo a jdi po svých.
Co ti vadí? Tu jsi přece taky nosil.
Začíná mě to bavit...
Katsuragi-san...
Nee-sama získala křídla.
Prosím?
Já mám pořád jen svatozář,
takže se jí muselo vrátit víc síly.
Vyměnil jsi s ní nějaký zvláštní druh lásky?
Pro Tenri jsi to neudělal!
Nic jsem nevyměnil.
Hele, žádný šuškání nebude.
I když je to moje sestra, tak bys
neměl příliš mluvit s jinými ženami.
Jsi pro mě a Tsukiyo důležitým zdrojem síly.
To mi připomíná, Diano,
jak jsi vlastně získala sílu ty?
No, dost se toho stalo.
Teď tu máme něco důležitějšího, ne?
No, tak se hni!
Tolik bolesti...
Mě samotné to kouzlo předtím nevyšlo.
Stačí, když spojíme síly a kletba Bílých pomine.
Tak tohle je dvojitá síla.
No, teda! Takhle by...
Je venku!
Kanon! Jsi v pohodě?
Kanon?
Hele, ona se neprobudila! Proč?
To není dobrý, potopila se.
Potopila?
Vodním kouzlem, použila ho
na ochránu před kletbou.
Změnila stav svého těla a
potopila do něj obě vědomí.
Aspoň nám to dává trochu času.
Musela být zoufalá, že?
Přestaňte s tím okecáváním. Řekněte to na rovinu!
Naše kouzlo uspělo, už není prokletá.
Ale Apollo na sebe seslala vlastní kouzlo.
Tohle kouzlo nedokážeme odstranit.
Dokud tedy Apollo-neesama nezíská svou sílu zpět.
I když, Merkur by o něčem vědět mohla.
Chápu, Merkur...
Ale kde ji najít?
Nedělejte z toho levný RPG!
Abys dosáhnul Západního města,
musíš nejprve překonat Údolí draků.
Je to možné, když seženeš
vzducholoď...
Všichni mě akorát taháte za nos!
No, takhle se aspoň nemusíme bát, že umře.
Nečekala jsem, že najdu Bohyně tak rychle.
Až to nahlásím šéfce, tak dostanu nejmíň medaili.
Noro!
Nepřidáš se ke mě?
Co?
Týden to drž před nadřízenými v tajnosti.
Ha? Proč?
Nebude to zadarmo. Až zachráníme
nový peklo, můžeš mít všechny zásluhy.
Počkej!
To si poslechnu.
A hele, otevřený dveře...
Je tu někdo?
Co tu děláš, Haquo?
Děje se něco?
Kde je Nora?
Už odešla, dohodu přijala.
N-No, víš...
Promiň!
Nebyla jsem ti dost dobrá.
To není pravda.
Tak proč ses spojil s Norou?
Neměl jsem na výběr. Teď potřebujeme informace.
Byla jsem tak hrdá, když jsem
se stala okresní velitelkou.
Ale teď...
Vážně nevíš o těch drbech, že si Prastaří našli
cestu do jednotek lovících ztracené duše?
Vždyť to jenom plácla, ne?
Neměla bys jí všechno věřit.
Odvádíš tu důležitou práci.
Toť vše.
Řekni to pořádně!
Jasně řekni, že mě potřebuješ!
Diana?
K-Katsuragi-san, víš...
Mohl bys mě políbit?
H-Ha?
D-Diano?
Hej...
Přecejen...
Já nemůžu!
Drže se ode mě dál, ty surovče!
Tohle prostě nezvládnu.
O co ti jde?! Tak o co?!
J-Je to snad moje chyba?
Prosím?
Vulkán-neesama získala
křídla. To přece nemohla!
Síla Bohyně pramení z lásky! Ale aby tě
ta Tsukiyo milovala víc než Tenri...
Něco takovýho...
Není možný!
Fakta jasně říkají, že-
To nemůže bejt pravda, ty bezcitný hovado!
Tenri tě miluje už deset let!
Určitě je to kvůli mě.
Kvůli tomu, že o tobě uvažuju jako o
odporným, děsivým a úchylným sukničkáři!
Kam tím směřuješ?
Zvážila jsem to.
Taky tě začnu mít ráda,
tak se miluj s Tenri tady a teď!
Hoj, hoj, hoj!
Haqua-san?!
Nebereš to za špatnej konec?
N-Nezasahuj do našeho rozhovoru!
To bych měla říkat já! Byla jsem tu první!
O čem jste se tu bavili?
N-Na tom nežáleží.
No, tak odejdi!
Nejsem tu, protože bych...
Co to dělám...
Bohyně se nehádají.
Diano...
Síla se ti nevrátila kvůli mě.
Kladu na vás dvě příliš velký tlak.
To protože víte o všem, co se tu děje.
Vážně promiň.
Ne, to já jsem tě do toho přece zatáhla.
A navíc tě nenávidím mnohem míň než
předtím, když na tebe teď spoléhám.
H-Hodně štěstí, Keimo-kun.
Nemusel se přece omlouvat.