1
-00:00:02,000 --> 00:00:00,940


2
00:00:16,060 --> 00:00:22,380
Prastaří si tu tak nekrytě poletují
a já se můžu leda tak schovávat...

3
00:00:22,380 --> 00:00:26,180
Je Katsuragi-san v pořádku?

4
00:00:33,340 --> 00:00:35,540
Bohyně!

5
00:00:36,460 --> 00:00:43,860
Pokud tu jste, tak se hned ukažte. Jestli to
neuděláte, budeme vás zkoušet po jedné.

6
00:00:43,860 --> 00:00:47,820
Jestli chcete zachránit ty lidské dívky, ukažte se!

7
00:00:51,260 --> 00:00:54,260
Proč chcete znova začít válku?

8
00:01:24,420 --> 00:01:26,460
Nedrž mě tak pevně!

9
00:01:26,460 --> 00:01:29,900
Jsme oba neviditelní.
Jak se pustíme, už se nenajdem.

10
00:01:29,900 --> 00:01:32,620
Ty víš, kam Ayumi šla?

11
00:01:32,620 --> 00:01:35,420
Nora mi posílá její pozici.

12
00:01:37,580 --> 00:01:40,060
Zrovna je v Přímořským parku.

13
00:01:43,940 --> 00:01:45,060
Chihiro?

14
00:01:45,060 --> 00:01:47,100
Katsuragi?

15
00:01:47,100 --> 00:01:49,460
Nevidím ho.

16
00:01:49,460 --> 00:01:50,700
Katsura-

17
00:02:12,700 --> 00:02:15,500
Chihiro, jsi v pohodě?

18
00:02:16,860 --> 00:02:18,820
Chihiro?

19
00:02:18,820 --> 00:02:22,420
J-Jak to říct... Zkus to ještě chvíli vydržet.

20
00:02:22,420 --> 00:02:26,220
Já se nic vydržet nesnažím...

21
00:02:30,260 --> 00:02:31,420
Co to bylo?!

22
00:02:31,420 --> 00:02:34,980
Jak dlouho se na mě budeš lepit? Rychle, jdem!

23
00:02:36,940 --> 00:02:41,660
Katsuragi, budeš už k Ayumi upřímnej?
Řekneš jí o všem, co se děje?

24
00:02:41,660 --> 00:02:44,060
Ne, to bych ji pak nemohl dobýt.

25
00:02:44,060 --> 00:02:48,660
To není pravda! Ayumi čeká,
až k ní budeš upřímnej!

26
00:02:50,580 --> 00:02:53,780
To je ta vaše strategie?

27
00:02:54,340 --> 00:02:56,940
J-Jaká strategie?

28
00:02:59,580 --> 00:03:03,780
Říkal jsem si, proč na to
Ayumi tak tlačí. Už je to jasný.

29
00:03:11,540 --> 00:03:14,900
Tahle loď přináší vzpomínky...

30
00:03:14,900 --> 00:03:20,460
Ale jsme Prastarým přímo před očima
a nevšimli si nás. Divím se proč...

31
00:03:20,460 --> 00:03:24,260
No, každopádně tohle je finální scéna.

32
00:03:30,900 --> 00:03:32,980
Katsuragi...

33
00:03:32,980 --> 00:03:34,820
Ayumi!

34
00:03:34,820 --> 00:03:37,300
Ayumi, kde jseš?!

35
00:03:47,620 --> 00:03:53,540
Je to jen hra... Hra, ve které
tě dneska v noci dobyje!

36
00:03:54,100 --> 00:03:56,620
Ale má k tomu důvod.

37
00:03:56,620 --> 00:03:57,740
Důvod?

38
00:03:57,740 --> 00:04:04,740
Nevím jakej, ale každopádně je kolem toho dost
zoufalej. Jestli to nechápeš, zeptej se ho sama.

39
00:04:05,300 --> 00:04:09,060
Jak to s ním dopadne je jen na tobě.

40
00:04:10,220 --> 00:04:16,460
Katsuragi, proč tohle všechno
děláš? Řekni mi už pravdu!

41
00:04:16,980 --> 00:04:20,820
Říct jí všechno teď by mohl bejt dobrej plán.

42
00:04:21,380 --> 00:04:24,220
Ayumi nám určitě pomůže...

43
00:04:28,180 --> 00:04:30,860
Vzdávám se.

44
00:04:30,860 --> 00:04:34,980
Už to nebudu protahovat. Všechno ti řeknu.

45
00:04:35,540 --> 00:04:38,220
Ale mám podmínku.

46
00:04:38,820 --> 00:04:43,620
Zrovna teď ti můžu odpovědět jen na
jednu otázku, ale určitě ti na ni odpovím.

47
00:04:43,620 --> 00:04:46,540
Na ostatní ti odpovím později.

48
00:04:46,540 --> 00:04:49,820
P-Proč se musím ptát? Za jak dlouho je později?

49
00:04:49,820 --> 00:04:52,220
Je to ta otázka? Jestli je, tak odpovím.

50
00:04:52,220 --> 00:04:53,740
Sklapni!

51
00:04:53,740 --> 00:04:58,660
Pokud odmítáš podmínku, skončili
jsme. Už se k tobě nepřiblížím.

52
00:04:59,220 --> 00:05:03,780
Zeptáš se na jednu otázku?
Přijmeš to bez nich? Tak jak?

53
00:05:03,780 --> 00:05:07,180
Zatracenej Katsuragi... Ten prostě nic neřekne.

54
00:05:13,980 --> 00:05:15,460
Diano?

55
00:05:15,460 --> 00:05:17,900
Copak, Tenri?

56
00:05:17,900 --> 00:05:20,260
No... No, víš...

57
00:05:23,540 --> 00:05:28,020
T-Tenri, proč jsi mi to neřekla dřív?

58
00:05:31,020 --> 00:05:32,820
Otázka:

59
00:05:34,020 --> 00:05:36,620
Miluješ mě?

60
00:05:37,940 --> 00:05:39,740
Nemiluju.

61
00:05:42,780 --> 00:05:47,300
Takže to nakonec byly všechno jenom lži?

62
00:05:47,300 --> 00:05:50,580
To je druhá otázka. Neodpovím.

63
00:05:50,580 --> 00:05:54,300
Když mě nemiluješ, proč jsi
za mnou přišel a vyznal se mi?

64
00:05:54,300 --> 00:05:55,060
To je taky-

65
00:05:55,060 --> 00:05:56,300
Sklapni! Seš podlej!
To je taky-

66
00:05:56,300 --> 00:05:58,060
Sklapni! Seš podlej!

67
00:05:58,580 --> 00:06:01,060
Neřekl jsem, že ti to neřeknu. Jen musíš-

68
00:06:01,060 --> 00:06:06,140
Řekni mi to teď! Ty máš nějakej
důvod, proč tohle všechno děláš, že?

69
00:06:06,140 --> 00:06:07,820
Tak...

70
00:06:07,820 --> 00:06:13,700
Jestli mě potřebuješ, klidně ti s čímkoli pomůžu.

71
00:06:16,020 --> 00:06:17,420
Odmítám.

72
00:06:17,980 --> 00:06:20,820
Nestojím o pomoc, rozhodně ne teď.

73
00:06:20,820 --> 00:06:25,260
Pořád jseš tak sobeckej... Ignoruješ cizí pocity!

74
00:06:25,820 --> 00:06:30,340
Jak tě může někdo milovat? Seš strašnej!

75
00:06:30,860 --> 00:06:34,300
Nedělám to, abych byl oblíbenej.

76
00:06:36,020 --> 00:06:39,340
Zaměřuju se jen a jen na ending.

77
00:06:39,900 --> 00:06:44,860
Nepotřebuju odměnu ani pomoc.
Nikomu tu zodpovědnost nenechám.

78
00:06:44,860 --> 00:06:47,780
Tohle je hráčova láska.

79
00:06:47,780 --> 00:06:50,580
Ayumi, zbožňuju tě.

80
00:06:52,100 --> 00:06:54,780
Vezmi mě za ruku, Ayumi.

81
00:06:55,860 --> 00:06:59,460
Zavedu tě k endingu.

82
00:07:00,660 --> 00:07:07,420
Udělala jsem to romantický, jak chtěl,
ale tímhle tempem nás za chvíli najdou.

83
00:07:07,940 --> 00:07:11,140
Ayumi, prosím, pojď se mnou!

84
00:07:15,620 --> 00:07:17,820
Nestačí to už?

85
00:07:18,740 --> 00:07:20,540
Ayumi?

86
00:07:22,660 --> 00:07:25,060
Nevadí mi to...

87
00:07:25,060 --> 00:07:28,020
Můžeme se vzít.

88
00:07:28,020 --> 00:07:29,340
Špatně!

89
00:07:29,340 --> 00:07:34,140
Jaký "nevadí"?! To tě nic lepšího nenapadá?!
Co si myslíš, že ending-

90
00:07:34,140 --> 00:07:35,660
Áá! Sklapni!

91
00:07:35,660 --> 00:07:37,300
Stačí, když to udělám, že?

92
00:07:37,300 --> 00:07:37,780
Nechci! Nechci! Nechci tenhle
ending! Vůbec se nesnažíš!
Stačí, když to udělám, že?

93
00:07:37,780 --> 00:07:41,780
Nechci! Nechci! Nechci tenhle
ending! Vůbec se nesnažíš!

94
00:07:41,780 --> 00:07:43,940
Ticho!

95
00:07:48,260 --> 00:07:51,020
Trochu se usmívej, úchyle.

96
00:07:51,020 --> 00:07:53,780
To platí i pro tebe, reálko.

97
00:07:55,980 --> 00:07:59,740
No, proč nezamávat Maijimskému moři?

98
00:07:59,740 --> 00:08:01,540
Mávat nemusíme!

99
00:08:01,540 --> 00:08:04,300
To protože se tvým slovům nedá věřit.

100
00:08:04,300 --> 00:08:07,540
J-Jak moc protivná manželka chceš bejt?

101
00:08:07,540 --> 00:08:09,060
Ale...

102
00:08:09,620 --> 00:08:13,540
Tvým pocitům věřit můžu.

103
00:08:13,540 --> 00:08:20,060
Donutila jsem tě přijít až sem, jen
abych ti mohla za každou cenu věřit.

104
00:08:20,060 --> 00:08:22,940
Už chápu, že to myslíš vážně.

105
00:08:22,940 --> 00:08:28,900
To se pleteš! O tom dobývání není. Proč si
myslíš, že jsem vyvěsil všechny ty vlajky?

106
00:08:29,260 --> 00:08:31,700
Sklapni! Sklapni! Jaký zas dobývání?! Už toho nech!

107
00:08:31,700 --> 00:08:34,300
Héj! Tak se teda berete, nebo ne?
Sklapni! Sklapni! Jaký zas dobývání?! Už toho nech!

108
00:08:35,860 --> 00:08:43,220
Dobývání nese váhu světa! Žádný "Nevadí
mi to" nebo "Je mi to jedno" sem nepatří!

109
00:08:43,220 --> 00:08:46,820
Hele, ty! Za co mě máš?

110
00:08:46,820 --> 00:08:48,260
N-Nepřibližuj se!

111
00:08:48,260 --> 00:08:53,500
Taky jsem si to pořádně promyslela!
A o svých pocitech jsem se rozhodla sama!

112
00:08:53,500 --> 00:08:58,300
Sama... Sama jsem se rozhodla do tebe zamilovat!

113
00:08:59,220 --> 00:09:03,460
To je pravda. Já jsem se taky rozhodla sama.

114
00:09:03,460 --> 00:09:07,860
Jestli tomu rozumíš, tak si mě vezmi!

115
00:09:44,060 --> 00:09:45,860
Merkur...

116
00:09:51,700 --> 00:09:53,180
Hej! Vzbuď se!

117
00:09:56,260 --> 00:09:58,380
Katsuragi-san, děkuju mnohokrát!

118
00:09:58,380 --> 00:10:00,740
Diana? To už má křídla?

119
00:10:00,740 --> 00:10:01,780
Diano?

120
00:10:01,780 --> 00:10:06,700
Mer, probudila ses právě včas. Je tu
něco, co musíme okamžitě udělat.

121
00:10:06,700 --> 00:10:10,460
Vždyť jsem zrovna otevřela oči...

122
00:10:11,900 --> 00:10:18,300
Prastaří, tady končíte! Odteď čelíte
jednotkám lovícím ztracené duše!

123
00:10:25,740 --> 00:10:27,260
Rimiuel?

124
00:10:27,260 --> 00:10:28,180
Akari?

125
00:10:28,180 --> 00:10:29,260
Katsuragi, v této záležitosti sis vedl dobře.
Akari?

126
00:10:29,260 --> 00:10:32,340
Katsuragi, v této záležitosti sis vedl dobře.

127
00:10:32,900 --> 00:10:34,900
Máš mé díky.

128
00:10:34,900 --> 00:10:41,300
V jednotkách je ještě mnoho těch, kteří
nepatří k Prastarým. Teď jim to ukážeme.

129
00:10:42,340 --> 00:10:47,180
Ty chycené dívky určitě zachráníme.
Chci, abys zbytek nechal na nás.

130
00:10:47,740 --> 00:10:52,340
Shromážděte se a podpořte spojenectví Bohyň!

131
00:10:54,780 --> 00:10:58,700
To byla Akari, že? O co tu jde?

132
00:10:58,700 --> 00:11:00,700
Už je konec?

133
00:11:02,100 --> 00:11:06,020
Jo, moje úloha skončila.

134
00:11:06,020 --> 00:11:09,580
Co se stalo s tím uvnitř Ayumi?

135
00:11:09,580 --> 00:11:13,620
Narostly tomu křídla a odletělo to.

136
00:11:14,180 --> 00:11:15,780
Hé...

137
00:11:16,340 --> 00:11:19,740
Já to nezahlédla...

138
00:11:21,740 --> 00:11:25,540
Už se vrátím domů.

139
00:11:26,340 --> 00:11:30,540
Mám přece vystoupení...

140
00:11:35,740 --> 00:11:38,620
Můžem jen tak odejít?

141
00:11:39,180 --> 00:11:45,100
Správný to není, ale stejně
tam nemáme s čím pomoct.

142
00:11:45,100 --> 00:11:48,500
I když, proč jdeš vlastně se mnou?

143
00:11:48,500 --> 00:11:53,900
Zapomněla jsem si u vás kytaru.
Bez ní nemůžu hrát, ne?

144
00:12:14,420 --> 00:12:16,300
Je ráno...

145
00:12:16,860 --> 00:12:18,980
Tady, spokojená?

146
00:12:18,980 --> 00:12:20,380
Díky.

147
00:12:21,300 --> 00:12:22,700
Zdar!

148
00:12:23,300 --> 00:12:25,780
Chihiro, za dnešek díky.

149
00:12:25,780 --> 00:12:29,220
He? Co to máš za dotěrný kecy?

150
00:12:29,220 --> 00:12:32,780
Díky tobě jsem přivedl Ayuminu bohyni.

151
00:12:32,780 --> 00:12:35,780
Těžko, jen jsem překážela.

152
00:12:35,780 --> 00:12:43,140
Ale věci kolem pekla sis nechala pro sebe.
Kdybys je prozradila, trvalo by to mnohem dýl.

153
00:12:43,700 --> 00:12:49,140
To protože jsem vlasně ani
pořádně nevěděla, o co jde.

154
00:12:49,740 --> 00:12:55,260
Spíš bych se měla omluvit. Ochránili jste
mě, i když s tím nemám nic společnýho.

155
00:12:55,820 --> 00:12:59,820
Ti černí šli po Ayumi, že?

156
00:13:00,380 --> 00:13:06,100
Promiň, že jste mě museli chránit,
když jsem k tomu nepatřila.

157
00:13:36,740 --> 00:13:39,940
Takže se vítr změnil?

158
00:13:41,540 --> 00:13:43,340
Stačilo...

159
00:13:44,180 --> 00:13:50,180
Mám z tebe dobrej pocit. Nechám tě žít. Měj se!

160
00:13:55,100 --> 00:13:56,900
Katsuragiho sestro...

161
00:13:56,900 --> 00:14:00,020
He? Nikaido-sensei?

162
00:14:00,580 --> 00:14:07,580
Už by to mělo být v pořádku, neopozdi se
s kapelou. Chtěla jsem jen tohle, tak se měj.

163
00:14:07,580 --> 00:14:10,260
He? D-Dobře...

164
00:14:11,980 --> 00:14:14,580
Proč by Nikaido-sensei...?

165
00:14:15,140 --> 00:14:20,540
Počkat, vždyť jsem teď
Kanon-chan! Jak mě poznala?

166
00:14:22,420 --> 00:14:28,620
Hele, proč jsi se mnou vlastně
šel v předvečer na rande?

167
00:14:28,620 --> 00:14:33,300
Ty bys jen tak bezdůvodně nešel, že?

168
00:14:33,860 --> 00:14:38,060
Je možný, že bych v sobě...

169
00:14:38,620 --> 00:14:42,540
Že bych v sobě taky něco měla?

170
00:14:47,100 --> 00:14:50,780
Ne, tebe se tohle netýká.

171
00:15:02,220 --> 00:15:07,820
Há, to se mi ulevilo. Bylo by naprd, kdyby to se mnou taky souviselo.

172
00:15:11,620 --> 00:15:15,620
Takhle už s tebou nemusím nikdy mluvit.

173
00:15:17,140 --> 00:15:19,340
Asi tak...

174
00:15:24,180 --> 00:15:29,380
Chihiro, určitě si vás přijdu dneska poslechnout.

175
00:15:30,580 --> 00:15:35,380
Jo, klidně. Uslyšíš něco úžasnýho!

176
00:15:42,220 --> 00:15:44,220
Tak já jdu.

177
00:15:45,900 --> 00:15:47,340
Katsuragi?

178
00:15:58,820 --> 00:15:59,860
Byebye.

179
00:16:03,980 --> 00:16:05,180
Byebye...

180
00:16:37,260 --> 00:16:38,300
m -500 145 l 500 145 l 500 0 l -500 0 l -500 145

181
00:16:38,300 --> 00:16:41,100
Ellie, Yui a ani Ayumi nepřišly. Děje se něco?
m -500 145 l 500 145 l 500 0 l -500 0 l -500 145

182
00:16:41,100 --> 00:16:43,460
Ellie, Yui a ani Ayumi nepřišly. Děje se něco?

183
00:16:43,460 --> 00:16:48,100
No, možná přijdou o něco
pozdějc. Začnem bez nich.

184
00:16:48,100 --> 00:16:50,820
Co to meleš? Dnešek je důležitej!

185
00:16:50,820 --> 00:16:53,900
Tak jdem, jdem! Bude to poprvý!

186
00:16:53,900 --> 00:16:55,220
Kdy přijde Kanon-chan?

187
00:16:55,220 --> 00:16:55,700
Zbývá ještě jedna kapela.
Kdy přijde Kanon-chan?

188
00:16:55,700 --> 00:16:56,420
Zbývá ještě jedna kapela.

189
00:16:56,420 --> 00:16:57,300
Cítili jste ráno ty otřesy?
Zbývá ještě jedna kapela.

190
00:16:58,420 --> 00:16:59,380
Hele! To je další kapela!

191
00:17:07,540 --> 00:17:13,020
Lidi, zdravím! Tady 2B Pencils!

192
00:17:13,020 --> 00:17:19,020
Dneska vystupujeme poprvý, ale kvůli
jistým okolnostem tu tři členi nejsou!

193
00:17:19,020 --> 00:17:19,940
Co to má bejt? To přijdou pozdějc?

194
00:17:19,940 --> 00:17:21,380
Já je zabiju!
Co to má bejt? To přijdou pozdějc?

195
00:17:21,380 --> 00:17:21,460
Já je zabiju!

196
00:17:21,460 --> 00:17:23,780
Prozatím začneme ve dvou!

197
00:17:23,780 --> 00:17:24,900
Jinak v pohodě?
Prozatím začneme ve dvou!

198
00:17:24,900 --> 00:17:26,540
No, do toho!

199
00:17:30,300 --> 00:17:31,980
Trsátko!

200
00:17:31,980 --> 00:17:32,100
Hodně štěstí!
Trsátko!

201
00:17:32,100 --> 00:17:33,780
Hodně štěstí!

202
00:17:33,780 --> 00:17:36,180
Přeju vám příjemný-

203
00:17:36,180 --> 00:17:38,340
Počkejte!

204
00:17:40,460 --> 00:17:42,980
Omlouváme se, Chihiro-san!

205
00:17:42,980 --> 00:17:45,700
Jdem trochu pozdě...

206
00:17:46,460 --> 00:17:48,140
Vítejte zpátky.

207
00:17:48,140 --> 00:17:50,860
Kecy počkaj, honem se převlečte!

208
00:17:50,860 --> 00:17:53,420
Chviličku vydržte!

209
00:17:55,340 --> 00:17:58,820
Co ty šaty? Ty ses vdala?

210
00:17:59,380 --> 00:18:03,620
Nevím, jestli jsem udělala dobře.

211
00:18:03,620 --> 00:18:08,060
Těžko říct, ale rozhodla ses tak sama, ne?

212
00:18:08,060 --> 00:18:10,660
Jo, rozhodla.

213
00:18:11,220 --> 00:18:16,340
Pak je to v pohodě! Rychle si připrav kytaru!

214
00:18:22,900 --> 00:18:26,500
Hej, lidi, tak od znova!

215
00:18:26,500 --> 00:18:30,180
Jsme 2B Pencils!

216
00:18:30,180 --> 00:18:30,500
Ještě že jste to stihli!
Jsme 2B Pencils!

217
00:18:30,500 --> 00:18:32,020
Ještě že jste to stihli!

218
00:18:32,020 --> 00:18:33,780
Nechoďte pozdě na vlastní koncerty!

219
00:18:33,780 --> 00:18:34,220
Ale, snad se tolik nestalo.
Vždyť je přece festival, ne?
Nechoďte pozdě na vlastní koncerty!

220
00:18:34,220 --> 00:18:39,140
Ale, snad se tolik nestalo.
Vždyť je přece festival, ne?

221
00:18:39,140 --> 00:18:47,140
Už nám brzo skončí, ale užili jste si ho? Když jsme tu
všichni, tak si utvořme ještě nějaký skvělý vzpomínky.

222
00:18:48,740 --> 00:18:52,540
Jestli někoho milujete, tak se vyznejte!

223
00:18:55,740 --> 00:18:57,060
Takže-

224
00:18:57,740 --> 00:18:58,940
Koukni tam!

225
00:18:58,940 --> 00:18:59,140
Kanon-chan?
Koukni tam!

226
00:18:59,140 --> 00:18:59,580
Kanon-chan?

227
00:18:59,580 --> 00:19:00,460
Kecáš!
Kanon-chan?

228
00:19:00,940 --> 00:19:01,620
To je Kanon-chan!

229
00:19:01,620 --> 00:19:02,060
He? Proč? Proč?
To je Kanon-chan!

230
00:19:02,060 --> 00:19:03,340
He? Proč? Proč?

231
00:19:03,340 --> 00:19:03,620
No teda!
He? Proč? Proč?

232
00:19:03,620 --> 00:19:05,140
No teda!

233
00:19:07,260 --> 00:19:10,180
Chihiro-san, děkuju ti.

234
00:19:12,660 --> 00:19:15,060
Můžu zpívat s tebou?

235
00:19:15,620 --> 00:19:19,620
Říkala jsi, že tu se mnou chceš soupeřit, že?

236
00:19:19,620 --> 00:19:23,500
Chtěla bych zpívat s tebou!

237
00:19:34,620 --> 00:19:42,180


238
00:19:49,380 --> 00:19:56,620
Zatímco tyto neměnné dny zůstávají stále stejné

239
00:19:56,620 --> 00:20:02,940
lásku já nepotkám, to jsem si myslela.

240
00:20:02,940 --> 00:20:10,460
Co jen začneš mít někoho ráda,
důvod už pak není třeba.

241
00:20:10,460 --> 00:20:15,540
Tak jsem jí propadla i já.

242
00:20:37,020 --> 00:20:43,820
Rozběhněte se dopředu zas,

243
00:20:43,820 --> 00:20:49,140
vy dny pomíjivě krásné.

244
00:20:50,220 --> 00:20:57,340
To jen chvíle a pocity nepřijdou dvakrát –

245
00:20:57,340 --> 00:21:02,340
jednou si zmizí z jeviště,

246
00:21:03,980 --> 00:21:10,180
ale v mém srdci zůstanou tak čisté jako

247
00:21:10,180 --> 00:21:15,380
všechny ty vzpomínky na první lásku.

248
00:21:21,940 --> 00:21:24,780
Chihiro, promiň...

249
00:21:25,340 --> 00:21:30,140
Tehdá jsem to tak nemyslel.

250
00:21:41,620 --> 00:21:48,100
To jen chvíle a pocity nepřijdou dvakrát –

251
00:21:48,940 --> 00:21:54,380
jednou si zmizí z jeviště,

252
00:21:55,420 --> 00:22:01,820
ale v mém srdci zůstanou tak čisté jako

253
00:22:01,820 --> 00:22:05,460
všechny ty vzpomínky na první...

254
00:22:05,460 --> 00:22:12,100
všechny ty vzpomínky na první lásku.

255
00:22:32,020 --> 00:22:42,580
Vzpomínky na první lásku

256
00:22:49,500 --> 00:22:52,780
El-chan! Podívej!

257
00:22:52,780 --> 00:22:55,140
Dostala jsem od zákazníka brambořík.

258
00:22:55,140 --> 00:22:57,500
Jé, ten je krásný!

259
00:22:57,500 --> 00:22:59,220
Rozkošný, že?

260
00:22:59,220 --> 00:23:02,460
Jo, dáme si ho do obchodu!

261
00:23:03,620 --> 00:23:07,020
Od té doby uběhlo už pět dní.

262
00:23:08,340 --> 00:23:16,580
Prastaří byli všichni chyceni a jejich plán na
obnovení starého pekla byl kompletně překažen.

263
00:23:18,340 --> 00:23:20,700
Haqua se vrátila k jednotkám-

264
00:23:20,700 --> 00:23:22,860
Počkat!

265
00:23:23,820 --> 00:23:25,940
Haquo, tebe vyhodili?

266
00:23:25,940 --> 00:23:28,500
H-Hodně se toho stalo.

267
00:23:28,500 --> 00:23:34,180
Mimochodem, Nora-san byla za zásluhy
povýšena na krajského velitele.

268
00:23:34,180 --> 00:23:36,140
To nepřijmu!

269
00:23:37,620 --> 00:23:38,780
No, a...

270
00:23:43,060 --> 00:23:45,300
Nii-sama...

271
00:23:52,340 --> 00:23:55,340
Je jako vždycky.

272
00:00:00,000 --> 00:00:00,000
<!-- Generated by GOM Subtitle Module v2.2.10.0-->
