Koho zajímá PriPri Mai soutěž?
Na finále se prostě neukážu. Rychle
někam, kde sundám tuhle blbost.
No, vážně je tu otevřeno.
Ale můžem jít až na střechu?
(šatny pro předvečer)
V pohodě, znám heslo ke dveřím.
Jak to?
Používám ho vždycky.
Holt gamer.
To s tím snad nesouvisí, ne?
Vypadá to, že se těm dvěma docela daří.
Chybějící milenci
Á, tady je to skvělý.
Nikdo tu není. Mrzne tu.
Táborák vypadá jak drobek.
Utahuješ si ze mě?
Katsuragi, vidím Akanemaru!
Vlastně nevidím...
Řekni něco.
Připadám si tak trochu divně. Seš jiná, než obvykle.
Jak jako?
Máš jiný způsoby.
Taky si připadám divně. Nikdy by mě
nenapadlo, že se budem takhle bavit.
Ještě před nedávnem bych se asi těžko
procházela s takovým otakem, jako jseš ty.
Ale dneska...
Si říkám, že s tebou chci být n-napořád.
N-Napořád je trochu přehnaný, ale...
Víš...
Katsuragi...
Ka-
Ch-Chihiro!
Chihiro, m-můžu?
Jo...
Katsuragi, buď jemný...
Já...
Bude to poprvé.
První polibek?
Jo...
Vadí to?
Ne, nevadí...
V týhle situaci rozhodně nemůže lhát.
Musí říkat pravdu.
Chihiro si na dobývání nepamatuje.
Takže v ní Bohyně není.
Ayumi...
Neplač, Ayumi.
Já nebrečím.
Ověření přítomnosti Bohyně před
endingem... Tohle byla poslední šance.
Ještě to stíhám.
D-Děje se něco?
Tady stopnu Chihirinino dobývání
a přeskočím na Ayuminu cestu.
Stačí říct: "Nepleť si to. Potřebuju
jen poradit ohledně Ayumi."
Díky tomu se cíl a komplic prohodí.
To je Koperníkova revoluce.
Bude z toho dost problémů,
ale s těma si už nějak poradím.
Chihiro?
C-Co?
Počkat...
Vážně bych měl říct tohle?
Chihiro byla vlastně vždycky o krok přede mnou.
Jen to vypadalo, že jdu její cestu.
Vůbec jsem ji nedobýval.
Tak jak k tomuhle došlo?
Katsuragi...
Chihiro, to mě vážně miluješ?
Co zas máš?
Jo, miluju.
Proč? Od kdy?
Od kdy to tak cítíš?
Od kdy?
N-Nevím přesně, ale tak od jara...
Ha?
To, že si pamatuješ na dobytí bych přijal,
ale na jaře jsme spolu přece nic neměli!
Jaký dobytí?
Vždyť sis ze mě celou dobu akorát
utahovala a vyznávala se jinejm klukům!
Ha?! To je přece jedno!
Ale...
Pravda...
Pravdou je, že jsem se celou
dobu zajímala jen o tebe!
Zítra máme na škole festival,
tak si ho všichni pořádně užijme!
Zamilovat se tímhle způsobem... To nejde!
Nedobyl jsem tě. Nic jsem ti neřekl.
Proč bys mě měla milovat?
K lásce nepotřebuješ důvod.
Už jsem tě milovala, když jsem si to uvědomila.
Katsuragi, ty mě miluješ?
Není možný, abych tě miloval.
Katsuragi?
Taková blbost. Jdu pryč.
Myslíš si, že můžu milovat reálnou ženu?
C-?
Tak proč jsi se mnou šel dneska na rande?
Tohle není rande.
Jen oklamání reálné ženy. Blbko.
Lež...
To je lež...
Vždycky sis ze mě utahovala,
tak jsem ti to chtěl vrátit.
Ale už to stačilo.
Už se ke mě nepřibližuj.
Ka-
Katsuragi...
Proč jsi řekl něco takovýho?
Ayumi! Co ty tady?
Nešel jsi s ní na rande, protože jsi věděl,
co cítí? Proč jsi na ni byl tak hnusnej?
Uvědomil jsem si, že jen lžu sám sobě.
Ale teď už vím, kdo je pro mě doopravdy důežitý.
Jsi to ty.
Seš hajzl!
Hajzl...
To vážně jsem...
Ayumi, proč jsi tam vůbec chodila?
Můžeš si za to sama.
Vždyť ses ho vzdala. Proč se
trápíš? Vy lidé jste neefektivní.
Katsuragi-san...
Diana? Proč jsi přišla?
Jde hledání dobře?
Dobře, žádnej problém.
Zbývá už jen jedna a bude konec.
Pleteš se. Zbývají dvě.
M-Můžeš mě taky okřídlit?
Něco bys měl vědět.
Vypadá to, že jsem se do tebe zamilovala!
Ha?
No, víš...
Nemůžu si odpustit, že miluju Tenrina snoubence.
Důvod, proč se mi neobjevila křídla, bude nejspíš
ten, že moje vina oslabuje Tenrinu sílu lásky.
Už nemůžu dál čekat. Miluj se s Tenri!
Dřív než se do tebe zamiluju ještě víc!
Tenri! Po tom, co jsem ti to...
Nepřibližuj se, ty zvíře!
Keimo-kun! Proč tady?
Už se uklidni.
Do toho, Tenri!
Řekni mu co cítíš! Takhle se mi křídla nikdy nevrátí!
I když to podáš takhle...
Všechno je to tvoje vina! Protože se tak
stydíš, musím s ním pokaždé mluvit já.
Do té doby jsem s žádným mužem nemluvila,
takže když se s ním budu ještě víc stýkat,
začnu i jen trochu milovat
takovýho hajzla, jako je on!
Kam tím míříš?
Tenri, jseš divná.
Miluješ ho deset let a teď vedle něj bydlíš!
Měla bys ho chtít častějc vidět a víc s ním mluvit!
Teda, ne že já bych chtěla.
Měla bys mu říct, jak to doopravdy cítíš, Tenri!
Tak jak, Tenri?
Už mám pokrk těch vágních keců.
Všechno má jasně daný pravidla, ale
i tak mi neustále narušujete plány!
Sakra, co...
Co to děláte?
Keimo-kun, stalo se něco?
Vůbec nic. Prostě odejdi.
Tenri?
Keimo-kun...
Říkals něco?
To je magický ucho.
No, to vím, ale proč tu kouzlíš?
Vypadal jsi vážně smutně,
tak jsem tě chtěla rozesmát...
Ale ne, takovej jsem vždycky.
Můžu utýct z krabice!
Teda! Tebe to vážně baví, že?
Zamkni mě prosím.
Proč já?
Já tě miluju, Keimo-kun.
Ale můj milovaný Keima-kun je ten, co hraje hry.
Chci, aby ses mohl co nejdřív vrátit ke
svému starému já a mohl se zase smát.
O mě se neboj.
Nějak se už o Dianiny křídla postarám.
Jak?
To nevím, ale...
Ani jedna z vás nedělá, co od vás čekám.
Ale děkuju.
Víš, nemusíš se do smíchu nutit.
Pravda... Ty neodejdeš, dokud neskončíš.
Nic dalšího nemáš? Když už
jsem v tom, tak na to kouknu.
T-Třeba kouzelný trik s kouzelnou hůlkou.
To je ta hůlka, z který rostou kytky?
E? No, to nejlepší jsem už předvedla před chvílí...
m -390 145 l 390 145 l 390 0 l -390 0 l -390 145
Elsie?
Nii-sama!
Teďka budeme mít finální zkoušku.
Přišel sis nás poslechnout?
Ale počkat, nikdo tu není.
Finální zkoušku?
Pche... Jsem hvězda, mám hodně práce a tak...
Po tomhle nacvičuju ještě jinde a rozhodně
nemám čás si to přehodit, nebo tak...
Mluv normálně.
Vystupujou už zítra. Vážně
bych měl Ayumi dobývat teď?
Nii-sama, věděls, že je náš fastival vážně starej?
Slyšel jsem to od Nikaido.
Začal se založením školy, ne?
Právě že ne. Festivaly se tu konaly ještě před tím.
To je až tak starej?
Do teď jsem si toho nevšiml,
ale znakem naší školy je...
Znak školy?
Bohyně?
Co se děje, nii-sama? Proč jsme šli k divadlu?
Tohle je nejstarší budova kolem.
Před deseti lety tudy uteklo velké množství duší.
Bohyně... Maijima... Začínám mít
pocit, že mají nějakou sovislost.
Co?
Děje se něco?
Ta díra tu není...
Když jsem tu byl o prázdninách
s Tenri, tak tam ještě byla.
Elsie!
Poletíme.
E? Teď?
Stačí mi 10 minut.
m -480 100 l 480 100 l 480 0 l -480 0 l -480 100
Východ tu taky není...
Taková díra sama nezmizí.
Někdo ji musel zapečetit.
Elsie.
Zajdem tam.
Na útes?
Jo, a zneviditelni nás rouchem.
Proč nemůžem být vidět?
Prostě proto.
To je dost velkej útes, že?
Říká se tomu kuželovitý útes. Nikdo tam nechodí.
Obleť ho.
Nic tu není, ne?
Koukni se támhle.
Ty vlny jsou divný. Potopíme se tam.
Pod vodu?
Jo, tak dělej!
Budu celá mokrá!
Prošli jsme skálou?
Před deseti lety to bylo stejný.
Vchod byl pod vodou.
Ale šlo to nějak moc snadno. Že bych se přepočítal?
N-Nii-sama, to jsou...
Elsie, zdrháme.
Nii-sama!
Nezastavuj! Odleť co nejdál můžeš! Dělej!
Dobře!
Proč jsi sejmula bariéru?
Lepší než je nechat, aby se do ní chytli.
To bychom byli taky v nevýhodě.
No, stejně je neviděli. Ti vevnitř si
ani nevšimli, že jsem udělala díru.
Umím to holt dokonale.
Zkontroluju, jestli na ně něco neseslali.
Nějak moc se staráš.
To znamená být třídní učitelka.
Nemám na sobě něco jako štěnici?
Nic tu nemáš. Ale úplně mě to překvapilo.
Kdo by v tý skále čekal takovou místnost?
Co to vůbec bylo? Rozhodně nic dobrýho...
To, co bylo v těch koulích připomínajících vejce...
Myslím, že jsem to poznala. Byly to ztracené duše!
A ty zahalené postavy patřily k Prastarým!
Oni se tam snaží vzkřísit Bílé!
Vzkřísit? Bez dělohy?
No... No...
Elsie, proč si myslíš, že máme ve
školním znaku šestiúhelník?
Bohyně ve znaku, zástup ztracených duší,
zapečetěná chodba, triky v útesu...
Na tomhle místě se právě chystá něco velkýho.
Jinými slovy...
Mě to nezajmá.
Chjo, tahle cesta byla ztráta času.
He? Nejdřív na to všechno
přijdeš a pak nic neuděláš?
Až se ty ztracený duše osvobodí, bude to katastrofa!
V tu chvíli už ale bude konec, ne?
Ať se děje cokoli, musím pokročit v dobývání.
Už je skoro deset! Pomalu to začíná!
Školní festival je tu!