Ha? Nechat Bohyně naživu?
Jen se je připrav zabít, tak zní instrukce.
No, je pravda, že nám ještě jedna zbývá,
ale pak si nestěžujte, když se něco stane.
Ti navrchu by chtěli všechno, co?
No, já jsem udělala dost práce na celej život. Až
se vrátí Staré peklo, budu se už jen povalovat.
Ukaž mi
Právě teď... se ti jdu vyznat!
Co si ten Katsuragi myslí?
Sakra, kde má Ayumi pokoj?
Katsuragi?
Katsura-
Co to děláš?
A-Ayumi?
Proč se koupeš? Říkal jsem, že přijdu, ne?
Myslela jsem si, že to byl vtip!
Honem se obleč!
Teď tě nemůžem nechat o samotě.
Kdo si jako myslíš, že jseš,
ty úchylnej šmíráku! Vypadni!
Nevypadnu! Musím ti něco říct!
A co mi chceš říct? Vůbec tě nechápu!
Já to taky nechápu!
Sám jsem nechtěl s reálem nic mít...
Kalhotky?!
Ty jsou moje!
J-Jen klid!
Kde je vzal?
Ode mě.
Ten se vážně s ničím nesere, to se mi líbí.
Blbe! Hnusáku! Kriminálníku!
Chcípni, chcípni, chcípni, chcípni!
Ayumi, poslouchej!
Už od začátku jsem se díval jenom na tebe.
Vždycky... Promiň, že jsem ti nic neřekl,
ale to nejdůležitější se pro mě nezměnilo!
C-Cože?!
Ayumi! Přijď k želvím kamenům
na Kozuové řece! Budu čekat!
Jestli nepřijdeš,
nevrátím ti kalhotky.
Blbe! Blbe! Vrať je!
Tohle místo má skvělej výhled i atmosféru. Dokonce
se může vymlouvat, že si jde jen pro kalhotky.
Hlavně přijď, Ayumi...
Katsuragi!
Plán Prastarých začíná zítra. Jestli ji do
tý doby nedobyješ, už to nestihnem.
Ayuminy body jsou už dostatečně vysoko, jinak by neuvažovala o odchodu z kapely.
Už jen jedna velká událost a dobyju ji.
Počkat, jak dobyješ? Na co se Katsuragi chystá?
He? Nii-sama mi volal?
Kanon, za chvíli začínáme.
Dobře!
Právě teď potřebujeme sílu, která se ukrývá uvnitř
Ayumi. Kvůli tomu ale musí nejdřív propadnout lásce.
Co s tím má láska společnýho?!
Ayumi je mi líto, ale bez ní Prastaré nezastavíme.
Myslí snad ty chlápky z předtím?
Katsuragi je jediný, kdo nás z toho může dostat.
A proto předtím Ayumi sváděl?
Co když ho vezme vážně?
Ayumi, nechoď sem... Je to past!
Katsuragi...
Ayumi, ty jsi přišla?
Jen jsem si přišla vyzvednout svůj
majetek od zloděje kalhotek.
O-Ony se prostě tak válely na zemi...
N-Nevytahuj je!
Z-Zakopla jsem...
P-Promiň.
Co je to za blbý divadlo?
Dělám ti jen samý problémy.
No, vážně. Děláš mi tak akorát problémy.
To je krutý, Katsuragi.
Proč jsem vůbec přišla?
Stalo se mezi nima něco?
Noro?
Míří k vám Prastaří. Radši se přesuňte.
Katsuragi!
Jdou sem Prastaří. Přesuň se.
Přesun? To nemůže pět minut počkat?
Ayumi!
Pojď! Tohle místo musíš vidět!
Docela mě překvapuje, že jsi mě vzal zrovna do
parku. Nebyls ty dítě, co nikdy nechodilo ven?
Taky jsem chodil do parku.
Klouzačky, prolétačky, pískoviště a
houpačky... Hrál jsem hry všude možně.
Směřuješ tím někam?
Jsem rád, že jsem tě sem přivedl.
Proč?
Katsuragi, už jsou tu Prastaří.
Rozptyl Ayumi.
Katsuragi!
Seš v pohodě? Katsuragi?
Tak jsem se zabral do mluvení,
až jsem zapomněl, kde jsem.
Blbe.
Dostala jsem je, Katsuragi,
ale tady už to taky nejde.
Další je svatyně Maijima.
Ayumi, zajdem ještě někam!
He? Zas?
Sakra, ztrácím o jedno skvělý místo za druhým.
Chihiro, zase se přesouváme.
A co když Katsuragi selže?
Selže?
To prostě nemůže.
Pořád tam nejsme?
N-Nech mě vydechnout.
No, když ji nenajdete, tak si
to holt odskáčete sami.
Už mi nevolejte, dokud tu bohyni nenajdete.
Patří k nim.
Katsuragi, hned odtamtuď zmiz!
Fajn, jsem odpočatý, jdeme!
D-Dobře...
Hi!
Ještě jsem tě tu neviděla. Odkud jsi?
Katsuragi, ta nespíš patřila k Prastarým.
Schovej se dovnitř.
Mám se vyznat v karaoke nebo v rodiné restauraci?
To je proti mojí hráčský hrdosti. Jdu do svatyně.
Musíš bejt tak vybíravej?
Město je prolezlý Prastarejma!
Vlastně, já znám někoho, kdo bydlí tady poblíž.
Jdi pořád rovně.
Stejně bych šel...
Přímo pode mnou?
Miyako?
Co?
Ayumi? Katsuragi?
Zdravím!
Nemohla jsem přestat myslet na ten
zítřejší koncert, tak jsem se stavila.
Chihiro?
Brejlota?
Pojďte dál, donesu pití. Ayumi, pomůžeš mi?
Dobře.
Chihiro mi zničehonic zavolala.
Aha.
Hej, Chihiro, o co ti jde?
Hledali jste úkryt, ne?
Nezasahuj!
Už jen pět minut... Už jen jedna událost
a je to. Tahle oklika mi nepomůže!
Přestaň mluvit, jako by to byla hra!
Takhle to prostě dělám, teď ji hlavně musím dobýt!
Od kdy ses zaměřil na Ayumi?
Slyšela jsem, že to děláš protože potřebuješ Ayuminu sílu.
Fakt sorry, moje vyznání ti jen překáželo.
Za ty problémy ti aspoň pomůžu.
Pomůže?
Na škole zrovna máme kulturní festival. Přimět
všechny k práci dalo zabrat, ale užíváme si to.
Vážně se to blíží! Je to už zítra! Zítra!
T-To jo...
Ayumi, proč jsi s Katsuragim?
No, víš...
O mě se neboj, už mi na něm nezáleží.
Chihiro, tohle nedělej.
Možná se mi snažíš Ayumi nechat, ale takhle se
bude cítit provinile, což budu muset napravovat.
Ayumi, máš prázdnou sklínku!
Co? J-Jo...
Tady máš.
Teď nechci nejlepší ending, ale ten nejrychlejší.
No, jasně! Nezkusíte si zítřejší kostýmy?
Já jo!
Já taky!
Tady, tenhle je tvůj.
No, šup, žádní kluci.
Hoj, počkej!
Héj! Pusťte mě tam! Musím začít se svojí cestou!
Miyako! Sklidni si toho kamaráda!
Dobře!
Hele, Ayumi...
Ty Katsuragiho miluješ, že?
T-Tak to není...
Není možný, abych tě miloval.
Jen oklamání reálné ženy.
Blbko.
Už se ke mě nepřibližuj.
Ayumi, věděla jsi to?
Katsuragi je prolhanej bastard.
Už jen pět minut... Už jen jedna událost
a je to. Tahle oklika mi nepomůže!
Přestaň mluvit, jako by to byla hra!
Takhle to prostě dělám, teď ji hlavně musím dobýt!
Katsuragi hraje hru, ve které tě dobývá.
He? Ale, ale...
Naplánoval i to šmírování ve vaně.
Jak o tom víš?
Byla jsem s ním celou dobu.
Zastávka u řeky nebo v parku... Katsuragi si
dost věřil, když to přímo přede mnou připravoval.
Je to jen hra... Hra, ve které
tě dneska v noci dobyje!
Nemůžeš!
Chihiro, co jsi udělala?
Máš smůlu, zbořila jsem všechny tvoje plány.
Katsuragi, co tím myslí?
No...
Řekne nějakou výmluvu. Takhle to dělá.
Byly to všechno lži?
Chci říct...
Vrátils Ayumi ty kalhotky?
Sebrals je v koupelně, že?
Cože?!
Co asi? Je to všechno pravda.
Ty ale..
Nechat se takhle oklamat... Seš blbá, Ayumi.
A já taky.
Noro!
Chytni ji, než ji najdou Prastaří!
Počkej, Haquo!
Ještě se neukazujte! Chraňte
ji, aniž by si vás všimla!
Jdem za ní!
Hele!
Před odchodem ukliďte!
O co ti jde? Jestli Ayumi nedobyju,
budeme mít sakra problémy.
Tak to ber víc vážně.
Nesnáším ty tvoje způsoby.
Ayumi dokáže uvažovat jenom přímočaře,
právě proto se teďka tolik trápí.
Nelži jí pořád...
Jestli chceš Ayumi dobýt, tak
se do ní zamiluj doopravdy!
Dobře, chápu.
Co je to s váma?
Promiň, pak ti to vysvětlím.
No, tak dobře. Hlavně se zítra snažme.
Jo!
Haquo, něco bych potřeboval.
Proč zapomínáme sny hned jak se vzbudíme?
Před chvílí jsem měla důležitý hovor,
ale taky už nevím, jestli to nebyl jen sen.
Odvracela jsem pozornost od pravé Kanon
tím, že jsem chránila Katsuragiho sestru.
Co jsme zahnali tu Prastarou, jsem si myslela, že
to jde dobře, ale na poslední chvíli si toho všimli.
Vypadá to, že už chytili většinu Bohyň
a ani já jsem s ním nic nesvedla.
Budeme to muset nechat na Katsuragim.
Bože, co jsi to udělala?
Tím se dobývání vynulovalo!
Ale takhle jsem Ayumi jsešla z mysli.
Vypadalo to, že se kvůli mě Ayumi trápí.
Když jsem to ohledně Katsuragiho
vyjasnila, je to už jen mezi nima.
Takže jsi zničila milostnej trojúhelník?
Katsuragi si toho nejspíš všimnul,
protože jsem jí neřekla nic o vás ostatních.
Ayumi bude v pohodě. Když začneš mít někoho
ráda, nemůžeš ho začít nenávidět tak snadno.
Pokud jí nebude Katsuragi
lhát, tak mu Ayumi odpustí.
Můžu se na něco zeptat?
Proč se mnou šel Katsuragi na rande?
Jde přece po Ayumi, ne? Rande se
mnou bylo jen plýtvání časem.
No...
To mi lhal už od začátku?
Už od toho dne před závodem?
Vítej doma, má princezno.
Co jseš to za troubu? Teď se
máš upřímně omluvit a vyznat!
A co, reálný světe? Jsem obyvatelem světa
ideálního. Ayumi své falešné já ukazovat nebudu.
Proto nečekej omluvu.
Ukážu ti jen své skutečné já!
Ayumi, pojedeš se mnou?
Už chápu, co ke mě cítíš.
Tak si mě vezmi!
Jestli to myslíš vážně, tak to nic není, ne?
Tolik jsi toho řekl, ale tohle
neuděláš. Akorát zas kecáš-
Chápu. Vezmu si tě.
Ale mám podmínky. Ve hrách je svatba ending mezi
endingy, taková událost nemůže nastat jen tak.
Přinejmenším jim to musí být souzeno už od
dětství a musí se vzít po dramatickém vyznání.
A rozhodně to musí končit polibkem v kostele
s nápisem "Happy Ending" přes celou obrazovku.
Přijímáš ty podmínky?!
S tím dětstvím už asi nic nenadělám, ne?
Takže to ty jenom kecáš.
Já jsem ten, kdo si uvědomuje hodnotu manželství,
neměla bys o něm mluvit tak lehkovážně.
Tati! Mami!
Kamarád? Kolik si myslíš, že je hodin?
Tati, mami, budu se vdávat.
Tohle je můj manžel.
Už to vzdáváš?
Je mi potěšením, ale nejprve
bych Ayumi něco rád věnoval.
Promiň, ale víc jsem připravit nemohl.
Toto je můj dar pro tebe.
Svatební šaty?
Pro mě jsi má první hrdinka a poslední hrdinka.
Vezmeš si mě?
Jo.
Katsuragi, já tě nechápu.
Seš sobeckej sukničkář, co nemá rád ženy.
Jsi blbej a tupej, chytrej a
vychytralej, chladnej a jemnej,
dobrej a špatnej člověk, lhář a přitom upřímnej...
Ale můžu ti věřit, tak...
Řekni, že mě miluješ!
Když to řekneš, uvěřím všemu.
Miluješ mě?
Počkejte, vy dva!
Uklidni se!
Ayumi...
Miluju tě.
Špatně.
To bylo hraný, nešlo to od srdce.
Musíš to říct upřímně.
Miluju tě.
Nesahej na mě! Zákaz!
Že mi nevěříš, s tím nic nenadělám,
ale budu v tom pokračovat. Miluju tě.
Tak už přestaň s tím divadlem!
Stačí říct, že mě miluješ!
I love you!
Špatně!
P.S. I love you!
Špatně! Špatně!
Můžeš říct, že si mě vezmeš a přitom
nedokážeš říct, že mě miluješ?
To je blbost, jdu spát.
Já taky.
Kolikrát to ještě musím říct? Už nevím jak!
Já tě miluju, Katsuragi!
Tohle je upřímný "miluju tě".
Chápeš to? Řekneš to správně, že?
Ayumi?
Chceš se oženit na romantickým
místě, ne? Budu na tebe čekat.
Ayumi!
Noro, zase se přesouvá. Leť za ní!
Rozkaz!
Schovej se!
Prastaří...
Noro!
Noru-san by přece jen tak nedostali, ale vy byste si měli dávat pozor.
Kdo jseš?
Nořin parťák.
Nora-san mi přikázala,
abych narušoval hledání Prastarých rozmísťováním
rouchových loutek po celém městě.
Pravá Nora-san hlídá Ayumi.
A tohle jsou vaše kousky roucha.
Můžete se s nima zneviditelnit.
Fajn.
Tak já budu pokračovat
v rozmísťování loutek. Adieu!
Fajn, my taky jdem.
Ayumi je u oceánu.
Kam, že jdete?
Katsuragi, jdi napřed.
Já se o ni postarám.
Rozumím.
Jdem.
Ochraň Chihiro a Ayumi.
Katsuragi, proč to pořád hraješ?!
Řekni upřímně, co chce Ayumi slyšet!