Šéfredaktor
Jmenuju se Sasayama Hana.
Jsem šéfredaktorka nadcházejícího
mange časopisu, Monthly Comic Earth Star!
To je moje asistentka Aki-chan.
Dochvilnost
Členové redakce, Tsugumi-chan
a Ringo-chan, se také snaží co nejlíp.
Dobře, uděláme úplně
nejlepší první číslo!
To je součástí práce!
Prozkoumávám zajímavé a
zábavné mangy... Opravdu!
Děkuji za opravu scénářů.
#2 Každodenní práce
Sbohem.
Hano, jak pokračuje jednání
s Fujimori Shinobu-sensei?
Dokonce i šéfredaktorka má dohled...
Malý manga časopisy jsou úžasný.
Ty jsi opravdu lehce zlomyslná, že?
Prosím, přestaň dávat pečivo na scénáře.
Při přemýšlení, vždy toužím po sladkém.
Je rozhodnodnuto, že seriál Shinobu sensei
se bude jemnovat "Cyborg Sakamoto Ryoma."
Nevím, jaká bude první kapitola,
ale jsem nadšená!
Co?
Vy jste ještě nemluvily o příběhu?
Jsi celá děravá....
Takže nemůžeme začít s kreslením!
Nehledě na to, že kapitola
Shinobu-sensei bude barevná,
takže potřebujeme její materiály co nejdřív!
Já, no...
Dobré ráno.
Shinobu-sensei!
Ano.
Dostala jsem pár nápadů,
takže jsem šla a napsala je
před naším setkáním.
To tě to tak dojalo?
Ne...
Moc vám děkuju,
že jste to všechno napsala.
Oh, tohle.
Tak já to pozorně prohlédnu.
Wow, hlavní hrdina vypadá opravdu cool!
Tehle vtip je skvělej!
Jak dojemné!
"Pokračování příště", teď?
Je to úžasný!
Takže, co se pak bude dít?
Chová se jako normální čtenář.
Um, pokud máš nějaký nápady na změnu,
klidně mi je řekni.
Autor říká šéfredaktorovi co dělat.
Hmm...
Myslím, že by hlavní hrdina měl mít
nějakou zvláštní schopnost.
Co třeba, natahovací paže?
Obsazeno
Taková manga už tu byla.
Takže myslím, že by to bylo zajímavější
s větší škálou zbraní.
Co třeba pomocník, který nosí
po kapsách různé zbraně?
Máš pravdu...
Co když se mu budou zbraně vyvíjet
a budou se moct různě měnit?
To zní skvěle!
Nic jiného než profesionál!
Odpověděla na každý směsný návrh.
Je to první číslo, takže bych
chtěla bitvu v na začátku,
a začít výbuchem.
Možná zasazeným do minulosti
hlavního hrdiny.
Chápu!
Patrně, přeci jen nečetla,
všechnu tu mangu, jen tak.
Obě jsou pěkně nadšený!
Bude to opravdu zajímavý!
Prosím, začněte s rukopisy.
Začnu.
A...
Ano?
Mohla by jste hrdinku, té mangy,
pojmenovat po mně?
Huh?
Ne!
Já to věděla.
Hej, proč tu jste?
Samozřejmě z obavy o tebe.
Taky jsem chtěla nějaký sladkosti.
A mohla bys náš účet
zapsat jako náklad?
Příště: Perfekní den na focení
Chtěla jsem, aby ten cool hrdina řekl mé jméno...