Děje se něco?
Asistentka Shinobu-sensei
najednou onemocněla,
takže se rukopisy nejspíš opozdí.
Krize už v prvním čísle!
Předpokládám, že bude Shinobu-sensei v pořádku...
Já na ni dohlédnu!
Trápí mě, že máme mezi sebou idiota,
který se vyžívá v takových situacích.
Nechte to na mně!
Tady Hana! Přišla jsem vás zkontrolovat!
#4 Asistentky
Huh? Nikdo není doma?
Oh, Shinobu-sensei...
Co to děláš?
Nehořlavé
Hořlavé
Co tu děláte?
Zapoměla jsi dárek pro Shinobu-sensei.
Co je to za odpad?
Něco tam je!
Mohly by to...
...být Earth Star?
Pracovala jsem na rukopisech,
takže jsem si nevšimla, že tu jste...
Omlouvám se.
Kdo jsi?
Kdo jsem?
To jsem já, Shinobu.
Vypadáte jinak...
Hej!
Um, sensei, co je to za odpad?
No, moje asistentka mi normálně uklízí.
Ale není ji dobře, a tohle se,
během dne, nějak nahromadilo.
Tohle všechno za jeden den?
To není dobrý...
Tak, co vás sem přívadí?
Přišla jsme se podívat na
postup na rukopisech,
a taky jsme donesli dárek.
S čímkoliv pomůžem!
S-Sensei?
Oh, Sensei...
To jste tak šťastná, že nás vidíte?
Moje asistentka mi vždy vaří,
takže jsem ještě nic nejedla...
Držte se!
Váš dárek mě zachránil!
Takže, jak to jde s rukopisy...
U-U-Uzávěrka!
Dosukoi
Dosukoi!
Kam zmizela?
Oh, tady je.
O-Omlouvám se!
Moje práce vůbec nepokročila!
To je v pohodě.
Pokud bude potřeba,
můžeme uzávěrku trochu posunout.
Ne! Musím to stihnout včas!
Opravdový profík.
Pokud tu ještě chvíli zůstanu,
tak umřu dřív, než to stihnu dokončit!
Když tu její asistentka není...
Jdu objednat nějakou donášku,
ale můžeme to zapsat jako výdaj?
Jistě.
Výborně! Sushi!
Chtěla bych objednat desetkrát Super delux sushi!
Tohle jsou poznámky.
100 000 Koňských sil!!
Let rychlostí zvuku!!
(Ale nemůže plavat)
Transformující
Tohle je dobrý...
byla by škoda to vyhodit!
A v téhle č—
Shinobu-sensei...
Udělejte tohle...
Robota Ikedaya!
Můžete to probrat později.
Boo...
Štětec.
Tady.
Inkoust.
Texturu SE896.
Tady.
Vypadá, jako by to už dělala.
No, Aki kreslila mangu na vysoký.
Neříkej to!
Nechci si na to vzpomenout!
Spíš jakej druh mangy?
Děkuju za všechno.
Moje asistentka říkala, že přijde
zítra, takže bude všechno v pohodě.
Díky bohu.
Už jistě chápeš, jak je těžký
bejt něčí asistentkou...
Pokud jí necháš samotnout, v jejím pokoji bdue nepořádek
Pokud jí necháš samotnout, neoblékne se
Pokud jí necháš samotnout, nenají se
Myslela jsem, že už jsi měla někoho
Pokud jí necháš samotnout, v jejím pokoji bdue nepořádek
Pokud jí necháš samotnout, neoblékne se
Pokud jí necháš samotnout, nenají se
Pokud jí necháš samotnout, přestane pracovat
Pokud jí necháš samotnout, začne zuřit
Pokud jí necháš samotnout, odhalí něčí temnou minulost
o koho ses pořád musela starat.
Myslím, že už soucítím
s asistentkou Shinobu-sensei.
Příště: Půlnoční sazba
Co se děje?
Pojďme jíst.