Dobrá práce, děvčata!
Zítra ze sebe vydejme to nejlepší!
Těšíme se na to!
Co mám dělat...
Jsem tak nervózní...
Už teď?
Nezáleží na tom, jak se na to díváš, je příliš brzo!
Jestli jsi teď tak energická,
zítra budeš určitě v pořádku.
Jo!
Myslím, že to bude v pohodě, jen to vezmi svým vlastním tempem.
Všechny tam budeme s tebou a pomůžeme ti.
Jo!
Pojďme na to se vším co máme!
Později!
Bye bye!
(Čau, čau)
Uvidíme se zítra!
Zatím!
Zítra!
Tvůj dům je taky touhle cestou, Miki?
Ne.
Tak proč...?
M-myslím...
Jo, myslím, že je touhle cestou.
Alespoň dneska.
To není dobré...
Stále si ještě nejsem jistá.
Nemusíš mi dělat společnost...
Jen budu trochu trénovat.
Ale nechci tě nechat samotnou, Chihayo-chan...
A myslela jsem si, že bychom si mohly pomoct.
Neboj se.
Uvědomuju si, že je zítra Fan Ocenění.
Dorazím posledním vlakem.
Miki!
Nešla jsi už domů?
Koupila jsem nějaké občerstvení!
Super!
Díky, Miki.
Taky jsem už začínala mít trochu žízeň!
Taky jsem koupila nějaké pečivo!
Vypadá to skvěle!
Kde…
… to jsme?
Producente-san!
Osmnáct hodin do Fan Ocenění.
Jak se mohlo stát…
… že jsme zaspaly.
Bude to v pořádku, Miki.
Není důvod se bát.
Taxi.
Tohle vypadá na celé měsíční náklady...
Je to stejné jako na kurz.
Ale není to, jako bychom plánovaly, zůstat někde na zastávce, ne?
Měly bychom pořádně odpočívat v našich domovech...
Jen tak zítra můžeme…
Mohly by to být nějaké problémy s autem?
Co?
Není tu signál
Nemyslím si, že bych byl schopen opravit něco takového.
Nezdá se, že to půjde lehce opravit.
A když chceme zavolat pomoct…
… mobily nám nefungují!
Myslím, že tu budeme muset zůstat celou noc.
Eh?
Jestli to uděláme, zítra přijdeme pozdě!
Měly jsme se setkat šest hodin před koncertem, že?
Podívejte támhle!
Je tam dům!
A tak...
Umm, můžeme tady zůstat přes noc?
To je skvělé!
Osvěžující, že?
Pomyslet na to, že celou dobu tu byl dům s takovouhle koupelí…
Máme vážně štěstí!
Ah, tohle je božské!
Jsou obrovské!
Patnáct hodin do Fan Ocenění.
Haruko…
Haruko!
No tak, vzbuď se!
Co se děje, Miki?
Lidé tady diskutují o něčem zvláštním.
O něčem zvláštním?
Tak.
Co teď budeme dělat?
Tahle situace se stává trochu komplikovanější.
Odhalí naše skutečné záměry.
Že?
Tím pádem není jiná možnost.
A co s těmi dětmi?
S nimi...
Vzal jsem jim mobily, když se koupaly...
Brzy to dokončíme, bude to tak lepší.
Dvanáct hodin do Fan Ocenění.
Myslím, že už víc nemůžu.
Zkus to, Miki!
Jestli nás ti muži najdou...
Kdo ví, co s námi udělají!
A dnes je i Fan Ocenění!
Proč se to muselo stát dnes…
Auto!
Podívej!
Támhle je kamion!
Zkusíme se jich zeptat.
To je trochu problém, jedu totiž opačným směrem.
Tak nás alespoň odvezte k nejbližšímu vlakovému nádraží…
Tyhle balíčky mají pevný časový rozvrh.
Nemám čas, abych jel objížďkou.
Jsme honěny zločinci!
Tak to máte dobré.
Dobře se tím bavte.
Prosím, počkejte…
My nelžeme!
Hej, vy dvě!
Tady, tady!
Jestli se s ním nemůžeme domluvit…
… tak bude možná jednodušší se schovat.
Ale on řekl, že nejede směrem k Tokiu.
To musí být lež!
Tyhle věci já znám!
Měly bychom si pospíšit!
Nechcete, abychom přijely pozdě, ne?
J-Jo…
Rozumím.
Šest hodin do Fan Ocenění.
Měly byste mi poděkovat...
Neoznámím vás na policii!
To proto jsem říkala, že by bylo lepší, kdyby si nás nevšiml.
Kdyby jen kontaktoval policii…
Už jsme tam?
"Tam," říkáš…
Byly jsme vyhozeny z náklaďáku…
Dobře, tak kde jsme teď?
"Kde," říkáš…
Co tím chceš říct?
Tohle místo musí být…
Kde to je?
Jestli se ptáš nás, tak nevíme.
To ne!
To je nemožné!
Měly jsme být dopraveny zpátky do koncertní haly a se všemi se tam setkat!
Azusa!
Yukiho!
Makoto-kun!
Kde jste?!
Problém
Už vím…
Představení v TV, že?
Jo.
Mělo to být tajné nahlédnutí do problému idolů před koncertem.
(Pozn.: Problémy idolů je asi nějaká reality show v tomto anime.)
Plánovala jsem to jen s Harukou, ale…
… když jsi se rozhodla doprovázet Chihayu s jejím tréninkem…
Vzala jsem ji bez rozmyslu.
Vzala jsi mě bez rozmyslu?
To dává smysl, proč jsme zaspaly na vlak…
Protože jsi dala prášek na spaní do pití...?
Jo.
Je to ten stejný, který se používá při nachlazení.
A taxikář potom…
… a ostatní lidé v tom domě…
Nebyli opravdoví?
Jo.
Všichni byli herci.
Díky bohu!
Teď není čas odpočívat!
Už je téměř čas, kdy máme být v koncertní hale.
Jestli to vážně nebylo v plánu, tak co teď budeme dělat?
Ale oni řekli, že až nasedneme do náklaďáku, bude to v pohodě!
Omlouvám se!
Ráda bych si to potvrdila s Producentem, ale…
Miki.
A co naše mobily?
Jsou teď v šatně.
Nemá to smysl, jestli nám tam odnesli mobily!
Nezdá se, že by tady poblíž byly nějaké veřejné telefony…
A ještě tady ani auto neprojelo…
To mi připomíná!
Nosím sebou mobil navíc, výhradně na kontaktovaní Producenta-san!
To jsi měla říct dříve!
Máte 37 nových zpráv.
Ah, je tu hodně zpráv.
Producent
...
Všechny jsou od Producenta...
Zdá se, že jsme nasedly do jiného náklaďáku…
Zdá se, že se o nás opravdu bojí.
Hned mu zavolej.
Jo.
Ah, haló?
To jsem já, Miki.
Jsem na pláži.
Haruka-san a Chihaya jsou se mnou.
Práce…?
No, myslím, že to je…
Nejsem si tím vším jistá.
Miki.
Kdo s tebou mluví?
Oh, to zní docela jako problém.
Proč to zvedla Azusa?
Protože její jméno bylo první, které se zobrazilo, tak jsem ho zmáčkla…
Pujč mi to!
Haló?
To jsem já, Haruka!
Ah, Haruka-chan?
-Azuso, prosím, dej Producentovi-san mobil…
-Hej všichni!
-Haruka-chan volá!
-Haruka?
-Chci s ní mluvit!
Potřebuju s ní mluvit.
Ne, já potřebuju mluvit s Producentem-san–
Ahoj, Haruko!
Jak se máš?
Já taky.
Ami.
Mami.
To je všechno hezké, ale–
Ahoj, Haruko?
Kde teď jste?
Všichni se o vás bojí!
To proto volám…
To stačí!
Dejte nám Producenta!
Omlouvám se…
Prostě jsem vzala telefon!
Hagiwaro-san!
Nemyslela jsem to tak…
Jestli je to Producent-san, koho chcete…
… tak ten vás zběsile hledá.
Ritsuko!
Už jsme toho vymyslely hodně, co se mohlo stát.
Nasedly jste do jiného vozu, než jste měly…
Že ano?
Ano, tak to je, Ritsuko-san!
Jéva.
Co si myslí, že dělají v době, jako je tato?
Stihnou to?
Bojím se.
To je teď nejdůležitější věc…
Musíme zjistit, kde jste.
Nemáme moc času.
To je…
Nejsou tady žádné značky, ani žádné záchytné body, které bychom viděly…
A co GPS na mobilu?
GPS?
To nemůže být…
Jak jsme mohly skončit u Japonského moře?
V jednu hodinu a padesát minut odjede vlak.
Jestli chcete nastoupit, tak to tak tak stihnete.
Opravdu?
Ale…
… od vás je vlakové nádraží přibližně hodinu a padesát minut.
Co?!
Bude to pro vás bez vlakové průkazky těžké, ale o to se postaráme později.
Teď jen utíkejte!
Nádraží
Známí Producenta zajistili lístky,
a budou tam, až dorazíme.
Jestli opravdu sehnal lístky, tak bychom měly být v pohodě!
To jo!
Co je?
Baterka je…
Tři hodiny do Fan Ocenění.
Vlak už odjel, že?
Kde jsme udělaly chybu?
Baterka se vybila ve chvíli, jako je tato…
Je mi líto všech našich fanoušků.
Musíme se jim nějak omluvit…
Ještě není konec.
I teď, jestli si pospíšíme, pravděpodobně to do finále stihneme.
Všichni naši fanoušci nás očekávají.
I když se zpozdíme, musíme přijít!
Ne?
Jo!
Proč se to muselo stát…
Je konec…
Nemůžeme přestat…
Je to k ničemu!
I kdybychom šly co nejrychleji můžeme…
… nemůžeme to stihnout!
Protože…
… jsme se měly bavit s ostatníma…
Na dnešní události.
S našimi fanoušky…
Producentem…
S našimi ostatními členy na 756 představení
Nesmíme je zklamat.
Já…
Chci zpívat společně s ostatními!
To proto jsem řekla, že nezáleží jak moc zkoušíme…
Ve chvílích jako je tato by bylo hezké, kdyby se najednou objevil obří robot nebo vesmírná loď a odvezla nás…
Nemožné!
Protože Producent prosil se slzami…
Skupina Minase propůjčila své osobní zdroje, abychom vás mohli najít.
Ještě není konec!
Díky, Iori!
Ještě je příliš brzo odpočívat!
Jestli to stihnete, nebo ne do začátku Fan Ocenění…
Vše závisí na vašem načasování do poslední minuty!
Na koncertní hale není vrtulníkové letiště.
Takže vás vysadí za náměstním.
Jak daleko je to od koncertní haly?
Raději byste měly utíkat co nejrychleji, jak jen dokážete.
-To jsou ony!
Támhle!
Všichni!
Díky bohu.
Zdá se, že to stihly, že?
Ale stěží.
Je to všechno díky mému vrtulníku.
Měly byste být vděčné!
Pospěště, fanoušci na vás čekají!
Pojďme!
Utíkejte ke koncertní hale se vším, co máte!
To je celá naše Haruka!
Bude během toho v pořádku?
Jéva…
Jsi v pořádku?
Haruka-san, jsi v pořádku?
Nezranila jsi se, když jsi šla takovou dálku a teď…
Jéva…
Překlad a časování: Taja (Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
Mou fushime gachi na kinou nante iratenai
-Setřít tyhle smutné mračna včerejška.-
Kyou kore kara hajimaru watashi no densetsu.
-Můj dnešní legendární začátek vpřed.-
Kitto otoko ga mireba
-Pokud se na to chlapče podíváš.-
Taai no nai ayamachi
-Byla by to hloupá chyba.-
Kurikaeshite demo
-Nicméně se to mnohokrát krát opakovalo.-
Unubore tokashita takasa mo hitsuyou
-Je důležité vzdát se všech podmínek.-
Sou, hajirai nante toki ni wajama na dake
-Ano, být plachý je jediná překážka.-
Kiyoku tadashiku ikiru
-Žít život čestně a omezeně…-
Sore dake de wa taikutsu
-Je prostě nuda.-
Ippo wo ookiku
-Mysli velce!-
Susumu mainichi yume ni mukatte
-K dosažení úspěchu se musíš pro tvé sny snažit.-
Bakuzen to ja nai itoteki ni
-Ne bezcílně, ale účelně.-
Nakitai toki ni wa namide nagashite
-Když chceš plakat, nech slzy téci.-
Stress tamenai
-Nenechej svůj stres narůstat!-
Honno sasai na kotoba ni kizuita
-Dokonce i ta nejjednodušší slova můžou bolet.-
Dakedo amaimono tabete shiwase yo
-Ale jedění sladkostí mě dělá šastnou.-
Kimagure ni tsukiauno mo taihen ne
-Držet krok s takovým rozmarným charakterem je těžké, že?-
Warui to wa omou kedo yamerarenai
-Cítím se špatně, ale nevzdám se!-
Atarashiimono daisuki kuwashii no
-Miluji nové věci, jak víš.-
Kigen toru ni wa nani yori Present.
-Když jsem v současné době naštvaná, je to nejlepší lék.-
Otoko de wa taerarenai itami demo
-Vy kluci nejste schopni vydržet bolest.-
Onna nara taeraremasu, tsugoi kara
-Ale holky to určitě vydrží, protože jsou silnější.-
Díky, že jste se podívali a doufám, že se vám titulky líbily ;-)