Mama, oco...
Mama, ďakujem za jahody.
Určite sa zajtra so všetkými podelím.
Oco, teším sa na tvoju výstavu.
Určite sa všetci prídu pozrieť.
Keď prídete, vezmem vás na rámen, do
obchodu o ktorom som toľko rozprával.
Je naozaj chutný a
všetci si spoločne dáme rámen.
Veľmi sa na ten deň teším.
Tatsuma.
Pre Ryujiho:
Len pre ten najkrajší
Štedrý večer!
Modlím sa v tme.
I pray in the dark
AKT uvádza
Preklad:      Sakura5
Proti vetru som si náhle
uvedomil svoju bezmocnosť.
Ima tsumetai kaze ni fukarete
Časovanie:       Sakura5
Svetlá začínajú slabnúť
uprostred davu bez tváre.
Futo  miushinatta jibun womita
Môj spev už k tebe nedosiahne,
pretože oheň už vyhasol.
Iroasete kiete yuku
Kao no nai hitogomi no naka de
Utagoe wa todokanai
Prosím odpovedz mi.
Na moje modlitby a
vrúcne želania
Kakikesarete shimau kara
Prosím neodmietaj ich.
Kotaete
Inori wa hakanaku
Nemôžem zabudnúť
na tú veľkú bolesť,
Kiekakesou na negai
Itami wa kesenai kedo
ale pozbieral som svetlo
svojimi slovami.
Takže dosiahne ďaleko,
veľmi ďaleko..
Kotoba de hikari wo atsumeru
aby sme ťa spoločne
mohli nájsť.
Kanata e todoku you ni
Nedokážem vymazať
slzy, avšak...
Namida wa kesenai kedo
I pray in the dark
Modlím sa v tme.
Karaoke:      Sakura5
Hiyu-kun to urobil?
To je neuveriteľné!
Je to úplne normálne...
po tom čo sa stalo s jeho rodinou.
Nie je to len preto.
Aj on teraz prechádza istým
druhom premeny.
Niečo v hĺbke jeho duši,
čo nevidíme.
Bolo to také
ako keby sa snažil celou silou niečo v sebe zadržať
a bojom to dostať zo seba von.
Myslel som si, že keď to zo seba dostane,
tak sa bude cítiť lepšie.
Myslel som si to.
Je to rovnaké,
ako to bolo so mnou...
Takže,
Hiyu-kun má rovnakú vnútornú silu
ako Daigo-kun?
Nie,
nie som si tým istý,
ale ak je to jedna zo síl
Štyroch Božstiev,
a ak nedokáže ju mať pod
kontrolou,
povedie to k deštrukcii
a krviprelievaniu.
Deštrukcia a krviprelievanie...
Hiyu-kun
má v úmysle ísť sám proti
Chaosu.
Sme dlžní
Hiyovi veľmi veľa.
Myslím si,
že nadišiel náš čas mu to oplatiť.
Súhlasím s tým.
Poďme ho nájsť.
Sme jediní kto ho teraz môže
zastaviť.
Siedma noc
Kapitola
Hviezd Osudu
Príbeh
Genbu ~ Chaos
V stave v akom je teraz nemohol
odísť ďaleko.
Rozdeľme sa a hľadajme ho
v okolí!
Daigo-kun, tiež si myslíš,
že by sme mali zastaviť Hiyu-kun,
však?
Nechcem aby zopakoval rovnakú chybu,
akú som urobil ja.
Lenže rodičov
Hiyu-kun zavraždili!
Daigo-kun?
Auch!
Som v poriadku.
To nič nie je.
Pracuj usilovnejšie Kone.
Ach, dobrý bože!
Poďme vlož do toho viacej
lásky!
To je...
Čo sa deje?
Si v poriadku?
Áno, to nič nie je.
To nebude fungovať.
Sú Vianoce a toto nie je torta.
Tatsuma,
nemal by si sám bojovať.
Hiyu-kun...
Takže, prijmime svoj osud, aj keď
nevieme kam nás dovedie.
Nerob to Hiyu.
Táto moc by sa (mala použiť)...
Hiyu-kun.
Hiyu-san.
Otec a mama sú v poriadku?
Nie, nič také, maj sa.
To len preto,
že rodičia Hiyu-kun, boli zavraždení.
Nikto
neprišiel pre ich telá, čo?
Z príbuzných,
zanechali jediného syna,
je ešte neplnoletý.
Chudák chlapec...
Mimochodom,
videli ste Mikuriya-san?
Od rána som ho nevidel.
Ten chalan je rovnaký
ako ja.
Rovnaký ako ja predtým.
Pozerali ste správy?
No,
to boli rodičia toho chlapca
z triedy B, však?
Aspoň to sa vraví.
Ah, naozaj?
Hej, vraveli,
že sa dnes ruší doučovanie!
Inugami-sensei,
stretnutie učiteľov už začalo.
Je ohľadom Hiya z triedy 3-B.
Áno, áno...
Mimochodom,
kto to vlastne je?
Už nejakú dobu tam stojí.
Mám zavolať na políciu?
Je to úbohý človek,
okrem dobrého inštinktu je úplne
k ničomu.
He?
Nie, vôbec nič.
Stalo sa ti niečo?
Hej,
ja som Chaos!
Čo si...
Čo si to povedal?!
Čo si v šoku,
pretože ti zabili rodičov?
Ja som tu.
Tu som.
Tu som... Tu!
Tu som!
Nenávidíš ma?
Chceš ma zabiť?
Chceš, odvediem ťa tam.
Krv tvojich rodičov bola
príjemne teplá.
Plakali a neustále opakovali,
"Hi-chan!", "Hi-chan", pomôž!
Niekto...
Niekto pomôžte!
Áaa...
Keď sú Vianoce musí byť aj
dobrá torta, však?
Ryuji ty veľmi ľúbiš
sladkosti, však?
Rád sa nechávaš rozmaznávať.
Ahoj, ja som tu!
Ponáhľaj sa a rýchlo ma nájdi!
Čo to?
Niekto má ešte prísť?
Santa Claus!
Ty si hlupák.
Hiyu,
nechcem aby si urobil
tú istú chybu ako ja!
Čo sa tým snažíš povedať?
Kedy si sa tak zmenil?
Ty si už predsa vrah.
Zabil si svojho najlepšieho priateľa.
Zabudol si už?
To je strašné!
Jeho ducha určite stále drží zloba.
To... To je lož! Ja... Ja...
Naozaj je to v poriadku?
Je v poriadku aby si tu teraz bola?
Keď si teraz tu, tvoju rodinu...
môže zastihnúť smrť.
Myslíš na to, však?
Že tvoja vlastná rodina môže byť jedného
dňa zabitá.
Nabudúce to môže byť tvoj malý brat,
alebo sestra.
Prestaň!!!
Tie popáleniny ešte bolia?
Dalo by sa ich ochrániť.
Vieš koľko ľudí zomrelo
kvôli tebe?
Všetci kričali...
"Bolí to! Nevládzem! Zachráňte ma!"
Kto si?
Kto je to?
Chaos!
To si ty Chaos, však?
To nie je tvoj problém.
Hiyu je už stratený prípad.
Prečo
to s ním neukončíš sám?
Presne!
Bolo by to tak jednoduchšie.
Kyou-chan...
Hra na schovávačku?
Do riti, tak detinská hra!
Hovorila som ti aby si išla do
práčovne, Kyouko!
Ty sa tiež musíš zúčastniť.
Pretože je to len hra.
Bude to zábavnejšie keď sa budú
všetci hrať.
Poď, poď sa hrať.
Tu som. Tu som.
Ja som tu.
Spôsobuje ti to smútok?
Alebo veľkú bolesť?
Ako sa teraz cítiš?
Povedz mi to, Hiyu-kun!
Kam sa to pozeráš?
Som tu.
Presne tu.
Sakra, všetko sa pokazilo.
Vyzerá to, že celé toto prekliate mesto
je našim nepriateľom!
Všetci títo ľudia
sú kontrolovaní.
Kto naozaj
za tým všetkým stojí?
Ste všetci... celí?!
Aoi! Aoi!
Som v poriadku!
Tu som!
Sakurai-san!
Všetci!
Anko!
Anko-chan!
Takže, všetci herci sú už tu.
Sagaya?
Hiyu-kun!
Tatsuma!
Hiyu!
Anko!
Tatsuma!
Hiyu!
Počuješ ma?
Hej, Tatsuma!
Veselé Vianoce!
Verili ste
všetci na Santa Clausa keď ste boli
malé deti, však?
Ty?
Či ste niekedy nepredstierali radosť,
aj keď ste už vedeli že neexistuje?
Tak ako ja?
Dovoľte aby som sa predstavil.
Všetkých vás vítam.
Volám sa...
Chaos!
Vlastne som ten,
kto prikázal zavraždiť rodičov
Hiyu-kun.
Hiyu-kun,
no, ako sa teraz cítiš?
Veľmi trpíš?
Prečo si to urobil?
He? Nemám dôvod .
Hoci je veľmi zaujímavé
tlačiť nôž do nejakého tela.
Čo to do pekla vravíš?
Hiyu!
Hiyu-kun!
Prečo práve rodičia
Tatsumi?
Vravel som,
nebol dôvod.
Nerob si starosti o maličkosti!
Pravdou je, že pre vás to aj tak
nemá žiaden význam, nie?
Navyše, všetci neustále opakujú,
"Vianoce!", "Vianoce!"
Avšak
či naozaj im sviatky urobia
radosť?
Ak by neboli sviatky cítili by ste sa izolovane.
Preto sme teraz všetci spolu.
Moje telo je takéto od kedy som sa narodil.
Takže som nikdy nepocítil
radosť a ani smútok.
Nikdy som nikoho nemiloval
a ani nenávidel.
Snažil som sa mať priateľov,
hrať basketbal a spievať karaoke.
Snažil som sa o všetko zaujímať,
ale necítil som vôbec nič.
Dokonca ani keď spím s mojou priateľkou,
ktorá je modelka,
nič nepociťujem.
To je dôvod, prečo som bol nadšený
keď sa mi prebudila moc a ja som začal
hrať hru Chaos.
Bolo to prvý krát čo som pocítil
vzrušenie.
Pomocou účastníkov v hre
som spoznal mnoho situácií!
Ale aj to
ma po čase začalo nudiť.
Potom som spoznal... vás.
Hé?
Vôbec ste netušili,
ale sledoval som vás
celý čas.
Sledoval si?
Nás?
Vždy ste vyzerali tak šťastní,
bez ohľadu na to kde a kedy ste boli.
Presne, to je ten pocit,
že všetci skutočne žijete.
A hlavne Hiyu-kun.
On je spokojný najviac
zo všetkých.
Ten pocit bol najsilnejší
u neho.
Preto som si vybral
Hiyu-kun a jeho rodičov.
Heh? Prečo
ostalo tak odrazu ticho?
Bolo toho na vás naraz
priveľa?
Ten chalan nemá dušu.
Je úplne prázdny.
Hej, Tatsuma!
Tatsuma, poď sem!
Hej, počuješ ma, však?
Čo máš za problém? Vieš koľko úsilia ma stálo
toto všetko povedať a teraz ma ignoruješ?
Oh, ja viem!
Dostal som skvelý nápad.
Bude to ešte viac vzrušujúce!
Povedz Hiyu-kun,
nenávidíš ma teraz, lebo som ti
zabil rodičov?
Takže, ma budeš chcieť teraz
zabiť, však?
Čo keby sme sa všetci
stavili?
O to či ma Hiyu-kun
zabije tu a teraz.
Ja sa stavím, že ma zabije a
vy čo poviete?
Čo je s tebou?!
No tak, Hiyu-kun, čo urobíš?
Ak ma nezabiješ teraz,
možno pozabíjam rodiny všetkých
ostatných!
Alebo by som ich mohol
spáliť zaživa.
No, čo povieš na to?
Možno ste všetci rovnakí ako ja,
len hrajete rolu člena rodiny.
Ak by som ti hodil hlavu tvojho brata,
alebo sestry priamo pod nohy,
zdržala by si sa ešte?
Hiyu-kun!
Dosť, dosť už!
Nech má to čo chce!
Zabi ho ak to tak veľmi chce!
Komaki!
Drž hubu!
Ten bastard,
ak to Hiyu-kun neurobí, tak ja...
... Tak ja ho sama zabijem!
Čo robíš?
Prosím prestaň!
Neprestanem!
Komaki!
Lenže... Lenže...
Ovládajte sa!
Hej, Tatsuma!
Budeš mať z toho nakoniec zle!
Chceš byť od Marie znovu
pokarhaný?!
Ak sa z toho nechceš prebrať,
tak ťa tentoraz zmlátim ja!
Nezabudlo si, však?
Na náš spoločný boj.
Nikdy sme nič neriešili sami!
Počúvaš ma?!
Hej, Tatsuma!
Tatsuma!
Hiyu-kun!
Hiyu!!!
Tatsuma!!!
Čo je cieľom
použitia tvojej päste?!
Áno, v týchto rukách
je moc.
Máš moc, ktorou môžeš
všetkých ľudí ochrániť.
Hi-chan!
Čo je s tebou?
Dal som ti skvelú šancu.
Kanashige ni sukoshi utsumuite
Yatto kimi wa tsubuyaita
Kasuka ni kikoeta no wa selippai no sayonara
Fushizen na chinmoku no naka
Hibiki bokura no kodou
Mata aeru meguriaou yo
Sorezore no asu wo sagashi ni deyou yo
Setsunasa ni yasashisa kureta
Ima kimi ni arigatou
Marude sou kono hanabira ga
Tabidachi wo shukufuku shiteru you sa
Sabishisa wo tsutsunde kureta
Nukumori wasurenai
Ima kimi ni arigatou
Ne budúce
ôsma noc
Kapitola hviezd
osudu
Príbeh Suzaku -
Deň deštrukcie