Ako sa má?
Od kedy je tu, je pomerne dosť pokojný.
Áno, jeho pokoj vyvoláva u mňa znechutenie!
Nikdy sa na nič nesťažoval.
Neznášam takýchto ľudí.
Hiyu-sama, kvôli čomu si tu dnes?
Prišiel si kvôli nemu?
On bol...
Ryuji-kun, to obdržal od neho.
I pray in the dark
Modlím sa v tme.
www.anikiteam.eu
Časovanie     Sakura5
Imu tsumetai kaze mi fukarete
Proti vetru som si náhle
uvedomil svoju bezmocnosť.
Futo miushinatta jibun womita
Svetlá začínajú slabnúť
uprostred davu bez tváre.
Preklad       Sakura5
Iroasete kiete yuku
Môj spev už k tebe nedosiahne,
pretože oheň už vyhasol.
Karaoke       Sakura5
Kao no nai hitogomi no naka de
Prosím odpovedz mi.
Utagoe wa todokanai
Na moje modlitby a
Kakikesarete shimau kara
vrúcne želania
Kotaete
Prosím neodmietaj ich.
Inori wa hakanaku
Nemôžem zabudnúť
Kiekakesou na negai
na tú veľkú bolesť,
Itami wa kesenai kedo
ale pozbieral som svetlo
svojimi slovami.
Kotabe de hikari wo atsemeru
Takže dosiahne ďaleko,
veľmi ďaleko..
Kanate e todoku you ni
aby sme ťa spoločne
mohli nájsť.
Namida wa kesenai kedo
Nedokážem vymazať
slzy ani slovami, avšak...
I pray in the dark
Modlím sa v tme.
Musím niekomu splatiť drobnú láskavosť.
Prerazím mu hlavu.
Urobím to...
Urobím to, uvidíš!
Len sa dobre pozeraj, Aniki!
ôsma noc
Kapitola hviezd
osudu
Príbeh Suzaku -
Deň deštrukcie
Kde si bol, Kyou-chan? Dlho sme sa nevideli!
Nevolaj ma Koyu-chan! A prešli len tri dni!
Snáď neodchádzaš len preto, že nás niekde s niekým podvádzaš!
Neopováž sa!
Neopováž!
V žiadnom prípade! Nie som predsa, ako vy...
Moje pocity sú skutočné.
To je pravda.
Čo tu všetci vlastne robíte?
Pracujeme tu!
Exkluzívny článok:
"24 hodín v zákulisí života Magamijských
divokých detí!"
Je to už dávno, Jahodový chlapec!
Čauko.
Povedz... nenudí ťa byť stále, iba v spoločnosti chalanov?
Občas by si mal prísť ku sestrám.
Asi máš pravdu, takže...
Nie, nenechaj zo seba robiť debila!
Tento tu je tiež starší brat.
Naozaj?
Volaj nás, sestry!
Oh, nie! Netrestajte ma!
Ale, ale... to je nepríjemné...
Mimochodom...
Prišli ste s novou tváričkou!
Kriste. Prečo má Kyou-chan, všetkých priateľov, takých nádherných?!
Hodvábne jemný.
Vyzerá šťavnato!
Sestry, však aj vy ste veľmi krásne!
Si veľmi láskavý!
Oh, prestaň!
Čo sa snažíš urobiť?
Vôbec nič.
TATSUMA CLAIRE
Ta-tsu-ma-chin!
No, čo? Je to chutné?
Je to dobré? Nie je to horúce?
Chceš, ochladím ti to!
Počúvaj...
Hej, Koni! Rezance sú už hotové?
H... Hneď!
Ty mu tykáš?
Počúvaj, kedy budeme mať medové týždne?
Nepál? Rio? Možno Paríž?
Do riti, ako vieš jesť rámen, keď je na tebe stále nalepená.
Vravel si niečo, ty zvedavé hovädo?!
Prečo tu kazíš vzduch?
Ty tu jediná kazíš vzduch.
Lenže je pravda, že ma Tatsuma-chin požiadal,
aby som si ho vzala.
To som nehovoril.
No vidíš?
Eh, hej, ty malý smrad!
Áhh, bojím sa ho, Tatsuma-chin!
Takže, preto...
Správaš sa ku mne, ako ku priateľovi.
A chceš, aby som si takto otvoril svoje srdce, však?
Tento spôsob je veľmi dobrý.
Ani nie.
Ale na mňa to nebude fungovať, vieš?
Počúvaj, Kyouichi...
Ten chalan, to je Chaos, však?
Áno.
Naozaj?!
Anji a aj tie dve sa zdá, že si to nevšimli.
Lenže aj tak je okolo neho desivá aura.
Bude všetko v poriadku?
Prečo to Hiyu-kun robí?
Kto vie.
Lenže, Tatsuma sa takto rozhodol.
Nebojte sa, dohliadnem na neho.
Lenže, Kyouichi aj ty si musíš dávať pozor.
Viem.
Mám pocit, akoby Jahodový chalan získal viac...
Nie.
Je to len moja fantázia.
Krvná skupina    B
Pohlavie   Muž
Adresa
Tokio, mesto Sumida, Ryokoku 12-8
Región Motana 201
Meno   Hiyu Tatsuma
ID číslo študenta
Akademická minulosť
Máš obavy o Hiyu-kuna?
A... Aj keď ku tragédii došlo len nedávno, zdá sa, že Hiyu-kun sa už upokojil.
Je veľmi silný chalan.
Keď spadne, vstane a ide ďalej.
Silný...?!
No, tiež si to myslím...
Je to v pohode?
Čo ak začne ovládať ľudí vo svojom okolí?
Ak by to plánoval urobiť, urobil by to už dávno.
Možno, ale nebudeme sa tváriť, že sa nič nestalo.
On tomu sám nerozumie.
Neviem, čo má Hiyu-kun v úmysle.
Neostáva nám nič iné, len ticho sedieť a pozorovať to.
Chápem, čakať aké karty nepriateľ vytiahne.
Neviem pochopiť.
Niečo... takéto... takéto...
Veď on, zavraždil otca a mamu, Hiyu-kuna!
Zabil aj mnoho iných!
Nemôžem zabudnúť na to, čo povedal!
A ešte sa starať o takéhoto parchanta, ako je on...
To je priveľa...
Komaki...
Vlastne si myslím to isté.
Nevravím, že je to kvôli pomste, avšak...
Prečo s ním Hiyu-kun, takto zaobchádza?
Neviem.
Obidvoch nechápem.
No. Chápem tomu tak, že by sme mali  odpustiť aj takejto osobe;
aby sme mohli zachrániť aj jeho dušu.
Ale...
Myslím si, že Hiyu-kun, musí veľmi trpieť.
Neustále s tým zápasí.
Hiyu-kun...
Nenávidíš ma, však?
Možno.
Kam teraz pôjdeme?
No, kamkoľvek.
Takže, pôjdeme niekam ďalej?
Čau...
Hoj, čakal som na teba.
To je...
To sú obete vrážd a predávkovania.
Navyše, sú to obete, ktoré spôsobil incident s Chaosom, minulý týždeň.
Nemôžem zistiť ich totožnosť a preto sa týchto tiel nemôžem zbaviť.
Incident s Chaosom?
Aha, chápem. Verejnosti nebolo nič oznámené.
Všetci, ktorí boli obvinení z vraždy, vykríkli "Chaos" a potom spáchali samovraždu.
Vyzerali, ako keby boli zhypnotizovaní.
Podobných prípadov bolo veľmi veľa.
Naozaj...
Vyzerá to tak, že minulý víkend všetko skončilo.
Ale nech to ostane medzi nami, dobre?
Áno...
Ehm, nehovor, že aj rodičov Hiyu-kun...
Ty, bastard!!!
Kyouichi...
Neviem, čo na to povedať...
Je mi to ľúto...
Tsss...
Museli mať ešte veľa plánov do budúcna. Je to smutné.
Bolo medzi nimi aj mnoho mladých ľudí, ktorí umreli.
Tohto roku sa stalo veľmi veľa hrozných prípadov.
Hrozných prípadov?
Dalo by sa ho nazvať "Monštrum" a nie človek. Iba netvor môže niečo takéto urobiť.
Počul som o tom v správach. Stalo sa toho veľmi veľa.
Hovorí sa, že nejaká silná partia sa potýka so všetkými tými monštrami.
He, čo sú to za keci?
Asi priveľmi pozeráš TV.
He, možno...
Viete vlastne prečo vykonávam túto prácu?
He?
Pitvem mŕtvoly, aby som zistil príčinu smrti.
A zisťujem, čo sa dialo v poslednom momente.
Mŕtvoly nehovoria,
avšak, niečo predsa šeptajú.
Obyčajný človek nemôže počuť ten tichý hlas.
Ja počúvam ich šepot...
... a potom to poviem ich rodinám.
Oznámim poslednú správu, ktorú títo ľudia zanechali.
Jedného dňa, bol náhle vzatý život milovanej osobe.
Nepoznám dôvod, ani neviem, kto to urobil.
Chápeš, čo to znamená?
Jeden vraždí a druhý ostáva s ťaživým smútkom.
Chápeš tomu čo hovorím?
Chápem...
Naozaj...
Odhoď zdvorilosti, chlapče.
Keď budeš dlho robiť takúto prácu, potom pochopíš pocity druhých.
A dokážeš sa pozrieš do ich očí...
Viem, kto je zvyknutý na mŕtvoly a kto nie.
Viem, kto vraždí a kto nie.
Ty si...
Hej, je už jedlo hotové?
Čo chceš? Kriste, Arai-sensei, čo to trepeš...
Ďalšie dve miesta sú pre nás finančne priveľká záťaž.
Prepáčte...
Aj keby to tak nebolo, vy dvaja zjete príliš veľa!
Mali by ste zaplatiť aspoň výdaje za stravu.
Prosím, prepáčte nám to...
Čas Chi sa rýchlo blíži.
Už iba tri dni a všetko sa dá do pohybu.
Sensei...
... môže mať smrť pestúnov Hiyu Tatsumi,
niečo spoločné s týmto?
Ten Yashiro Ryuji, myslíte si, že môže byť Yagyu?
Neviem.
Lenže ten chlapec...
Áno, veľmi sa podobá na Tatsumu.
Podobá?
Myslíte Hiyu s Yashiro?
Kisaragiho Starožitníctvo
Naozaj?
Nepovedala by som, že sa podobajú.
Myslím si, že sú úplne rozdielni.
Presne tak!
Ak sa lepšie prizriete, tak pochopíte.
Ak by ste prirovnali Tatsumu k mesiacu - tak, Yashiro by bol, ako slnko.
Avšak...
Som Chaos! Získal som vyznamenanie od Chaosa!
Robíš mi to schválne?
Vôbec nie.
Aniki...(Starší brat)
Máš tu perfektný úkryt.
Falšuješ záznamy a vkrádaš sa do krajiny...
Si špión, ktorý pozná tajné informácie.
Kto ste?
Iba povereným je prístup povolený.
Nezáleží na tom aký chytrý je plán, nakoniec si sa dopustila chyby...
Aj keď neviem, či všetci uvažujú rovnako...
Sedemnásť rokov, je príliš dlhá doba...
Čo máš na mysli?
Chcem sa ťa na niečo opýtať.
Ryuzo!
Ona... Je to, je to monštrum!
V ľudskej koži!
Čo sa stalo?!
Odporná suka...
Pohrýzla ma príliš hlboko.
Ryuzo!
Hej, Ryuzo!
Skutočná Maria Alucard umrela pred dvadsiatimi rokmi.
Ako je to možné...
Takže, povedz mi pravdu.
Ryuta!
Našiel som ťa...
Našiel som ťa, ty odporný netvor.
Ryuta!
Suka!
Odporná suka. Videli ste to monštrum?
Akú odpornú tvár malo!
Ryuta...
Aniki...
Ryuta, uteč!
Monštrum...
Vráť mi môjho brata, ty odporná suka!
Ryuta!
Ale, ale moji zlatí...
Ty?... Takže ty si tiež...
Chrániš monštrum, lebo ty si ním tiež?
Ani nie...
Iba sa mi nepáči čo tu vidím.
Čože?
Chápete to, však?
Anikiho... Anikiho... Pomstím ho.
Hmm, ona to neurobila.
Ona prišla do Japonska pred sedemnástimi rokmi.
Ľudia sa nikdy nezmenia.
Vezmete život iným, len aby ste uspokojili svoje vlastné úbohé srdce.
Znovu a znovu, nikdy to nevzdáte...
Dobrý bože...
V tom prípade, prídete o svoj život.
Zastreľte ho! Šéfe! On je jeden z nich!
Hmm, vyzerá to, že bude lepšie, ak to dnes ukončíme.
Šéfe!
Och, si múdry človek.
Monštrá nemajú právo so mnou takto rozprávať.
Šéfe...
Nie... Nikdy!!!
Vzdaj to!
Rozumieš tomu tiež, nie!
Ryuzo, ona nie je z tých, čo zabili tvojho brata.
Na tom nezáleží!
Ona je taká istá, ako tí čo zabili môjho brata!
Vôbec nebude vadiť, ak pozabíjame všetkých jej podobných, na tomto svete!
Ryuta...
Prečo, veď sme ju konečne našli!
Došli... Došli sme tak ďaleko a čím všetkým sme si prešli!
Aj naďalej môžeme pokračovať v ceste, ktorú sme už začali!
Nedovolím, aby sa to takto skončilo!
Nikdy...
Ja... Ja...
Ryuta!
Ak aj ty tu zomrieš, potom sa nedokážem pozrieť
do jeho očí...
... vieš?
Šéfe! Šefe!
Nádherné, sila týchto vzťahov medzi ľudskými srdciami, skutočne.
Dobrý bože...
Šéfe! Šéfe!!!
Čakám na teba, Hiyu-kun.
Konečne som pochopil, čo si tým myslel.
Stále ma hrozne nenávidíš, však?
Takže si chcel, aby som videl,
čo všetko zlé som urobil.
Ale, nemá to jednoducho žiaden zmysel.
Nevravel som ti, že nemám žiadne pocity?
Duša je proste niečo, čo mi chýba...
Na...
Je to chutné.
Ale pravda je taká, že ja nemám rád,
toto jahodové mlieko.
He?
Lenže moja mama ho robila naozaj chutné.
Chcem, aby si ho tiež ochutnal.
Nechaj si...
Nechaj si tie kecy!
Čo do pekla to hraješ za hru?!
Vzal si ma ku všetkým tým bezcenným ľuďom...
... aby som videl všetko, čoho som sa dopustil!
A nakoniec mi donesieš jahodové mlieko?!
Čo naozaj odo mňa chceš?!
Si idiot, vieš, že je nebezpečné sa so mnou pohrávať!
Vďaka bohu.
Čo vravíš?
Teraz si naštvaný.
Vravel si, že nemáš žiadne pocity.
Klameš... Klameš... Ja nie som naštvaný.
Ja... Ja...
Je úplne normálne plakať a byť naštvaný.
Nabudúce ťa rozveselím.
To je Hiyu-kun?
Nie, toto je niečo iné, to je...
Oh, nie! To je zlé.
Tieto vibrácie sú naozaj zlé. Môj život...
Môj život je ohrozený.
Je to tu?!
Všetci, pozrite sa tam!
To je...
Yagyu!
Yagyu! Yagyu!
Yagyu Munetaka!
Už ste prebudené, nádoby?
Kana shige ni sukoshi utsumuite
S mierne zaklonenou hlavou
Yatto kimi wa tsubuyaita
A so smutným pohľadom.
Kasuka ni kikoe ta nowa seiippai no sayonara
Si zašepotal len slabo-počuteľné, zbohom.
Fushizen na chinmoku no naka
V tomto nepríjemnom tichu
Hibiki bokura rokodou
Rozozneli naše pulzujúce srdcia
Mate aeru meguriaou yo
Raz sa znovu náhodne stretneme.
Sore zore no asu wo sagashitede you yo
Preto sa hľadajme v každom zajtrajšku.
Setsunasa ni yasashisa kureta
V tejto chvíli si mi preukázal láskavosť.
Ima kimi ni arigatou
A ja som ti za to vďačný.
Marude sou kono hanebi nara
Tak isto, ako tieto kvety
Tabidachi wo shukufuku shiteiru yo sa
Vzlietneme, ako keby sme vedeli, že sme boli požehnaní.
Sabishisa wo tsutsunde kureta
Osamelosť, ktorá nás obklopovala, skončila.
Nukumori wasurenai
Nikdy nezabudnem na to teplo.
Ima kimi ni arigatou
Preto ti teraz, ďakujem.
Nabudúce
Deviata noc
Kapitola Hviezd osudu
Príbeh Seiryu -
Stretnutie Hviezd Osudu