AKADÉMIA MAGAMI
Nič tu po tom neostalo.
Ako sa máš?
Som v poriadku!
Toto miesto ostalo prázdne.
Pravda...
Mimochodom, kde je Aoi?
I pray in the dark
Modlím sa v tme.
Sakura5
Časovanie     Sakura5
Imu tsumetai kaze mi fukarete
Proti vetru som si náhle
uvedomil svoju bezmocnosť.
Futo miushinatta jibun womita
I
Preklad       Sakura5
Svetlá začínajú slabnúť
uprostred davu bez tváre.
Iroasete kiete yuku
Môj spev už k tebe nedosiahne,
pretože oheň už vyhasol.
Karaoke       Sakura5
I
Kao no nai hitogomi no naka de
Prosím odpovedz mi.
I
Utagoe wa todokanai
Na moje modlitby a
Kakikesarete shimau kara
vrúcne želania
Kotaete
Prosím neodmietaj ich.
Inori wa hakanaku
Nemôžem zabudnúť
Kiekakesou na negai
na tú veľkú bolesť,
Itami wa kesenai kedo
ale pozbieral som svetlo
svojimi slovami.
Kotabe de hikari wo atsemeru
Takže dosiahne ďaleko,
veľmi ďaleko..
Kanate e todoku you ni
aby sme ťa spoločne
mohli nájsť.
Namida wa kesenai kedo
Nedokážem vymazať
slzy ani slovami, avšak...
I pray in the dark
Modlím sa v tme.
OZNAM
Houraiji Kyouichi
Hiyu Tatsuma
Zmena doučovania
Biológia dnes o tretej,
alebo
OPAKOVANIE ROČNÍKA
Inugami
Robí si srandu?
Do frasa, ten starý zajac.
Je ako pokrytec, ktorý si myslí, že robí niečo pre dobro triedy!
Priatelí sa s tou starou Iwayamou, čo?
Do frasa!
V tomto meste nie je nikto, kto by to bral vážne?
Určite nie tak veľmi, ako ty Kyouichi.
Čo?!
Čo to? Čo sa deje?
Hi-chan?
Hej, Hi-chan!
Tatsuma?
Hej!
Čo sa deje?
Och, vôbec nič.
Počuj, čo sa ísť tak nadýchať čerstvého vzduchu?
Vieš, ešte sme tu nedokončili jednu vec.
Ach, zmĺkni!
Tak fajn, kam pôjdeme?
Och, Rómeo! Prečo si...
Nie, nie, nie!
Všetko robíte zlé!
Nerecitujte to, ako keby ste to čítali!
Máte prízvuk, ako keby ste sa to nútili recitovať.
Nenechávajte sa ovládať textom!
Môžete ovládnuť tento text!
Á-Áno...
Ta, vezmite to odtiaľto.
Poďme!
Ehm, mohli by ste to robiť trochu pokojnejšie?
O čom to hovoríš?
Nemáme čas!
Presne tak!
Aoi, obávam sa, že budeš musieť teraz urobiť to, čo hovoríme, jasné?
Och, dobre, dobre...
Čauko?!
Och, Hiyu-kun! Kyouichi-kun!
Hej, ako pokračuje opravné štúdium?
Iba sme si vyšli na čerstvý vzduch,
čerstvý vzduch.
Ale práve ste iba začal!
Drž hubu!
Kedy do frasa to chcete skončiť?
RÓMEO & JULIET
Cvičebný Plán
Takže, toto bude na maturitnom festivale, po promóciách?
Presne tak! Na našej škole...
... je to pre študentov vždy jediná udalosť, ktorá nasleduje po promóciách.
Do riti, už samotné promócie sú dosť problémové!
Minulého roku si Aoi bola úžasná!
Ako popoluška!
Áno! Špeciálne vydanie s tvojou fotografiou Misato-chan, bolo šialene populárne!
Jééé...
Ehm, keď všetci na tom trvali, tak...
Áno, určite to minulý rok bolo skvelé.
Ale, tento rok som ja predsedom výkonného výboru.
A ja som podpredseda!
To znamená, že tohtoročný program bude tiež rovnako dobrý, ak nie aj lepší!
Tu!
Úprava a réžia, Tono Kyoko?
No, samozrejme som si to prispôsobila podľa seba.
Je to veľké a dojemné majstrovské dielo...
... plné smiechu, dobrodružstva a sĺz!
Aj ja som prispela nejakými nápady!
Rómeo stratí pamäť a zamiluje sa do ženy, ktorá mu pomáhala!
Ale keď sa spamätá, zistí, že je jeho dlho stratenou onee-san!
Toto bol skvelý nápad!
Prostredná časť už nie je nudná, a to len vďaka tebe!
Nie, to len preto, lebo tvoj scenár, je tak zábavný!
Och, nie, nie! Si milá!
Och, nie, vôbec nie!
Komaki-san, nie som tak dobrá, ako ty!
Čo sa deje?
Znie to zábavne.
Čo?!
Och, počuj!
Hiyu-kun, nechceš nám dopomôcť?
Dobre.
Čo?!
Tak, rátame s tebou!
Si náš záchranca!
Kyouichi-kun, pripojíš sa k nemu?
Pche, ste sprostí?
Tak, na čo si sem potom prišiel?
Je to pokojné, čo?
Je tomu už desať dní, od incidentu s Bojovými mečmi a odvtedy je úplne ticho.
Keby to takto mohlo navždy ostať.
Nie je žiadna nádej.
Viem, ale aj tak...
Zaujímalo by ma, ako to so všetkými dopadne?!
Prečo ideš za mnou?
Nemám dôvod.
Otázkou je, prečo ideš predo mnou?
Rob si čo chceš.
Tak roztomilý.
Héej!
Znovu ste sa jej dotkol?!
Nikdy sa nepoučíte, aj keby čo bolo!
Aj keď ste Doshin-sama, už stačilo!
A ak som tu aj ja, tak prečo je to vždy iba Hina?
Chcete povedať, že nie som dosť atraktívna?!
Onee-sama, to je nepodstatné...
Čo sa deje, Sagaya-kun?
Rozbil som jednu fľaštičku liekov
a zranil som si ruku.
Och, to je nepríjemné! Počkaj tu!
N-Netreba nič robiť...
N-Nemožné,
tej Maiko naozaj na mne tak záleží?!
Je to tak? Úprimne, tiež to cítim rovnako, ale...
Fajn, ukáž mi svoj zadok.
Trochu ťa pichnem.
To zranenie je naozaj veľmi zlé!
N-Nie, toto nie!
Rybička, rybička, och, rybička!
Áno!
Sera?
Navzájom si pomáhať, je cestou ku mieru na zemi!
Hej! Povedal som ti, že prestaň!
Zle si si to domyslela!
Boli to iba fanúšičky!
Nebol som vôbec...
Nemám čo skrývať!
Rai, baby, milujem vás!
Na ten večer  nikdy nezabudnem!
Toto je, ehm...
ŽIARLIVOSŤ
Len chvíľku počkaj, Tatsuma-chin!
Stanem sa takým dievčaťom,
ktoré sa ti bude páčiť!
Hiyu, chyť ten druhý koniec, dobre?
Rozumiem.
Nie, to nie je dobré?
Viac lásky!
Pridajte viac nektárovej lásky!
Nektárovej?
P-Prepáč...
Pozri, pozri, pozri!
To je úplne fantastické!
Je to perfektné!
Toto je kostým pre Juliet, však?
Áno!
Ihneď to budem musieť vyskúšať!
Ehm, Juliet? Ehm, Juliet? Kde si?
Juliet išla domov.
Hovorila, že musí popoludní niečo urobiť.
ČOŽE?!
Tá prekliata herečka!
Nedokáže ešte ani dobre zarecitovať svoje riadky!
N-No, to nevadí, dnes to naozaj nie je nutné...
Hiyu-kun...
Ako dobre, že si tu. Nehnevaj sa, ale mohol by si si toto na chvíľu vyskúšať?
Anko-chan?!
Áno, isteže.
Rozumiem, rolu Juliet dostane chalan!
Dievča bude Rómeo a chalan bude Juliet?
To by mohlo byť super!
To je vzrušujúce!
Ách, ďakujem!
Héej!
Ak Juliet bude Hiyu-kun, tak si myslím, že Daigo-kun, by mohol byť dobrý, ako Rómeo!
Sa-Sakurai-san?
O čom to hovoríš, Sakurai-chan?!
P-Potratila si rozum, Komaki?!
Komaki, niektoré veci sú správne a iné nie...
Daigo a Hiyu sú pár, čo?
To je zaujímavé!
V žiadnom prípade!
Rómea bude hrať dievča!
Prečo?!
No tak, prezleč sa.
Čo?
Ale ja...
Pusťte to!
No tak daj to sem!
Nie, prestaň, Anko!
Avšak...
Ale veľký svalnatý Rómeo by bol v pohode, nie?
Tatsuma, bojuj o to!
Myslíš si?
Č-Čo myslíš?
Ehm, t-to by mohlo byť.
N-Naozaj?
Je to pravda?
Ehm, zdá sa, že sa roztrhá kostým.
Rómeo, ktorý sa zmení na svalovca, keď vypije elixír...
To by mohlo fungovať!
Fajn, urobil som to!
Čo to stváraš?!
Zdá sa, že sa Hiyu-kun zabáva.
Áno...
Vždy sa usmieva, ale toto je prvý krát, čo ho vidím takého natešeného.
Áno, lenže je stále okolo neho mnoho tajomstiev.
Toto miesto je hlučné, ako vždy.
No, toto sa nikdy nezmení...
... ani ľudia a ani ich svet.
Sú rovnakí, akí boli aj vtedy.
To je...
Tatsuma?!
Kureha?
Urobili sme dosť veľa.
Vôbec nie!
Si si istá?
No, myslím si, že sme urobili toho viac,
ako sme plánovali.
O čom to hovoríš?
Máme pred sebou ešte tvrdú prácu!
Je to celé o budúcnosti absolventov?
Och, aha.
Všetci budú zaneprázdnení skúškami, alebo hľadaním práce, čo?
Prinajmenšom, ja som si istá aspoň obsahom hry.
To bude v poriadku, a my ti tiež pomôžeme.
Radšej tomu verte!
Ty sa tiež pridáš k dobrej práci, však?
Áno...
Toto je posledný projekt, ktorý spoločne dokážeme vytvoriť.
Chcem, aby sme si urobili nejaké pekné spomienky a okrem toho...
Veď toto ešte nie je koniec.
Jasné, asi je to pravda.
Netreba sa obávať.
Presne tak. Dostali sme sa tak ďaleko, lebo sme sa všetci snažili.
Stalo sa toho veľa, že?
Všetko to začala, keď bol Hiyu-kun preložený na našu školu.
Prebudili sa naše schopnosti,
bojovať proti démonom...
Nikdy predtým by ma nenapadlo, že by sa toto stalo v našom živote.
Samozrejme, že nie.
Chcem tým povedať,
že som to zo začiatku nebrala vážne.
Keď si Aoi vravela, že ty to budeš robiť, tak som ťa nasledovala, akoby som nemala na výber.
Nie, aj pre mňa to bolo rovnaké.
Pravdou je, že som sa aj ja cítila stratená.
Napadlo ma, "prečo ja"?
Ale teraz som rada, že sme to boli my.
Dokázala som bojovať, lebo si tam bola, Komaki.
Aj Kyouichi-kun, aj Daigo-kun, aj Kisaragi-kun, aj Anko-chan, aj Hiyu-kun...
Pretože ste tam boli vy všetci, tak som dokázala bojovať.
Keby to bol niekto iný, ako ja, tak dosť pochybujem...
Áno...
Misato-chan...
A ešte k tomu, "nikdy sme nemysleli na to", že čo sa môže stať s nami.
Áno...
Teraz je to ešte drsnejšie, ako tým čo sme si doteraz prešli.
Ale ja chcem žiť!
Bez ohľadu na to, ako by som bola zbitá a zranená, a čo sa môžem stať...
Bez ohľadu na to, aké bláznivé, alebo nemožné veci by sa mohli stať...
Chcem to prežiť, za každú cenu!
Chcem to prežiť, za každých okolností!
A chcem, aby sme všetci spoločne promovali!
Samozrejme!
Veď sme všetci spoločne pracovali, aby bol promočný festival úspešný!
Takže, ty si dokonči svoje doučovanie!
Kde si na to prišla?
Ak budeš opakovať, tak potom nebudeme môcť všetci spoločne promovať, nie?
Nezáleží na mne, či budem opakovať, alebo nie.
Keď už tak veľmi nenávidíš školu?
Vypadnem, ak chcem.
To nehovor!
Ak chceš, budeme s tebou sedieť a študovať.
Čože?!
Urobme tento kultúrny festival zábavným!
Mimochodom, kde je Hiyu-kun?
Kto vie...
Možno, že si išiel kúpiť nejaké jahodové mlieko?
Hiyu-kun, je jedným tajomstvom.
To je pravda!
Asi by ste mohli povedať,
že je jedným z toho množstva ľudí.
Kdeže, je to len spachtoš.
Toto presne z neho robí,
Tajomného preloženého študenta, nie?!
Stále si ešte nedokážeme predstaviť,
na čo môže myslieť.
Prezradím vám, myslím iba na jahody!
Môžeš mať pravdu!
Ale, určite je to všetko vďaka Hiyovi-kun, že sme...
Áno...
Máš pravdu.
Asi, áno...
Naozaj to takto chceš?
Áno, bude lepšie, ak pôjdem sám.
Mám pocit, že ma volá.
Servus...
Nie, nebojím sa.
Už odvtedy, ako som bol malé dieťa.
Áno...
Veď tam boli mama a otec.
A k tomu, teraz mám aj všetkých ostatných.
"Svetlo?"
Hiyu!
Nestalo sa ti nič?
Bola láskavým človekom.
Dopočul som sa, že budova má prepojenie s Fuji a Dračou žilou.
A kvôli smútku, ktorý sa šíril z tejto budovy,
postavili zakladatelia školy túto budovu.
Aha, zabudol som.
Deje sa niečo vo Fuji?
A duch tej ženy, bol predtým vyčistený démon...
Nie...
Fajn! Konečne som skončil!
Čo si tak teraz zájsť na nejaký rámen?
Som za!
Poďme sa najesť!
Som sama dosť hladná.
Fajn, tak je to vyriešené!
Čo?! Inugami!
Vy parchant, dokončil som všetky stránky!
Ako to teraz je?
Ani z ďaleka sa vám nepodarilo,
aby som opakoval ročník!
Misato-chan, ti dala všetky odpovede.
Zmĺkni!
Hiyu-kun?
Povedala...
... "Prepáč. Ďakujem."
Aha...
Hej, Tatsuma!
Poďme!
Poďme, Kisaragi-kun.
Počuj, Kyouichi...
Čo?
Riaditeľňa
Z provincie Chiang Mai...
RÁMEN
Je mi cťou, že sme boli sem pozvané.
Toto miesto je delikátne!
Vy ste nás sem pozvali,
takže prirodzene aj  platíte, však?
No určite!
Tatsuma, prečo si vlastne navrhol, aby sme pozvali aj týchto tu?
Myslel som si, že by bolo zábavné, ak by sme raz išli všetci spolu.
To je v poriadku, Kyouichi-kun.
Sme tu všetci, takže...
Objednám si ďalšiu porciu?
Dobre?
Jasné, jasné, čo len chceš.
Chutí to tak dobre, ako vždy!
Úplná lahôdka!
Keď zjem rámen, dostanem chuť na niečo sladké.
Môžem pokračovať v jedení!
Sakurai-chan, si vždy takýto pažravec?
To je pravda. Nemôžem jednoducho zabudnúť na toto miesto s týmito nálepkami.
Je na nich niečo, Maiko-san?
To je rámus! Je to ako susedské nezhody!
Alan...
Mám to.
Pznámka: Francúzky - Très bien! = Veľmi dobre!
Och, tres bien! Aký nádherný malý darček!
Navzájom si pomáhať...
... je cestou ku mieru na zemi.
Hotovo!
Imidž kompletne zmenený!
Všetko mám už zariadenie na naše manželstvo.
Jediné čo teraz ostáva, je skočiť Tatsumovi-chin do náručia!
Len ma čakaj...
Tatsuma-chin!
Kde je?
Kam išiel?
Neunáhli sa, Kureha!
Kureha!
Čo je?
Nemaj obavy, nechystám sa umrieť.
No vážne...
Čo to?
Hiyu-kun?
Deje sa niečo?
Jahody tu nie sú pre teba dosť dobré?
Takto to asi nie je.
Nehovorte rovnako!
Všetci, ehm...
Čo to má byť?
Ďaku...
Kana shige ni sukoshi utsumuite
S mierne zaklonenou hlavou
Yatto kimi wa tsubuyaita
A so smutným pohľadom.
Kasuka ni kikoe ta nowa seiippai no sayonara
Si zašepotal len slabo-počuteľné, zbohom.
Fushizen na chinmoku no naka
V tomto nepríjemnom tichu
Hibiki bokura rokodou
Rozozneli naše pulzujúce srdcia
Mate aeru meguriaou yo
Raz sa znovu náhodne stretneme.
Sore zore no asu wo sagashitede you yo
Preto sa hľadajme v každom zajtrajšku.
Setsunasa ni yasashisa kureta
V tejto chvíli si mi preukázal láskavosť.
Ima kimi ni arigatou
A ja som ti za to vďačný.
Marude sou kono hanebi nara
Tak isto, ako tieto kvety
Tabidachi wo shukufuku shiteiru yo sa
Vzlietneme, ako keby sme vedeli, že sme boli požehnaní.
Sabishisa wo tsutsunde kureta
Osamelosť, ktorá nás obklopovala, skončila.
Nukumori wasurenai
Nikdy nezabudnem na to teplo.
Ima kimi ni arigatou
Preto ti teraz, ďakujem.
Aoi?
Misato-chan?
Jasné, toto tu...
Povedali nám, že nás vyháňa, Obranný oddiel.
Och, fajn, už idem.
Stalo sa niečo?
Si v poriadku?
Nie, nič sa nedeje.
ĎAKUJEM