Goong S
Episode 2
Co děláš?
Sae-Ryung je překrásná.
Už mám svůj věk, ale pořád žárlím na ty kluky ze školy.
Poslouchat výsost ji takhle vychvalovat,
popravdě se cítím trochu zahanben.
Protože je moje jediná dcera, Trochu moc jsem ji rozmazloval.
Já a moje žena jsme se o ni vždy strachovali. Není to pro nás lehké.
Místopředsedo, jste příliš skromný.
Sae-Ryung má vše co je potřeba aby se stala královnou.
Není to tak ženo?
Co můžu říct, Sae-Ryung je jediná která se může stát královnou.
Mám mnoho jiných aktivit, takže jsem cvičila jen asi dva týdny.
- Dva týdny?
- Ano.
Bylo to dobré, na to že jsem cvičila jen dva týdny?
Kdo myslíte, že tancuje nejlépe?
Hmm, vzhledem k tomu, že s princem Moon Sung jsme si byli velmi blízcí když jsme byli mladí...
Váš výkon byl strhující.
Děkuji.
Už půjdeme, omluvte nás.
Ty jsi ten kdo předváděl bojová umění?
Ano.
Tak si to byl opravdu ty!! Vypadal si skvěle!
Opravdu umíš bojová umění?
Něco málo jsem se naučil.
Není divu si ve skvělé kondici!
Kondice je to nejdůležitější!
Ale co ten mečový tanec předtím? Proč to bylo takové?
Bylo to opravdu příliš dobré. Příliš dobré.
A během boje si vypadal opravdu dobře!
Bojové umění není o kondici, je o koncentraci a síle mysli.
Zdá se, že i vy ste celkem ve formě. Když se naskytne příležitost, můžete mě učit.
Samozřejmě, byl bych nadšen.
Byl to opravdový meč?
Bylo potěšení se s vámi seznámit.
Yang Soon-Yi!
Hej,
Neslyšíš jak tě volám?
Co je?
Jak je to dlouho co jsme se neviděli?
Tak sedm let?
Tak nějak.
Ale co tu děláš?
Ty tu pracuješ?
Jo, pracuju tady.
Prošla jsem třiceti zkouškami abych se stala palácovou služkou a zvládla jsem je.
Ale přesto jsem stále jen v učení na služebnou.
Aha, takže...
Jsi něco jako ti služebníci z prastarých oper?
Z toho co máš na sobě bych myslel, že budeš princezna.
A co tu vlastně děláš ty?
Jak ses dostal dovnitř?
Aha, už vím.
Jsi tu aby aby si se účastnil zábavného banketu třech klenotů že?
Zábavného?
Banket? Je to opravdu hezký banket.
Ty mě neznáš?
Tenhle oppa je vždy populární, kamkoliv vejde.
Ani trochu ses nezměnil. Jsi lhář.
Ty ses taky nezměnila. Vybíravko.
A tak či onak, tohle není místo kde se můžeš jen tak procházet.
Než dostaneš vynadáno, jdi dělat co máš, a už je to cokoli.
Stejně, chodili jsme spolu do školy od šesté do osmé třídy.
To nejsi ani trochu šastná že mě vidíš?
A co ty, jsi ty šastný že mě vidíš?
Ne.
Ani já ne!
Když jsem tě potkal dřív,
myslel sem, že kvůli tomu, že máme takový osud, cítil jsem se trochu dotčeně.
To je pravda. Bylo by pro nás oba nejlepší kdybychom na sebe nenarazili.
Odcházím.
Sbohem!
Hej Yang Soon-Yi.
Co?
Co budeme dělat? V budoucnu se budeme potkávat často.
Zlepšil se už ten tvůj problém s krátkodobou pamětí?
V takhle velkým paláci... Nevím, mohla by ses ztratit.
A co ty? Už nenosíš ty svoje podvlíkačky?
Tehdy si je nosil celé jarní prázdniny.
Jaktože sem ho zase potkala?
Cože? V budoucnu se budeme hodně potkávat?
Je to takový lhář. Copak si může chodit do paláce jak se mu zachce?
To je opravdu zábava.
Moc se omlouvám!
Moc se omlouvám.
Nedávala jsem pozor.
Zdá se že vaše koncentrace je skvělá, když ani nevidíte někoho kdo je přímo před vámi.
Co?
Jste težší než vypadáte.
Poranila jsem vás?
Odteď se dívej před sebe když jdeš.
Už budu dávat pozor.
Nashledanou.
Um..
Ještě mi to moc nejde. Stále musím tvrdě cvičit.
Jsi opravdu dobrá.
Tvoje naušnice jsou opravdu krásné.
Ty mi poslala matka z New Yorku.
Také se mi moc líbí.
Támhleten chlápek na tebe pořád zírá.
Co?
Otoč se.
Hosté prosím o pozornost.
Její Veličenstvo Yeo-Wang přichází.
Zdravím, vaše Veličenstvo.
Srdečně vás vítám.
Děkuji za pozvání.
Sledoval jsi představení bojových umění?
Ano, viděl jsem ho. Bylo to úžasné!
Veřím, že musíš být velice šastný.
Císař Hyo-in zesnul již před dvěma lety.
Pro stabilitu vnitříno paláce
nemůžeme postrádat někoho na téhle pozici.
To je skutečně problém.
Nemůžeme postrádat dědice trůnu.
Náš císařský dvůr vždy věřil, že princ Moon Sung by byl nejlepším kandidátem na následníka.
Místopředsedo, jaký je váš názor?
Obsadit pozici tak rychle jak to bude možné,
my ve výkonné radě nemáme žádný názor.
Pro předsedu je to také velice důležitá otázka.
Ačkoli vládní výbor schválil jmenování Císaře,
stále musí se jmenováním souhlasit i Veličenstvo Yeo-wang.
Vzhledem k tomu, že místopředseda si to také myslí,
by Veličenstvo Yeo-wang nemělo dále odkládat tuto záležitost.
Veličenstvo Yeo-wang dorazila.
Nevím jestli jsem náhodou nepřerušila vaši konverzaci?
Vidět jak dnes večer záříte je pro nás čest Veličenstvo.
Je opravdu milé to slyšet.
Vaše slova mě vždy dokáží potěšit.
Děkuji, Veličenstvo.
Dnes je tu spousta věcí ze kterých můžeme mít radost.
Jelikož jsou zde všichni členové Císařského dvora i Vlády královského paláce,
chci vám všem říct nějaké novinky které vám jistě udělají radost.
Po čem už nějakou dobu královská rodina touží nejvíce?
Není to nástupce trůnu?
Dnes vám všem představím někoho, kdo vás bude šokovat.
Doufám, že nyní všichni pochopí, proč jsem poslední dobou
pracovala tak tvrdě, abych oddálila jmenování nového Císaře.
Princi, Prosím předstup.
Princi, prosím vzpomeň si na má slova.
Tito lidé jsou velmi důležití úředníci Císařského Dvora.
A členové výkonné rady která chrání náš královský palác.
Projev jim svoji úctu,
a tím projev i svůj úmysl a odhodlání verně sloužit ochraně naší země.
Rád vás všechny poznávám.
Moje jméno je Kang…
Lee Hoo.
Princ Lee Hoo a Veličenstvo Yeo-Wang jsou stejného rodu.
Jsou přímí potomci Zakládajícího Císaře Seona.
Je synem zesnulého Veličenstva Hyo-In a jeho ženy.
Takhle nečekaně najít člena královské pokrevní linie mi udělalo opravdu radost.
Přijměte prince do paláce, s titulem Mladý princ Sung.
A postarejte se prosím o veškeré papíry.
Oppa, objednal sis jjajangmyun?
Oppa Oppa Jjajang, jjajang. Jjajangmyun. objednal sis Jajangmyun?
Haló?
Ty darebáku, proč zníš tak vyděšeně?
Ty jeden darebáku
Ty ses přede mnou chtěl schovat?
Odvážíš se znova přijít?
Máte špatné číslo.
Hej?!?
Oppa, objednal sis jjajangmyun?
Oppa Oppa Jjajang, jjajang. Jjajangmyun. Objednal sis Jajangmyun?
Yeo-wang se tentokrát opravdu přepočítala.
Zabere to dlouhý čas ochočit králíka,
Viděla jsi výraz Yeo-wang když zazvonil ten telefon?
Výsosti, jak se můžeš smát?
Najednou se objeví přímý následovník.
Bylo to rozhodně nečekané. Málem jsem omdlela.
Joon.
Ano otče?
Jsme členové vedlejší linie.
Otec byl kvůli tomu diskriminován. Na to nesmíš zapomenout.
Ale já nedopustím aby se ti dostalo stejné diskriminace.
Nesmíš zapomenout ani na otcovu tvrdou práci.
Ano, rozhodně nezapomenu.
Budeme ho prostě brát jako poslední špatnou kartu kterou nám bůh rozdal.
Oppa objednal sis jjajangmyun?
Matko, to není směšné.
Samozřejmě, že to není směšné.
Ale umím si představit výrazy palácových úředníků a královské vrchnosti když slyšeli takovéhle vyzvánění.
Propásla sem opravdu skvelou zábavu
Princi.
Ano, Veličenstvo?
Tajemník si prozatím ponechá tvůj telefon.
Ale…
Až se dobře seznámíš s pravidly paláce,
tak ti bude telefon navrácen.
Ano.
Kde by měl být princ ubytován?
Ji Shin sshi, máš nějaké návrhy?
Dočasně ho můžeme ubytovat v palácových komnatách pro hosty.
Podle palácových pravidel nemůže v paláci zůstávat dlouho,
dokud nebude korunován na Císaře.
Bylo by zde místo kde jednou pobýval Císař Hyo-In,
nebo školní kolej.
Tak to nemůže být.
Bez ohledu na to, že je to stále mimo palác.
Co je to za lidi?
Ti kteří ví o princově existenci?
Naše plány na jeho přivedení do paláce jsou sotva týden staré.
A už tu informaci někdo získal a pokusil se prince unést.
Omlouvám se, Veličenstvo.
Stále se snažíme zjistit kdo byl ten podvodník a kdo stojí za ním.
Za to, že jsem tento úkol téměř znemožnil nedostatkem slušnosti,
žádám Veličenstvo za odpuštění.
Princ musí žít uvnitř paláce.
Jen tak budu klidná.
Ji Shin sshi, nějak to prosím vymysli.
Rozumím, Veličenstvo.
Opravdu výborné!
Kimchi, tvojí mámy je opravdu úžasné.
Kimchi mi tak chybělo, až se mi chtělo brečet. a teď si ho konečně můžu zase dát!
Byl to skutečně... skutečně princ?
Nemyslíš že je to skandální?
Poslíček roznášející jjajangmyun se stane princem.
Je to opravdu jako v divadelní hře.
Dlouhá historická hra. Ne, spíš takové mini drama.
To nemůže být pravda, Nevěřím tomu.
Není možné aby ten lhář byl princem.
Říkáš to jako bys ho znala?
Ne, jak bych ho mohla znát? Ani náhodou.
Je to opravdu malý svět pro nepřátele.
Každý den se dostal do problémů a učitelé mu vynadali.
Stačí se zeptat učitelky šesté třídy Huh In Soo.
Je to možné?
Během posledních dní se princ učil palácovým způsobům.
Ano, byl sem prostě přinucen.
Ale opravdu tak musím mluvit?
Musíte pochopit, že pro císaře je jeho mluva základem.
Dnes se princ začne učit standardům potřebným pro královského potomka.
Co?
Já se opravdu nechci učit.
A musíte se rychle přizpůsobit císařským pravidlům a životu uvnitř paláce..
Veličenstvo Yeo-wang toto osobně připravila,
prosím přijměte výuku s upřímným zájmem.
Všichni vstupte!
Co tohle všechno je?
Máte běžné znalosti o královských rodinách?
Samozřejmě, něco málo vím!
Tae-jong, Tae-Sae, Moon-Dan-Sae,
Tae-jong, Tae-Sae, Moon-Dan-Sae.. a tím zbytkem si už nejsem moc jistý.
Rozumím princově těžké situaci,
připravím studium tak, abychom se dostali na rozumný standard.
Máte laskavou tvář, vzhled
i způsoby. Jste příliš dokonalá.
[Rodokmen královské rodiny]
Co je to?
Tohle je jednoduchý graf všech předchozích králů,
s jejich potomky a syny uprostřed.
Lidé z královské rodiny. Musíte se je naučit všechny znát.
Tohle všechno se musím naučit za jeden den?
Nejste sebejistý?
Mám velice chytrý mozek.
Když něco chci a zajímá mě to, dokáže si zapamatovat uplně všechno.
Chcete to předvést?
Šest nejznámějších organizací ve Wu Xiových románech o bojových uměních je:
Číslo jedna Shaolin, čímž myslím Shaolinský Chrám.
Znáte Shaolin, že ano? Bojové styly Shaolinského Chrámu jsou:
The Luohan Fist, the Hundred Steps Fist..
Metal heart Art, 18 Luohan...
A potom Wudang.
Wudang je Taoistická organizace. A používá tyto bojové styly (Další názvy bojových stylů)
Uf. A dál potom...
Ano, je mi to jasné.
S takovou pamětí si dokážete zapamatovat celý královský rodokmen za dnešek.
Oh... Tak sem to ale nemyslel.
Najednou mě začalo strašně bolet břicho,
opravdu se nemůžu soustředit.
Můžeme počkat než se budu moct zase soustředit a potom začít znova?
Tohle je učební asistent.
Když ho použijete, vaše koncentrace se zlepší.
To se jen tak dá do uší?
Nesmíte zvedat misku s rýží.
Prosím, položte ji.
Nesmíte zvedat lžíci a hůlky zároveň.
Rýži můžete jíst jedině lžící.
Nesmíte takhle držet hůlky.
Palec a prsteníček jsou určeny pro pohyb a oporu.
Držte hůlky pod palcem,
a použijte prsteníček ke zvedání.
Palec používejte abyste hůlky udržel na místě.
Potom, držte obě hůlky souběžně jako by to bylo pero .
Pak jimi pohybujte nahoru a dolů a tak můžete zvedat jídlo.
Mám strašný hlad.
Opravdu musím vědět jak používat hůlky abych se mohl najíst?
Můžu jíst i bez toho.
Prosím najděte rudé dveře paláce Tisíce Ctností.
Rudé dveře...
Tam!
Tady.
To je špatně.
Rudé dveře jsou zde.
Původně sem myslel tohle místo, jaká smůla.
Paní,
musím s vámi mluvit.
Princi,
omluvte mě prosím na okamžik.
Yang Soon-yi…
Jsem služebnice Yang, princi.
Vážně vtipný.
Hej!
Co?! Co si říkal?!
Co jste říkal?
Pujč mi prosím telefon.
Proč bych ti ho měla pučovat? kde máš svůj?
Zabavili mi ho. Nikomu sem nemohl zavolat už několik dní.
Opravdu ho potřebuju, dej mi ho.
Ne, nechci, pujč si ho od někoho jiného.
Proč jsi tak lakomá?
Dřív si nebyla tak zlá.
Proč si tak lakomá?
Dej mi ho.
Ne ne.
Jen mi ho na chviličku puč.
- Ne.
- Dej mi ho!
Ty! Jak si něco takového mohl udělat?!
Nebylo to naschvál.
Co nebylo naschvál?
Tvoje ruce se mě dotkly. Tady!
Ne, nedotkly se.
Dotkly.
Už sem řekl že se nedotkly!
Dotkly se, ty nestydo!
Stejně to bylo jen omylem.
Ježiši, pořád chceš být ignorant?!
Vážně vtipný, Vždy si úplně plochá. Vůbec nic sem necítil, ani trochu. Opravdu.
Ty darebáku! Ty nestydo jeden!
Tvoje zakopávání se rozhodně nezlepšilo.
Je tam Joo Ba?
Tady Kang Hoo.
No je to takhle,
Říkal sem ti že sem v paláci mizero.
Kolikrát to mám říkat?
Dal sem motorku na opravu.
Musím ji zítra vyzvednout. Přivez mi ji.
Jasně.
Tak já končím.
Si vážně lakomá, zavolal sem si jen jednou.
Lakomá?!?
Ty!
Vážně!
Princ Lee Hoo bude osobou která zdědí trůn.
Nemůžeš použít pokrevní linii jako omluvu k dosazení osoby bez přirozeného vznešeného vystupování.
Ačkoli, je jediný zbývající z line mého zesnulého bratra,
jak můžu protestovat aby se stal Císařem?
Ale v zájmu mého syna, Cisaře Hwe-Min, který zemřel nepřirozenou smrtí.
Nevhodná osoba na důležitém místě nemá žádný vliv.
Obávám se, že v Královském Paláci zavládne chaos.
Prosím nejednej příliš ukvapeně.
Pokud dovolíš princi Lee Hoo aby se stal Císařem,
tak ho prvně musíš nechat získat správné vystupování a kvality,
aby potom nebylo příliš pozdě na to ho k nim nutit.
Ale bude výsost Hyo-jang jen tak sedět a přihlížet?
Strýčku.
Popravdě mám velké obavy.
Když jsem převzala trůn,
snažila jsem se a dala všechnu svou sílu zemi a lidu,
myslela jsem, že ženy už nebudou diskriminovány.
Ale čeho sem se dočkala?
V paláci jsem kvůli svému pohlaví byla diskriminována a přehlížena.
Předstírala jsem, že to snáším s vyrovnaností, ale popravdě jsem už velice unavená.
Strýčku.
Už rozumíš proč vkládám tolik nadějí do prince Lee Hoo?
Jste příliš vyděšená, Veličensto.
Budu pamatovat na strýcova slova.
Korunování císaře je důležitá událost, která ovlivňuje budoucnost královského paláce.
Budu opatrná, a ještě mnohem opatrnější.
Výsosti, nyní musíme zrychlit svoje úsilí.
Představení syna Císaře Hyo-In je přesně ten typ okolnosti,
která dokazuje, že odmítají naši snahu dosadit prince Moon Sung jako nového císaře.
I když má Veličenstvo Yeo-wang v paláci největší vliv,
jak je možné, aby levoboček zdědil trůn?
Tohle je záležitost které nemůžeme jen tiše přihlížet.
Samozřejmě.
Královský dvůr musí vystoupit a zasáhnout!
Jistě!
Úředníci královského dvora mají na práci záležitosti národního významu, které jsou palčivější než sluneční zář.
Jak bych mohl jít proti nim?
V zájmu slávy královského paláce,
se princ Moon Sung stane jedním z nynějších ministrů.
Princi, vždy provádíte nebezpečné kousky.
Kdyby o tom váš otec věděl...
A to je důvod proč žádám tebe
Budeš dál držet moje tajemství že?
Viděl jsem tě kašlat, tak jsem ti přinesl limonádu.
Vypadáte vždy tak chladně a klidně, ale velice často se ukazuje, že jste štědrý a milý.
Všichni se chovají k sotatním na základě vlastních potřeb.
Máte také ráda něhu a lásku?
Objevilo se očekávané nebezpečí a přesto jste pořád rezervovaný a lhostejný.
Je to sebedůvěra, nebo pýcha?
A kvůli čemu je potřeba se strachovat?
Najednou jste ztratil císařský trůn.
Pokud to královská rada schválí,
tak se ten muž stane císařem.
Možná.
Tohle jsou dle mého názoru neobvyklé časy.
Být nervózní by přece bylo normální?
Už od mého mládí mi říkali, jaké jsou tři nejdůležitější vlastnosti člena císařské rodiny,
Vzdělané vystupování, čest a prestiž.
Je nepřípustné postrádat by jen jedinou z nich.
Ale ta která odlišuje člena císařského rodu od všech ostatních je prestiž.
V zájmu zachování té prestiže, která je důležitější než život,
skrývá císařský rod vše co je nešastné a přežívá.
To je pravda.
Mít za císaře obyčejného poslíčka opravdu není moc prestižní.
Doufám, že jste mužem který mi dokáže dát všechno co chci.
Ví vaše matka v New Yorku o našem zasnoubení?
Nezajímá ji to.
Je osobou která si dělá co se jí zlíbí.
Možná to ví, nemějte obavy.
Třídní prezidentka prvního stupně Shin Sae-Ryung, hlaste se prosím okamžitě v ředitelově kanceláři.
Pro královskou akademii je čest moci sloužit princi.
Akademie se postará o zápis a všechny potřebné dokumenty.
Nemějte prosím obavy.
Také prosím informujte Veličenstvo.
Děkuji.
Zajisté ji informuji.
Ó ty jsi přišla Sae-Ryung?
Půjdeme?
Ano.
Naše akademie bere fyzycké cvičeí velice vážně.
Jezdectví, lukostřelba, golf, plavání, šerm.
A také tradiční tance a tae kwon do.
Nabízíme více kurzů než jiné školy.
Naše zařízení je také velice moderní.
A odtud dál se rozkládá palác.
Na severu je akademie a támhle je královský palác.
Studenti akademie popravdě nemají vstupovat do paláce.
Proč ne?
Jen proto, že patříš k vrchní třídě, nemůžeš si jen tak chodit po paláci.
Aha, tak proto.
Ale až sem je vstup povolen.
Pouze však pro studenty akademie.
Křídlo paláce Hwijang které jsme právě viděli se zde napojuje.
Každý se snaží najít výmluvu aby se tam mohl potulovat.
A proč?
Proč?
No, když můžeš jít na místa kam ostatní nesmějí.
Může ti to dát pocit výjmečnosti,
A už z jakéhokoli důvodu, všichni sem rádi chodí.
V budoucnu bude princ možná také sídlit v křídle Ji Young.
Křídlo Ji Young?
Ji (Výběr) Young (vynikajících) géniů.
Má to svůj význam.
Kdyby se stalo, že přijdu a budu hledat prince,
Nebudeš předstírat, že mě neznáš, že ne?
Samozřejmě že ne.
Kudy mám jít?
Tady to není.
Omo, zešílels?
Jak ses o tomhle místě dozvěděl?
Vidím to, vidím to!
Tohle je dost dobrý, krásný křivky.
Smyslnost se nedá vytvořit, musí se tak narodit.
Budou z nich dokonalé ženy.
Jsou krásné jako poupě květiny.
Nezáleží na tom, jak moc se to snažíš schovat pod školní uniformou,
Nemůžeš uniknout mému ostrému zraku.
U žen jsou pořád prsa to nejdůležitější.
A taky sexy zadečky.
Na ty nezapomínej
Viděls to?
viděl.
Super, to je tak skvělý!
Tak skvělý!
Kdo si?
Kdo?
Princi.
Tohle...
Rychle, poběž!
Proč to nefunguje?
Je to poslední model.
Příchozí hovor!
Haló?
Hej když to zvedneš měl bys něco říct.
To je palác?
Tak je?
Ano, tady palác.
Tady Samkudu z Yeobo-yeobo baru.
Pživezte nám jeden, dva, tři, čtyři jjajangmyun.
Jjajangmyun? Drzý darebák.
Proč ste tak pomalá?
Veličenstvo, princ Moon Sung je zde.
Puste ho dál.
Tohle ve skutečnosti není poslední model.
Skutečně?
Ale zdá se, že má možnost vidět jiné osoby.
Princ Lee Hoo bude navštěvovat akademii.
Doufám, že princ Moon Sung na něj trochu dohlédne.
Samozřejmě. Udělám co budu moci abych mu pomohl.
Ano, zajisté.
Bylo by opravdu skvělé kdyby byl Lee Hoo zpoloviny takovým princem jakým je Moon Sung.
Sem tak unavená! Jestli takhle budu pokračovat, dostanu artritidu!
Proč sou pravidla a přikázání dokonce i na vytírání podlahy?
Co tohle je? Měl by se tu používat velký mop, nebo stroj!
Sem tak unavená.
Tohle nestihneme dokončit ani kdyby jsme byli vzhůru celou noc.
Kdy se staneme těmi luxusními dívkami z paláce?
Vstaň.
Co se děje?
Závodnice Yang Soon-yi se ujímá vedení!
Tohle nesvedeš co?
Sleduj!
To svedu taky.
Bylo by ještě divnější kdybys zvládla tohle.
Víš že ten nový princ má průšvih?
Jakej průšvih?
Obrovskej.
Šmíroval v holčičích šatnách na akademii.
A nachytali ho.
Cože? je šílený?
A je to jakkoli, akademie z toho šílí.
Služebná Yang, Služebná Ma!
Jak dlouho tady pracujete?
Jak můžete být tak lehkovážné ve svých slovech i činech?
Jak se můžete stát dobrými služebnými když se budete chovat takhle?
Vytáhněte si krédo služebné a stokrát si jej zopakujte,
a zapamatujete si jeho význam.
Stokrát?
Problémy vychází z úst,
Jazyk je ostré kopí, které muže poranit lidi.
Sevři pevně rty a skryj slova z jazyka.
To bude prospešné a ne na škodu.
A vše proběhne v poklidu.
Pokud se to stane ještě jednou, budete přísně potrestány.
Pokračujte.
Problémy vychází z úst,
Jazyk je ostré kopí, které muže poranit lidi...
Áh, Necítím rty.
Co se pak stalo s princem?
Samozřejmě že dost bídně.
Pro císařský rod je to nepřijatelné.
Je s ním tolik problémů.
Je to problémový princ.
Hloupý rošák. To mu patří!
Proč tak moc nenávidíš toho porblémového prince?
Proč?
Vždycky když ho vidím, chce se mi zvracet.
Omlouvám se vaše výsosti.
Moc se omlouvám, je mi to zase moc líto, moc se omlouvám.
Prosím odpuste.
Není tohleto pro služebné velice cenné?
Omlouvám se.
Ale ne, co teď? Myslím, že to otéká.
Bolí to moc?
Medicína. Půjdu do královské nemocnice pro medicínu.
Nech to být.
Pokud o mě máš zájem, tak mi to prostě řekni.
Pokud je to jen trochu přehnané vyznání lásky tak ti moc děkuju.
Už u mě máš dva vroubky.
Jak mi to hodláš vynahradit?
Huh? Uh... no...
Pracoval jste tvrdě princi.
Chtějí mě zabít.
A se děje cokoliv, nechoďte nakupovat oblečení do nákupních center..
Která neuvěřitelně hodná duše mi tohle poslala?
Vaše výsosti, tajemník by s vámi rád mluvil.
Princi. Princi?
Půjdu oznámit Veličenstvu,
že jste se už odebral ke spánku.
Hledal jste mě?
Vaše výsosti.
Zítra Veličenstvo osobně převezme poslech a mluvu.
Osobně převezme co?
To se zase budu muset učit starověká slovesa?
Pževzetí lekcí je vlastní volba Veličenstva.
Znamená to, že zhodnotí vše, co jste se až doposud naučil.
Počkat! To mylslíte jako... test?
Ano, takže by bylo nejlepší, kdybyste se pustil do učení než půjdete spát.
Já určitě umřu!
Zvedni to prosímtě.
Nemůžu, jsem na záchodě.
Zase?
Haló?
Cože? Kang Hoo?
Nikdo takový tu není.
Cože!? Otázka života a smrti!?
Co se děje?
Sotva ses z paláce vrátila, proč by ses tam zase vracela?
Musím za tím ničemou.
Můj život je mizerný, mizerný!
Kdo?
Musím přinést tohle.
Na co to bereš?
Musíš mít aspoň důvod!
Princi!
Hej!
Kang Hoo.
Co děláš v mém snu?
To není sen.
Co tu děláš?
Myslíš že sem chtěla přijít?
Co ty květiny? Ty sou pro mě?
Prober se. Použila sem je jen jako výmluvu.
Volal Incheon, říkal že je to důležité.
Pospěš a zavolej mu!
O co de?
Jak to mám vědět?
To si sem přišla takhle pozdě jenom kvůli tomu?
Říkal, že je to otázka života a smrti.
A de o cokoliv, jen mi to ztěžuje život.
Jo, jo pořád stejná.
Haló.
To je Joo Ba? Jo.
Co!?
Bool Bam?
Ten mizera.
Mám to.
Co se děje?
Hodláš se koukat?
Ne.
Ale proč se převlékáš?
Je to otázka života a smrti. Musím ven.
Co?
Ty ses koukla!
Ne.
Nekoukla ses?
A ty se pořád považuješ za dámu.
Nestydíš se?
Co?
No teď když ses koukla tak sme si kvit ohledně té věci posledně.
Hej! Zapni se!
Jak ponižující!
Utíkáš?
Neutíkám, jen jdu ven.
A máš svolení?
Zapomeň na to!
Pomoz mi.
S čím? Mám ti pomoct utéct?
Ne. Nemůžu, když mě chytí vyhodí mě.
Není to jako bys utekla se mnou.
Jen mi pomoz.
Nene.
Proč bych ti měla pomáhat?
Je to otázka života a smrti.
A vrátíme se brzo.
Když se cokoli pokazí, převezmu plnou zodpovědnost.
Jakou zodpovědnost? vždy si lhář.
Prostě mi pomoz.
Prosím!
Nemůžeme se prostě zvednout a odejít?
Kdyby to bylo možné, proč bych se tu tak plížil?
Běž támhle za tu budovu.
Bude tam náklaďák který vozí zeleninu do královské kuchyně.
Za chvíli bude odjíždět, pospěš si.
Jestli tě chytí, tak sem vyřízená.
To mám jít sám?
Samozřejmě že sám, čekals snad že půjdu s tebou?
Pojďmě dohromady.
Ale... jak se tam dostanu?
Jak to myslíš jak se tam dostanu?
Skoč.
Co?
Nemůžu, mám strach z výšek.
Nevtipkuj.
Tak dobře, du na to. Uhni kousek.
Já nemůžu!
To je tak otravný.
Si v pořádku?
Počkej podívám se.
Nech mě.
Nech mě se podívat!
Bolí to?
Si vpořádku?
Nech toho, to nic není.
Neudělal jsem to naschvál.
Ukaž.
Nic ti není.
To je to auto?
Jo.
Jak se tam dostanu?
Z anglických titulků přeložil:
Kritix
Korektura:
Bloodstar
Kde si byl?
Byl sem v paláci.
Ty darebáku, byl jsi v nemocnici?
Myslím, že opustil palác sám.
Tohle je fotka z bezpečnostní kamery.
Myslím, že jedna ze služebných mu pomohla utéct.
Ty mě nepoznáváš? Sem legendární Šéf. 17 vs. 1
Ten darebák je šílenec. Není to Bool Bam, je to pyromaniak.
Stalo se něco princi?
Já jsem princ. Můj děd je král.
Tečh posledních pár dní sem byl v paláci.
Ten strašný kluk, ztěžuje mi život!
Pitomá smůla
Přeber tu zodpovědnost, slíbils to!
Cože, že si mě chceš vzít?
To je nemožný.
To bych mohl stejně dobře umřít.
Jestli budeš pokračovat, porušíš palácová pravidla,
a potom tě zatkne policie.
Proč po mě najednou chceš abych se zasnoubila?
Právě teď je palác pod kontrolou výsost Hyo-jang.
Chci vědět která strana zvítězí.
Ty ubohý ničemo.
Někdo jako ty nikdy nebude respektován lidmi.