Veškeré dary půjdou na charitativní organizace UNICEF.
Tento projekt byl velmi úspěšný.
Rádi bychom poděkovali Veličenstvu za její stálou podporu.
Připravte se.
Veličenstvo Yeo-wang je v nebezpečí.
- Před sedmy lety, byl navržen tento medvídek na základě formálního oblečení Veličenstva.
- Symbolické Veličenstvo. Co je symbolické Veličenstvo?
NE!!!
Teď.
Princi!
Ostraha!
Momentálně nemáme žádné zprávy o podezřelých v této události.
Můžeme pouze předpokládat, že někdo chtěl úmyslně ublížit jejímu veličenstvu.
K obalu plyšového medvídka bylo připojeno elektrické zařízení o vysokém napětí.
Tímto způsobem chtěl zločinec spáchat svůj čin.
Po incidentu byl princ Young Sung převezen do nemocnice a je stále v bezvědomí.
Už sou tu! Už sou tu!
Řekněte nám něco!
Teroristický útok! Co se to děje?!
Jak se to s tolika policisty a členy císařské stráže mohlo stát!?
Velice se omlouvám výsosti.
Jak se to mohlo stát?
Pořád tomu nemůžu uvěřit.
Takže jaky je nynější princův stav?
Je mu už lépe?
Nyní ho léčí naši nejlepší lékaři, ale prozatím je stále v bezvědomí.
Pošlete prince zpátky do paláce.
Ano.
A vy, ctihodný pane Ji. Dohlédněte na to aby nejlepší palácoví lékaři převzali jeho léčbu hned jakmile dorazí.
Ano vaše veličenstvo.
Jsem velice znepokojená.
Palácová služebná Yang, proč jste ještě v práci?
Jak je princi Young Sungovi?
Nevím jistě jak je na tom.
V takovýchto časech musíš svoji práci odvádět důsledně a mít se na pozoru.
To...
Palácová služebná Ma tu za chvíli bude, vy si zatím jděte odpočinout.
Děkuji.
Mami?
Mami...
Jsi vzhůru?
Yang Soon-yi.
Ty si byla vzhůru celou noc?
Jsi v pořádku? Jak se cítíš?
Kromě toho že se mi trochu točí hlava tak dobře.
To je skvělé, vážně skvělé.
Strašně sem se bála.
Půjdu do královniných komnat a oznámím jim noviny.
Počkej, dělej mi chvíli společnost.
Zůstaneš?
Díky že sis o mě dělala starosti.
Si hlupák?
Jak bych se o tebe mohla nebát?
Myslela sem, že už tě nikdy neuvidím.
Yang Soon-yi ty si takovej uplakánek.
Pachatel včerejšího útoku na královnu nebyl stále ještě nalezen.
Zdá se, že to byla práce jediné osoby.
Ale policie má podezření, že mohl mít komplice. Vyšetřování je v plném proudu.
Princ Young Sung který ochránil princeznu a byl převezen do nemocnice...
Jak je princi Young Sungovi?
Právě se probudil.
Už se nemusíte obávat.
Opravdu?
To je skvělé.
Takže...
No nebylo to statečné?
Zdá se že má docela dobrou fyzičku.
Kvůli tomuhle incidentu se určitě Hyo-jang více rozzuří.
Rozhodně ve mě vzbudil sympatie.
Viděla sem to v novinách a televizi, všude na něj pějí chválu.
Ale kdy se probudí?
Protože ten šok nebyl zas tak velký,
říkají, že jeho zdraví tolik neutrpělo.
Psychický šok prý bude nejspíš horší.
Sae-ryung.
Si jeho spolužačka, to ho nenavštívíš?
Myslím, že kdybych tam teď šla, tak by se věci jen zkomplikovaly.
Je silný, sem si jistá že bude brzo na nohou.
Jsi v pořádku?
Opravdu se cítíš dobře?
Ano.
Cítím se mnohem klidněji když zase slyším tvůj hlas.
Je opravdu skvělé, že jsi se zotavil tak brzo.
Zkrátilo mi to život o deset let.
Mám tuhý kořínek.
Císařský doktor říkal, že mohou přijít nějaké vedlejší účinky.
Necítíte se nějak divně?
Jsem v pořádku.
Ale Veličenstvo Yeo-wang jste v pořádku?
Musel jsem vás vyděsit.
Jsem v pořádku.
Děkuji.
A také se omlouvám.
Bylo to kvůli mě...
Ne, to neříkejte.
Noona byla v nebezpečí.
Jak by s tím mladší bratr mohl nic neudělat?
Jak může být princ tak vlídný?
Vždy jsem doufala, že budu mít syna.
Kdo by si pomyslel, že se mi jednoho dostane v tomhle tom věku.
Hoo.
Jsem ti vděčná za to co jsi pro mě udělal, ale už to znovu nedělej.
Jsi velice důležitá osoba.
A dokonce i když jsem v nebezpečí já, tak musíš v prvé řadě chránit sebe.
Můžeš mi to slíbit?
To nemohu.
Nechci ztratit dalšího člena rodiny.
To jsem si slíbil, když mně opustila matka,
že když budu mít znovu rodinu, tak ji budu chránit za jakoukoli cenu.
Princ je mnohem starostlivější než jsem si myslely že?
Takový je už delší dobu.
Královno matko, bylinné léky jsou připraveny.
Prosím vstupte.
Léky z bylin?
Vařeno devětkrát, zchlazeno devětkrát, bylinkový lék vyrobený z přírodního ženšenu.
Tvoje vnitřní orgány tím šokem zajisté utrpěly.
Vypij to aby ses rychleji zotavil.
Je to strašně hořké.
Pij to takhle.
Zacpi si nos a vypij všechno najednou.
Tak, všechno najednou.
Hořké...
No co naděláš?
Musíš to pít každý den po dobu jednoho měsíce.
Celý měsíc?
Ode dneška budu pomáhat s přípravou medicíny pro prince.
S takovými vlasy se chceš někde ukazovat?
Taková ofina...
Co když ti upadne do medicíny?
To si nikdy neviděl zrcadlo?
Na palácového sluhu máš otřesný účes.
Od zítřka už nepoužívej gel.
To...
Ale když ho nebudu používat tak nevynikne můj styl.
Odmítáš poslechnout?
Ne, to bych neudělal.
Po několik příštích dní nesmíte dopustit aby byl princ nespokojený.
Musíte být připraveni.
Vždy zde byly dvě skupiny na tři směny.
Ale od nynějška to budou dvě skupiny na tři směny.
Bude to únavné.
Ale zajistí to že princ Young Sung se zotaví tak rychle jak to bude možné.
Buďte pořád ve střehu rozumíte?
Ano.
Prosím odpuste že vás navštěvuji tak pozdě, vzhledem k tomuto opovrženíhodnému incidentu.
Vyšetřování již začalo.
Zajisté najdeme kořeny toho všeho.
Doufám, že pravda vyjde najevo.
A jak je princi?
Už se probudil, nemusíte se bát výsosti.
To je opravdu skvělé.
A jelikož se už probudil, mohu ho navštívit?
Rád bych jej navštívil spolu s princem Moon Sungem, prosím dovolte mi to.
Zajisté.
Jako jeho strýc byste to měl udělat.
Komorná, informujte princovy pokoje a doprovoďte naše hosty.
Ano, Veličenstvo.
Děkuji, Veličenstvo.
Děkuji strýci za návštěvu.
Můj synovec se stal obětí takové události, jak bych mohl nic nedělat?
A jak se cítíš?
Sem v pořádku.
Každopádně, Veličenstvo je v bezpečí.
To je vše na čem mi záleží.
Princi, zdá se, že nevíte kdo jste.
Jste následníkem trůnu.
Ačkoli je rozhodně chvályhodné, že jste ochránil Veličenstvo, vaše bezpečí je na prvním místě.
Nedělejte nic zbrklého.
Veličenstvo bylo v nebezpečí, jak bych mohl v takové chvíli myslet na sebe?
Pokud se něco takového stane znovu, zachovám se stejně.
Opravdu?
Cítím se zodpovědný za bezpečí královské rodiny.
Ale strýci, strašně rád bych věděl, kdo se pokoušel ublížit Veličenstvu.
Je skvělé, že jsi ochránil Veličenstvo a tím i královskou rodinu, ale nyní by ses měl zabývat svým uzdravením.
A zaměřit se na studium.
To je tvoje zodpovědnost k Veličenstvu i královské rodině.
I já od tebe mnoho čekám.
No, měl bych už jít.
Brzy se uzdrav.
Jen seď.
Můžu věřit že s tímhle nemáš nic společného?
Je to velice pravděpodobné.
Podpůrce rozbrojů v královské rodině, nebo někdo kdo neuposlechl Veličenstvo.
Dokonce i jestliže jsi nebyl přímo zapletený, vždy zde bude stín pochybnosti.
To prostě cítím.
Byl bys ochotný přenechat následnictví Young Sungovi abys zachránil vlastní život že ano?
Voda kterou vypije had se stává jedem.
Voda kterou vypije kráva se stává mlékem.
Vše se děje z nějakého důvodu.
Dokonce i když se divoký králík obětuje, nedokáže se stát králem lesa.
Veličenstvo Yeo-wang byla touto událostí vystrašena. Jsem si jistý, že nebude odkládat zapečetění trůnu.
Otče.
Nesouhlasím s tvými metodami.
Rád bych s Young Sungem poctivě soupeřil.
A stal se císařem kterého všichni přijmou.
Ty nevděčné dítě.
Opravdu pořád věříš, že se někdo může stát císařem,
jen díky schopnostem a zásluhám?
Já rozhodnu jak to bude.
A ty se podle toho zařídíš.
Měl by ses častěji zastavit doma, navštívit svoji matku.
Co je to, co je to za prášek??
Říkají, že tvoje svaly byly v křeči a proto jsi spadl na zem, tohle je uvolní.
Nemám rád prášek.
Nebyly by pilulky?
Prostě to sněz.
To si děcko že nezvládneš trochu prášku?
Nakrmím tě.
Ták, otevři pusu.
Chováš se jako matka.
Dej mi to.
Bude to hořké.
Vodu, vodu, vodu!
Je to opravdu hořký.
Dej si tohle.
To je čokoláda?
Myslela sem, že se ti to bude zdát hořké.
Taky si dej.
Ty vlastně nemáš ráda čokoládu že?
Jak to víš?
Když si byla mladá tak sis vždycky schovávala čokoládovou tyčinku do kalhot,
a pak sis na ni sedla, nevzpomínáš?
Ty si to pamatuješ?
Dělala si to vždycky.
Bylas vždycky tak bezmyšlenkovitá, že sem nevěděl, jak si mohla být tak dobrá na učení.
Myslím, že máš dva mozky - na studium a na život.
Je opravdu skvělá.
Dej si ještě.
To je dobré.
Ale kdo to mohl udělat?
Kdo by udělal něco tak nebezpečného?
Přesně.
Zdá se mi, že o některých věcech sem vůbec nevěděl.
Ty malej darebáku.
Kluci!
Hoo!
Lee Hoo!
Jak ti je?
Jak ti bylo?
Už si úplně zdravej?
Jak vidíš.
Narodil sem se abych doručoval jjajangmyun, v čem myslíš že sem dobrej?
Za prvé - síla.
Za druhé...
síla.
Ale proč se mi zdá, že se dost zvýšily počty tvé ochranky?
Je to kvůli té události?
Veličenstvo se jen trochu bojí.
Čtyři metry za palácem a taky v Královské akademii.
Bude z tebe císař když si zachránil Veličenstvo?
Vždycky sem si myslel že je na tobě něco speciálního.
Až budeš korunován císařem, budeš s náma pořád blbnout, že jo?
Hej! Hej! S tím nepřestanu.
Hej, proč na mě všichni tak divně zírají?
To je jasné.
Si hrdina který zachránil Veličenstvo.
Tak je to.
Tím tě bohové obdařili.
Císař.
Císař! Císař!
Není na to trochu brzo dělat takové závěry trochu přehnané?
Ani teď nejsi pro Joona žádný soupeř.
To by stačilo, přestaň.
Princi Young Sungu.
Můj přítel je trochu nevrlý. Doufám, že ho nebereš vážně.
Jak se cítíte?
Všechno v úplném pořádku.
Věřím svému silnému tělu.
Bála sem se o vás.
Zdá se, že máte astronomii.
Ano.
Tu si moc lidí nevybírá.
Moje matka milovala hvězdy.
Takže sem se rozhodl se o nich dozvědět něco víc.
Vaše matka musela být skutečná romantička.
Když na obloze zářily hvězdy tak na ně často hleděla a úplně zapomněla na čas.
A když se na ně dívala tak mi zpívala a recitovala básně.
Když bylo dobré počasí, tak jsme chodívali až na vrchol hory, abychom viděli severku.
To musela mít severku opravdu ráda.
Ano.
Kterou hvězdu máš ráda ty Sae-ryung?
Také mám ráda severku.
Hvězda která vyniká mezi milióny jiných. To proto vždy přirovnáváme palác k severce.
Severka je středem oblohy, zatímco palác je středem země.
Palác je centrum země.
Opravdu?
Ano.
Sae-ryung, tvoje matka žila v Korei když si byla malá?
Když sem byla malá...
Když se nad tím zamyslím, tak matka mi často šila rukavice a šaty.
Úplně jsem na to zapomněla.
Navzdory tomu co o ní lidé říkají, matka je vždy vřelá osoba.
Myslím, že kdybychom se znali když jsme byli malí, tak bych ti tvou matku záviděla.
Pojďme.
Včera sem našel v jedné knize zajímavou frázi.
"V budoucnosti leží strach, pokud je neznámá."
"A radost pokud je jasná."
Někteří z vás možná mají jasnou představu o budoucnosti.
Ostatní ji možná ještě nenalezli.
A nebo si ji ještě nevybrali.
Nyní zavřete oči a přemýšlejte o tom.
Je ve vaší budoucnosti strach nebo radost?
Až najdete odpověď tak můžete jít.
Wah! Tohle všechno lidi poslali?
Jasně.
Díky tomuhle bys měl pochopit jaký to byl pro lidi šok.
Všichni se o tebe báli.
Si hrdina který zachránil Veličenstvo.
Starost o lidi je součástí člena královské rodiny.
To je pravda.
Cítíš to břemeno?
Trochu.
Ale stejně, jako člen královské rodiny můžeš udělat mnoho.
Konej dobré a lidé tě budou respektovat. Někteří lidi to nedokáží ani když se o to snaží.
Dokážu to já?
Říkáš že je to osobní nenávistí?
Před pár lety byl propuštěn z císařského dvora, od té doby podněcuje nepokoje proti císařské rodině a dělá problémy.
Myslím, že to byla všechno jeho práce.
Jak je to možné?
Pokud trvá na doznání se k tomu činu a že byl sám, zajisté je zde komplic.
Pokračujte ve vyšetřování.
Ano, Veličenstvo.
Toto jsou údaje o členech královského dvora.
Tyto dokumenty byly připraveny vedoucím císařským vyšetřovatelem během jeho působení v ochrance,
bez oficiálního zařazení se stal osobním strážcem několika členů dvora.
Mezi nimi...
Výsost Hyo-jang byl mezi nimi, že ano?
Správně.
Ale jelikož je sám členem královské rodiny,
může být vyšetřování poněkud složité.
Všechny je prověřte.
Hyo-jangův dům není žádnou vyjímkou.
Ano, vydám potřebné rozkazy.
Běžte.
Jako zástupce vyšetřovacího oddělení císařského dvora,
vám děkuji, za umožnění vyšetřování ve vašem domě výsosti.
Nyní se s vámi rozloučím.
Bez ohledu na to, jak je to vážné, jak se tohle může dít?
Co to je, jak si můžou dovolit vyšetřovat v našem domě?
Opouštějíce luxus pozvedá meč zbrocený krví a ohněm.
Ačkoli začala dobře, díky prázdnotě v jeho srdci skončí na kolenou a v slzách.
Co tím myslíš?
Je čas pozvednout meč.
[Hrdinná záchrana královny před teroristy]
[Autorita královské rodiny je ohrožena]
Vítejte.
Je to skoro dvacet let co jsem tě viděla naposledy.
To je pravda výsosti.
Viděla jsem tě jednou na tržišti.
Po tom co císařova žena zemřela jsi Young Sunga vychovával sám.
Nikdy jsem nečekala takovýto osud.
Proč jsi sem přišla?
I když mi nedokážeš odpustit, vyslechni mě prosím.
Ukonči všechny svoje kontakty s palácem.
Je to už dlouho co jsem jej opustil.
Ne.
Odejdi prosím někam daleko kde tě nikdo nedokáže najít.
Nepřeji si tě znovu vidět.
Tyhle sluneční brýle sou skvělý!
Jasně!
Ahoj!
Dostal si to? Líbilo se ti to?
Kang Hoo! Brzo se uzdrav!
A nebuď nemocný!
Počkejte, nechte mě s ním normálně mluvit.
Ahoj. Ano, Kang Hoo.
Brzo se uzdrav.
Jo, zase zavoláme.
Co říkal?
Že mu scházíme.
Taky mi chybí.
Šéfe, Kang Hoo dostal co jsme mu poslali.
Myslím, že by mu bylo líp mimo palác.
Kdo by si pomyslel že se stane něco takového?
Prosím zase přijďte.
Jak to jde na akademii?
Hodně jsem přemýšlel.
O paláci a o sobě.
Takže princ nám začal přemýšlet.
To je dobrá změna.
Hmm, zdá se že jsi poslední dobou dospěl.
Učím se rychle.
Princi.
Je na akademii nějaká dívka která k tobě má náklonnost?
Jinými slovy, přítelkyně.
Žádnou nemám.
Co je špatně?
Je to tvoje tajemství.
Tak mi to pošeptej.
Ačkoli ještě budeš před svatbou muset projít několika dohodnutými schůzkami, chci znát tvoje preference.
Sem ještě mladý, o jaké svatbě to mluvíte?
U šlechty je obvyklé uzavírat sňatky v mládí.
Dvacet let je tak akorát.
Máš rád sexy styl Lee Hyori, nebo radši čistotu a nevinnost Choi Ji Woo?
Nebo roztomilost Moon Geun Young?
To všechno...
Mám je rád všechny, jen zrovna teď žádnou nemám.
Tak takhle je to?
Zdá se, že musím něco udělat.
Dívka jako štěně není moc vnímavá.
Dívka jako kočka je příliš sebestředná... takových typů muži často litují.
Co takhle žena která je jako prase?
Věrnou, přívětivou a...
Princi, Princi!
Čistota je základní předpoklad pro palácovou služebnou.
Musíte princův pokoj udržovat jako svoji vlastní tvář, musí být vždy čistý a úhledný.
Slyšíš?!
Má pravdu.
Každý den se po tobě vozí a ty ji bráníš.
Opravdu věříš, že se dostaneš na královskou akademii?
Bylo by super kdyby ano.
Můžu být povýšená a dostat diplom.
Viděla sem požadavky a nevypadá to na nic lehkého.
Co takhle se podívat na školu Cram?
Učí tam tohle to?
Minulý rok tu byla palácová služebná Kyung Hee která studovala na Cramu.
Dostala se sem na první pokus.
Slyšela sem že ty hodiny ti dokážou vážně pomoct.
Opravdu?
Cram...
Wow, to je moc hezký.
To bylo tvé matky?
Moje matka ho zbožňovala.
Kruh je vesmír.
A ta hvězda, to je severka.
Co bylo tou severkou po které má matka prahla?
Nemůžu to říct určitě, ale žila jen pro tebe,
takže si myslím, že ty si byl její severkou.
Tvoje budoucnost byla určitě jejím snem.
Zkus také hledat severku svého života.
I když je země od severky vzdálená na osm set let, dokážeš ji najít.
Co je tvá severka?
Ještě ji hledám.
Ale je tam pořád, takže ji nakonec najdu.
Je tam pořád...
Je opravdu krásný.
Chtěla bys ho že?
Ani náhodou.
Starej se o něj než najdeš svoji severku.
Musím jít.
To už jdeš?
Musím jít domů a učit se.
Dobře.
A co se třeba učit dohromady?
Chtěla bys?
Cože? Tady?
Jo.
To...
Doma je to moc pohodlný.
Vždycky v půlce usnu.
Budu se učit tady, jen běž domů.
Opravdu? Nezdá se ti, že pracuješ trochu moc tvrdě?
Tak se uč a já jdu domů.
Proč je to tak složitý?
Je?
Neučil ses angličtinu předtím?
Učím se angličtinu denně.
To se ještě pořád učíš tohle?
Co?
Tuhle frázi.
May I help you?
Co je špatně?
V tomto nestabilním vesmíru přicházejí tak silné a jisté pocity jen jednou.
Ani kdybych mohla žit znovu, nedokázala bych mít takové pocity.
Co myslíš?
Věříš, že taková láska existuje?
Ještě jsem to nezažila, ale věřím, že existuje.
I kdyby na ničem jiném nezáleželo,
myslím, že alespoň moje srdce by mělo být volné ve svých rozhodnutích.
Ale to může být jen moje drzost.
Vídáš se s někým?
Nyní ne.
Pravda, vždy ani nemáš čas randit.
Pořád zaseknutá po mém boku.
Tak to není Veličenstvo.
Můj osud jen zatím ještě nepřišel, to je vše.
Hej!
Si hotová s úklidem?
Oh, ne, ještě ne.
Měla by sis odpočinout, dokonce i když studuješ.
Proč pálit půlnoční olej?
Přesně, sem tak unavená.
Ta vstupní zkouška tu brzo někoho zabije.
Chceš pomoct?
Ne.
Komorník Kwang tě asi hledá, běž napřed.
Kang Hoo, co to děláš?
Nevidíš?
Když sem dělal v restauraci uměl sem dokonale vytřít podlahu.
Cítím se skvěle když to zase můžu dělat.
Ne! Takový věci nemůžeš dělat.
To je v pořádku.
To nesmíš.
Jak by se mohl někdo z královské rodiny dotknout mopu?
Ten je určený jen pro nás, palácové služebné.
Vra mi ho.
Královská rodina?
Ty mě pořád považuješ za člena královské rodiny i když jsme spolu sami?
I když jsme přátelé, tak ty jsi z královské rodiny a já sem pořád jen palácová služebná.
I když na to občas napomínám.
Když jsme spolu tak si toho nevšímej.
Jak bych mohla?
Nedá se na to nemyslet.
Takže...
Ty si palácová služebná a já člen královské rodiny.
Uděláš cokoliv co po tobě budu chtít?
Je to důležité?
Jsme sice kamarádi, ale rozdíl v našem postavení je fakt.
Nejsem tak hloupá abych to nevěděla.
Musíš mít na paměti, že jsi princ.
Máš se stát císařem.
Jsi budoucí císař.
Kang Hoo.
Palácová služebná Yang!
Han Sang Gung. To...
Neodcházíš?!
Chtěl jsem to dělat sám, nařídil sem jí to.
Princi.
Mojí zodpovědností je učit palácové služebné a řídit je.
Někdo vaší úrovně by neměl dělat práci svých podřízených.
Copak sem neřekl že sem to chtěl dělat?
Neříkám to jako dozorčí služebnictva, ale jako osoba která vede princovu výuku.
Neměl byste zasahovat.
Jinak tuto záležitost oznámím Veličenstvu.
Zmínila jsem se, že když zapomeneš na svoje povinnosti a budeš dělat to co by palácová služebná neměla tak tě potrestám, že ano?
Udělala jsem chybu.
Ačkoli jsi udělala, zdá se, že jsi zapomněla na moje slova.
Není zde místo na výmluvy, souhlasíš?
Ano.
Potom...
Chceš opustit palác, nebo přijmeš následující trest?
Vezměte to, hned!
Děje se něco palácová služebná Ma?
Prosím pomozte princi Moon Sungu.
Palácová služebná Yang, to Palácová služebná Yang...
Neznat své místo má své následky.
Neviň mne.
Ano.
Zadržte.
Děje se něco, princi Moon Sungu?
odpuste prosím že zasahuji, Han Sang Gung.
Promluvte prosím.
I když palácová služebná zapomene na svoje povinnosti, použití rákosky je trochu příliš.
Bez ohledu na okolnosti, nemůžu přihlížet jak je tato palácová služebná trestána.
Když to nechám být, z palácových pravidel bude chaos.
To musíte pochopit.
A co tohle?
Můžete mi dát za dost a dostát své reputaci učitelky.
Nechte palácovou služebnou Yang aby si uvědomila vlastní chybu.
Zakažte jí vstup do konat prince Young Sunga.
Co vy na to?
Myslím, že to by byl rozumný trest.
Je to proti mým principům vzdělávání.
Han Sang Gung se v paláci těší větší úctě než kdokoli jiný.
Jako druhý v pořadí na následnictví trůnu vás žádám, abyste to tak udělala.
Tohle nejde, musím se jít podívat.
Princi.
Když tam teď půjdete, bude to pro palácovou služebnou Yang těžší.
Myslím, že byste tam měl jít později až bude rozhodnuto.
Jak to dopadlo?
No...
Přišel princ Moon Sung a dokázal ji ochránit před trestem.
Moon Sung...
To je vše?
A...
A?
Bylo jí zakázáno vstupovat do komnat prince Young Sunga.
Cože?
Jak daleko hodláš jít?
Nechtěl sem tě toho dne ranit.
Už jsem raněná.
Yang Soon-yi. Jsi v pořádku?
Ne.
To si nemyslím.
Chtěla bych být chvíli sama.
Dobře.
Palácová služebná Yang.
Kam jdete?
K princi Moon Sungovi.
Je čas na snídani.
Ohledně včerejška.
Děkuji za váš zájem, muselo vás to obtěžovat.
Vůbec mě to neobtěžovalo, jen sem nechtěl abys byla potrestána.
Pořád vám dělám potíže, omlouvám se.
Necítím, že by mě to nějak zatěžovalo.
Chvíli to snes.
Dostanu tě zpátky kde si byla, to slibuji.
Tváříš se jako rozbitá kytara.
Cože?
Když sem byl malý, miloval sem kytary,
můj otec to odsuzoval.
Otec říkal, že kytara není vhodná pro člena královské rodiny a tak mi moji kytaru často zničil.
Než byla zničena poslední kytara, rozhodl jsem se splnit otcovo přání.
Přestal jsem být sám sebou abych ochránil tu kytaru a začal jsem žít jako člen královské rodiny.
Tomu rozumím.
To je obě z lásky.
Takže nechcete nikdy zapomenout.
Jen si uchovávat tu vzpomínku pro špatné chvíle.
Ano, tak to je.
Žil jsem a zapomínal, co mi bylo drahé.
Ale nyní to chci znovu najít.
Začalo to po tom, co jsem někoho potkal.
Vidím to v jejím srdci,
protože je tak čisté.
Dívá se na mě.
Ne jako na člena královské rodiny ale jako na mě.
Kytara vám sluší, princi.
Opravdu?
Ano.
Omlouvám se, nebudu moct přijet na zásnubní obřad. Jak se ti líbí náhrdelník?
O co jde, přijít sem bez ohlášení?
Musím ti něco říct.
Dobrá, mluv?
Chtěl bych zrušit zásnuby mezi mnou a Sae-ryung.
Nechci, aby Sae-ryung byla mojí ženou.
Z jakého důvodu?
Chtěla to Sae-ryung?
Chci to já.
Vždy jsem tě poslouchal, už do doby kdy jsem byl mladý.
Ale tentokrát nemohu.
Víš co ty zásnuby znamenají?
Omlouvám se.
Beru to tak, že se dnes nic nestalo.
Otče.
Svatba proběhne normálně.
Jen abys věděl.
Joone.
Nic takového jsi nikdy předtím neudělal, co se děje?
Odcházím.
Joone.
Nemám Sae-ryung ve skutečnosti ráda.
Ale kde bys jinde našel tak dobrou partii?
Budeš potřebovat podporu předsedy aby si se mohl stát císařem.
Matko.
Jen mě nech se rozhodnout za sebe, alespoň v tomhle.
Už od mládí jsem plnil všechny otcova přání.
Nejsem jeho loutka.
Je to vše kvůli tobě.
Prostě mě protentokrát nechte být.
Joone.
Jsi moje jediná naděje.
Nedělej to, alespoň kvůli mě.
Ty sis nebrala otce z lásky že?
Je mi smutno jen na to pomyslím.
Nikdy jsi nebyla šastná.
Zdá se ti, že je všechno jako dřív?
Co si poslední dobou dělala?
Omlouvám se.
Něco se musí dít.
Jdi a zjisti co.
Ano.
Tedy odcházím.
Komorníku Kwangu.
Princi.
Odešla už palácová služebná Yang z práce?
Ano, zrovna odešla.
Potřebujete něco princi?
Ještě bych ji měl chytit že?
Princi, prosím nehledejte palácovou služebnou Yang.
Když za ní půjdete, způsobíte jí potíže! Princi!
Odcházíš z práce?
Vracíte se domů?
Oblečení které jsi vrátila tam pořád je, víš to?
Omlouvám se.
Když nepřijmeš šaty, přijmeš něco jiného?
Víš to?
To kvůli tobě jsem zase začal hrát na kytaru.
Nedávno jsem potkal někoho, koho jsem pořád chtěl vidět, na koho jsem pořád myslel a chtěl ho mít po svém boku.
Omlouvám se, už půjdu.
Už to víš.
Jsi to ty.
Princi.
Nemám v úmyslu po tobě něco žádat, nebo tě nějak zatěžovat.
Protože než se k tobě dostanu, musím se vypořádat s mnoha věcmi.
Takže do té doby, uzamkni prosím své srdce.
A nedávej ho nikomu jinému.
Nezapomeň.
Z anglických titulků přeložil:
Kritix
Korektura:
Bloodstar