[13. Epizóda]
Ukáž svoju tvár.
Som si istý.
Ako ste chceli, nechal som ho vojsť.
Ste úžasný.
Ako to, že píšete toľko kníh?
Vždy ma inšpiruje pohľad na krásnu ženu.
Vďaka vám by som ich dokázal napísať mnoho.
Vaša Výsosť.
("Princeznino súkromie")
''Princeznino
súkromie"?
Pri jej písaní som nemyslel na vás.
Je to len román. Neberte to osobne.
To je v poriadku.
- Nie!
Prosím... Nie...
Vravím, že je to v poriadku.
Nie som taká úzkoprsá.
Jej čítanie vám nemusí urobiť dobre.
O čo ide? Som zvedavá.
Nie je to zábavné čítanie.
Je to kus smeti.
Napísal ju Kwang Soo. Zabite ho, prosím.
Keď som zvedavá, nedokážem zaspať.
Verte, že ani po jej prečítaní by ste to nedokázali.
Musel si ju čítať.
Ani náhodou. Ja nečítam takéto veci.
Ale čítal. Preto si taký.
Čo je s vami?
Majster Min!
Nie.
Min Yoo Hwan?
Ten chlap je v meste?
Musel sa dopočuť, že princezná nie je v paláci.
Asi chce zomrieť.
Ako sa o to mám postarať?
Nemôže sa s princeznou stretnúť.
Ale
priveďte mi ho živého.
Musím sa ho opýtať na toľko vecí.
Potichu poďte so mnou.
- Je to nebezpečné.
- Musím sa s ním porozprávať.
- Môže ísť o ďalšiu pascu.
- Na tom mi nezáleží.
Je mi jedno, či je to pasca, tak ma nechaj.
Potom idem s vami.
Nemôžem vás nechať samú.
To bol zlý ťah.
Myslíš?
Prečo je princezná stále v ich dome?
Bol to len odrazový mostík.
Nie je zábavne, keď sa ostatní dozvedia o tvojich plánoch.
Byť príliš komplikovaný
tiež nie je zábava.
Veľmi ti vadí?
Čoskoro sa o ňu postarám, neboj sa.
Poponáhľaj sa.
To čakanie je neznesiteľné.
Priniesol som ho.
Dobrá práca.
Prečo ste prepustili toho mäsiara?
Prehľadali sme celé mäsiarstvo,
ale nenašli sme ani jeden jediný dôkaz,
ktorý súvisí s tými letákmi.
Nemôžem vo väzení držať nevinného. To vieš.
Jung Ki Jun.
Dlho sme sa nevideli.
Kráľovná žije?
Princezná má jej prsteň.
Kráľovná ho mala pred desiatimi rokmi.
To nie je možné.
Videli sme jej mŕtve telo.
Ale nie jej tvár.
Čo ak to mŕtve telo nepatrilo jej?
Čo ak ju nenapadla divá zver?
Prečo si to myslíš?
Myslím,
že ju našiel majster Min.
Myslíte princezninho učiteľa?
Odkedy sa vrátil z vyšetrovania,
často sa tajne stretávali.
To bezočivé dievčisko chce určite priviesť svoju matku späť.
Chce ma vykopnúť a miesto mňa dosadiť na trón svoju matku.
Kráľ sa o tom nesmie...
Nikdy sa o tom nesmie dozvedieť.
Zbav sa princezny
- aj majstera Mina.
- To teraz nie je dôležité.
Ak je naozaj nažive,
musíme zistiť,
kto a prečo ju zachránil.
Mal si sa dobre?
Muselo byť ťažké žiť v prenasledovaní.
Prečo si ma neprišiel navštíviť už skôr?
Máme si toho toľko čo povedať.
Vaše Veličenstvo, prišla za vami kráľovná.
Nech vojde.
Čo ťa sem privádza?
Počula som, že posledné dni dobre nespíš.
Priniesla som ti čaj z lotusového listu.
Už som ich vypil veľa. Nechaj ho tu a choď.
To kvôli princezne?
Tiež sa kvôli nej trápim.
Odišla, aby si tam oddýchla,
ale som znepokojená, že je mimo paláca.
Budem ju viesť a učiť ju.
Tak prečo ju už neprinesieš naspäť?
- Pani moja.
- Áno, Vaše Veličenstvo.
Ak si robíš také starosti,
vypi ten čaj sama.
Môžeš už ísť.
Mám ešte veľa práce.
Jeho pohľad bol ako mrazivý vietor.
V tú noc som prišla o jeho priazeň. Som si tým istá.
Čo budem teraz robiť?
Čo ak sa mi bude vyhýbať?
Vaša Výsosť.
Dnes je deň, ktorý spomínala tá šamanka.
- Kde je moja objednávka?
- Už sa to nesie.
- Dobrú chuť.
- Vďaka.
Prosím. Ďakujem.
- Prepáčte.
- Čo je to s vami?
Vráťme sa.
Všetci si už musia robiť starosti.
To ho chcete hľadať celú noc?
Mali by ste sa vrátiť.
Ty choď.
Naozaj myslíte, že sa vráti?
Viete, že odišiel s tým zjazveným mužom.
Nahláste to úradu vyšetrovania.
Či už prišiel, aby vás videl, alebo vám uškodil, môžu...
To nemôžem.
Ak ho chytia, zabijú ho.
Nemôžem ho vystaviť nebezpečenstvu.
A čo ak sa zraníte?
Čo budete robiť s hľadaným?
Čo ty o tom vieš?
Čo vieš, že takto hovoríš?
Ja len nechcem,
aby ste boli kvôli nemu v ohrození.
Nechcem,
aby ste sa zase zranili.
Tak tu ste.
Mali by sme ísť.
Jeho Veličenstvo vás čaká.
Odišla do knižnice s učiteľom Gyunom.
Prečo si nevzali niekoho z úradu vyšetrovania?
Tvrdili, že sa hneď vrátia.
Nechceli na seba pútať pozornosť.
Prečo tu ešte nie sú?
Naozaj medzi nimi nič nie je?
Minule sme ich našli v jednej posteli.
Nehovor hlúposti.
Tvoje reči to ešte privolajú.
Vážne! Chovajú sa podozrivo.
Mlč!
Z klebiet o tom, že by sa mohol stať jej manželom, ma bolí hlava.
Je mi jedno, čo je zač. Vykopnem ju z nášho domu.
Kam šiel môj Gyun Woo?
Mrzí ma to.
To je v poriadku.
To ja som ten, kto vám spôsobuje starosti.
To nevravte.
Neviem, či bol dobrý nápad priviesť ju sem.
Priveďte ju späť a úrychlite jej vydaj.
Len tak ju môžete ochrániť.
Ak skryjete všetkých sto talizmanov v jej izbe,
potom sa bude Jeho Veličenstvo o princeznú menej zaujímať.
Bude sa viac venovať vám.
Tentoraz to nesmie zlyhať.
Keďže je princezná preč,
je to perfektná príležitosť.
Sestra.
Matka.
Kráľovná.
Čo robíš v princezninej izbe tak neskoro?
Cnie sa mi za ňou,
tak som myslela, že mi bude lepšie, keď navštívim jej izbu.
Rozumiem.
Zdá sa, že sme mysleli na to isté.
Tiež sme tu, lebo nám chýba.
Naozaj?
To je náhoda, že nás napadlo to isté.
Pošlem vám správu, akonáhle sa vrátia. Netrápte sa, prosím.
Otec.
Je mi to veľmi ľúto.
Je to moja vina.
Privediem ťa naspäť.
Vráť sa do paláca.
Minister Gyun.
Keď bude všetko pripravení, pošlite ju.
Áno, Vaše Veličenstvo.
Čo sa stalo?
Už som ti to povedal. Boli sme v knižnici Se...
Ľudia z vyšetrovania tam boli.
Čo predo mnou tajíš?
Povedz mi pravdu.
Nemám...
k tomu čo povedať.
Ako sa má Jej Výsosť?
Chce byť sama.
Princeznin milenec?
Čítal som to len v tom letáku.
Volá sa Min Yoo Hwan. Pred troma rokmi zmizol...
počas špeciálneho vyšetrovania.
Zmizol?
Áno. Prichytili ho, ako berie úplatky.
Stále musí byť na zozname hľadaných.
Čo ty o tom vieš?
Čo vieš, že takto hovoríš?
Privediem ťa naspäť.
Vráť sa do paláca.
Bola vonku do neskorého večera?
Odpustil som jej to, že ušla počas svojho trestu.
Ale teraz sa ešte viac vymyká z kontroly.
Keď o tom mladý pán Gyun mlčí,
musí na to byť dôvod.
Čo má za lubom?
Myslím, že by sme sa mali poponáhľať s jej vydajom.
Ak bude mať manžela,
bude sa mať o koho oprieť.
Potom prestane robiť problémy.
Vybrať jej manžela vôbec nie je jednoduché.
Musia získať niekoho na svoju stranu, kto sa stane jej manželom.
Kráľ dnes navštívil dom ministra Gyuna.
Princezná opäť bez slova ušla.
Ľudia z vyšetrovania ju všade hľadali.
Keď zbadala niekoho, na koho tak dlho čakala, neovládla sa.
Teraz nastal čas, aby sme ukázali, čo sme si pripravili.
Kam chcete ísť?
Idete ho hľadať?
Musím sa s ním stretnúť.
Neviem, kedy budem mať príležitosť výjsť von.
To môže byť moja posledná šanca.
- Vaša Výsosť.
- Nechaj ma ísť.
Prosím.
Princezná sa vráti
a ja jej začnem hľadať vhodného manžela.
Kým sa nevydá, zakážem všetky sobáše. Začnite s prípravami na svadbu.
Vaše Veličenstvo.
Nie je potrebné hľadať kandidátov.
Čo máte na mysli?
Dynastia Qing
žiada o princezninu ruku.
Ak dôjde vďaka kráľovskej svadbe k aliancii medzi Qing a Joseon,
bolo by to pre nás výhodné.
Je známy tým, že je schopný a cisár mu dôveruje.
Ak by sa ten muž stal princezniným manželom,
bola by to obrovská výhoda pre krajinu.
Chcete ju poslať do cudziny?
Je to dobrý spôsob, ako upokojiť...
nevraživosť ľudí voči nej.
Minister obrany.
- To bolo nemiestne.
- Čože?
Manželstvo je v živote človeka veľmi dôležité.
A tak, samozrejme, aj to princeznino.
Starostlivo to zvážte, prosím.
Nie je na škodu byť opatrný,
ale obávam sa, že premešká ten správny čas.
Prosím,
myslite na princeznú.
Nesúhlasím.
Nemôžem ju poslať do Qing.
Keď sa tak ponáhľajú s jej vydajom,
musia mať niečo za lubom.
Nikdy to nedovolím.
Bojím sa,
aké triky použijú.
Prečo im tak ide o princeznú?
Takže si ho nepresvedčil?
Aj tak to bolo nemožné.
Tak mu navrhni, aby začal s výberovým konaním.
Ešte nie je koniec.
To je len začiatok.
Trvá na tom, aby ju poslali do Qing.
Majster Jung povedal, že príde na spôsob.
Mohol ju poslať
na ostrov alebo vidiek.
Je čudné, že sa ju snaží poslať do Qing.
Žeby na to mal ešte iný dôvod?