[15. Epizóda]
O čo sa to snažíte?
Nemáme dôkazy ani svedkov.
S tým listom nič nezmôžete.
Tak čo navrhuješ?
Len tak sedieť a tváriť sa, že o ničom neviem?
Ak je to nutné, áno.
Ak poznáte seba a nepriateľa,
môžete vyhrať každú bitku.
Ak zistíme, čo sa stalo vašej mame,
ešte nebude neskoro naostriť svoj nôž.
Vaše Veličenstvo, zosaďte princeznú.
- Zosaďte princeznú.
Nielenže sa vykrádala z paláca bez povolenia,
ale teraz šla opäť von a nie je nikde k nájdeniu.
Tentoraz to nemôžete nechať len tak.
Zosaďte ju, prosím.
- Zosaďte ju, prosím.
Vaše Veličenstvo, zosaďte ju, prosím.
Zosaďte princeznú, prosím.
Vaše Veličenstvo, prišiel za vami minister Jung.
Nech vojde.
Vaše Veličenstvo, zosaďte ju prosím.
- Zosaďte ju, prosím.
Potrestajte mladého Gyuna za to, že jej poriadne neslúžil
a príjmite ponuku na sobáš od Qing.
To je jediný spôsob, ako upokojiť funkcionárov
a predísť tak jej zosadeniu.
Vaše Veličenstvo,
chápte, prosím, tohto oddaného služobníka,
ktorému veľmi záleží na tejto krajine,
ako aj blahu kráľovskej rodiny.
Vaše Veličenstvo, zosaďte ju, prosím.
- Zosaďte ju, prosím.
- Nenechajte sa tým vyviesť z miery.
- Vaše Veličenstvo,
zosaďte ju, prosím.
Vaše Veličenstvo,
- zosaďte ju, prosím.
- Presne o to im ide.
- Zosaďte ju, prosím.
Nepohneme sa odtiaľ,
kým Jeho Veličenstvo neodsúhlasí jej zosadenie.
Vaše Veličenstvo, zosaďte ju, prosím.
Vaše Veličenstvo,
zosaďte ju, prosím.
- Zosaďte ju, prosím.
Spravili ste dobre.
Vaša Výsosť.
Jung Ki Jun.
Dávajte si na toho muža pozor.
On možno stojí
za zmiznutím vašej matky.
Ste v poriadku?
Ste veľmi  bledá.
Netrápte sa.
Práve som Jeho Veličenstvu poradil, ako vám pomôcť.
Cením si vašu pomoc.
Už na vás čaká.
Povedzte mu, že som tu.
Vaše Veličenstvo, prišla princezná.
Kde ste boli celú noc?
Pýtal som sa, kde ste boli!
Mrzí ma to, Vaše Veličenstvo.
Aj naďalej budeš mlčať?
Je to moja vina, potrestaj mňa.
To všetko preto, lebo som princezne dobre neslúžil.
Nie, učiteľ Gyun nemal na výber...
Vráť sa do svojej izby.
- Otec.
- Vravím, aby si šla.
Opýtam sa ťa to naposledy.
Nie ako kráľ,
ale ako otec.
Kde ste spolu boli?
Zatajiť to pred ním?
- Prečo...
- Koniec koncov,
bol to on, kto súhlasil s matkiným zosadením
a zakázal o tom hovoriť.
Nepoviem mu nič ani o mame,
ani o majstrovi Minovi.
Nie, kým neprídem na to, čo sa pred desiatimi rokmi stalo.
Je mi to ľúto,
ale nie je pre mňa ľahké o tom hovoriť.
Podporoval si princeznú v jej konaní
a zradil moju dôveru.
Nie si hoden byť princovým učiteľom.
Zbavujem ťa tvojej funkcie.
Učiteľ Gyun.
Princezná sa vrátila do paláca.
Takže budeš istý čas mimo paláca?
Prikázal mi, aby som sa s vami prestal stýkať
a čítal a uvažoval nad sebou doma.
- Naozaj?
- Prečo by som klamal?
Môžete sa ho ísť sama opýtať.
Tak som sa bála.
Báli ste sa, že by ma potrestal?
Áno.
Čože?
Hye Myung!
Princ.
Je pravda, že ťa vyženú z paláca?
Je to pravda, učiteľ?
To je nezmysel.
Vraj prosti tebe protestujú všetci funkcionári.
Nech si protestujú, koľko chcú.
Netráp sa.
Nenchám ťa tu samého.
Tak dosť.
Hye Myung!
Keď ťa vidím plakať, bolí ma srdce.
Neplač.
Ak neprestaneš, ani moje srdce neprestane bolieť.
Hye Myung...
Vaše Veličenstvo,
zosaďte princeznú, prosím.
- Zosaďte princeznú.
Vaše Veličenstvo, zosaďte princeznú, prosím.
A čo ak na to nepristúpi?
Mám ti vysvetľovať všetky podrobnosti?
Vravím, že tomu dopomôžem.
Ty len sleduj princeznine kroky.
Ja sa postarám o zvyšok.
Už viem, kto ma prenasledoval a obvinil.
Jung Ki Jun.
Vaša Výsosť.
Kde ste boli?
Mali ste nám to oznámiť.
Ste v poriadku?
Čo? Bál si sa, že sa mi niečo stalo?
Rodina mladého pána Gyuna bola tiež v chaose.
Čo tým myslíš?
Ako...
Ako si mohol zradiť svoju matku?
Nezradil som ťa.
Ušiel si a nespal doma.
Ty buď ticho.
Gyun Woo, ty si nechcel ísť, pravda?
Tá rozmaznaná princezná ťa prinútila,
však?
Šiel som s ňou, lebo som jej chcel pomôcť.
Ty jej držíš stranu?
Totálne si sa do nej zabuchol.
- Mlč!
- Prečo si to vylievaš na mne?
Už nikdy sa s princeznou nestýkaj, dobre?
Inak ma uvidíš mŕtvu.
Mama.
Otec.
Prekročil si hranice.
Už sa viac k princezne nepribližuj.
Nie si hoden byť princovým učiteľom.
Zbavujem ťa tvojej funkcie.
Nič mu nepoviem
ani o mame, ani o majstrovi Minovi.
Nie, kým neprídem na to, čo sa pred desiatimi rokmi stalo.
(Štátny archív)
- Čo to robíte?
- Nešiel si domov?
Ja som sa pýtal prvý.
Ja len...
Prišli ste kvôli archívu?
Nie.
Vráťte sa do svojej izby.
A čo tu robíš ty?
Myslel, že tu budete.
Ani sám kráľ si nemôže archívy pozrieť, kedy chce.
Ak vás chytia...
Zosadia ma.
Alebo ma možno zabijú.
Ste si toho vedomá.
Pretože iná cesta, ako zistiť pravdu nie je.
Nikto mi to nepovie.
Nikto mi to nemôže povedať.
Tvár sa, že si ma nevidel.
To nemôžem.
Princezná sa motala okolo štátneho archívu?
Áno, Vaša Výsosť.
Štátny archív...
Chýbajú nám záznamy z minulého roka.
Tadiaľ, Vaša Výsosť.
To sú záznamy z toho obdobia.
Vráťte ich na svoje miesta.
Tamto.
Toľko prachu.
Skončili ste?
- Áno, pane.
- Tak teda poďme.
Kráľovná.
Kam si sa vybrala?
Ja...
Šla som za princom.
Áno? Tak poďme spolu.
Vlastne...
Čo sa deje?
Šla som pohľadať princeznú.
Princeznú?
Nebuďte príliš sklamaná.
Nerozumiem tomu, prečo chýbajú záznamy len z toho roku.
Zákon o mlčanlivosti sa týkal nasledujúcich sto rokov.
Tie záznamy musia byť ukryté na inom mieste.
Princezná.
Poď za mnou.
Skryli ich tu mnoho.
Našli sme ich všetky?
Spáľme ich.
Čo vás sem privádza?
Kde je princezná?
Prečo myslíš, že šla do archívu?
Bolo by hrozné,
ak by sa prišlo na to, že tam šla čítať záznamy.
Musíme sa poponáhľať.
Myslím, že si na omyle.
Videla som ju v jej izbe.
Čítala si ich?
Čo ťa viedlo k tomu, aby si riskovala svoj život, len aby si ich videla?
Neuvedomuješ si, čoho si sa dopustila?
Je mi to ľúto.
Ako ste jej v tom mohli pomáhať?
Nestačí vám, že vás zbavili funkcie?
Je mi to veľmi ľúto.
Neviem, čo hľadáš, ale už v tom nepokračuj.
Nesnaž sa zisťovať viac.
Ak si niečo objavila, zabudni na to.
Stará mama.
To platí aj pre vás, mladý pán Gyun.
Ak ma nepočúvnete, nabudúce nebudem taká zhovievavá.
Prečo kráľovi nepoviete o svojej matke?
Myslím, že by bolo lepšie...
Učiteľ Gyun.
Odteraz sa netráp mojimi záležitosťami.
Tak som to nemyslel.
Nepomáhaš mi, si mi len na príťaž.
Zabudni na to všetko.
To o mojej matke a majstrovi Minovi.
Teba sa to aj tak netýka.
Ja sa o vás len bojím...
Nie je to tak, že sa bojíš sám o seba?
- Vaša Výsosť.
- Čo sa týka tvojho odvolania,
netráp sa tým.
Spravím všetko preto, aby si bol znovu prijatý.
Prečo prekrúcate moje slová?
Netvár sa, že sa o mňa zaujímaš.
Nie je to pekné.