Proste mi daj svoje topánky.
A ja mám teda chodiť bosý?
Sú pohodlnejšie, ako som čakala.
Tak tie topánky môžete vrátiť.
Už si mi ich dal, prečo by som ich mala vrátiť?
Princezná.
Páčia sa vám nejaké?
Nie, ďakujem.
To je v poriadku. Chcem vám ich kúpiť.
Chce vám kúpiť pár topánok.
To naozaj netreba.
Vraví, že to naozaj nie je potrebné.
Poďme.
- Dobrú chuť.
- Ďakujeme vám.
To musia byť štipľavé kuracie nožičky.
Sú veľmi štipľavé. Nevadí vám to?
Nie. Vždy som ich chcel ochutnať.
Tieto kuracie nožičky sú zaiste nová chuť.
Sú dobré.
Som rád, že vám chutia.
Pri takom dobrom jedle by sme si mali vypiť.
Napime sa.
Kuracie nožičky a soju sú perfektná kombinácia.
Len do toho.
Máte predsa rada kuracie nožičky so soju.
- Princ...
- O mňa sa nemusíš starať.
Deje sa niečo?
Princezná nemá rada kuracie nožičky.
Odpustite mi moju bezohľadnosť, princezná.
Mrzí ho jeho bezohľadnosť voči vám.
Prečo si neobjednáte niečo iné?
Hlupák!
"Hlupák"?
Čo to vraví?
Vraví, že sa cíti skvelo.
Hlupák...
Cítiť sa skvelo.
Ja sa o ňu postarám.
Čoskoro to bude moja pani.
Nemôžem ju nechať v rukách iného.
Prečo ste toľko pili?
Proste sa to stalo.
Princ vás sem priniesol.
Vážne?
Vaša Výsosť.
Je preč. Ten falošný list.
Ako ste čakali, kráľovná tu bola a vzala ho,
keď sme odišli z paláca.
Kráľovná...
"Princezná,
píšem vám tento list, pretože som sa hanbil
pozrieť sa vám do očí.
Pred troma rokmi som šiel za vašou matkou,
ale už bola mŕtva."
Je mŕtva.
Myslela som, že v tom liste sa ukrýva niečo dôležité,
ale je to len o jej smrti.
Ešte pred odchodom do Qing chcela naposledy vyrobiť problémy.
Znepokojovali sme sa zbytočne.
Určite niečo chystajú.
Musíš nájsť slabinu ministra Junga.
Áno, Vaša Výsosť.
Po mojom odchode by sa mohli pokúsiť poškodiť princovi.
Keď už nemôžem koreň vytrhnúť, aspoň zrežem vetvy.
Poponáhľajte sa, prosím.
Nemáme veľa času.
Postarám sa o ňu.
Čoskoro to bude moja pani.
Nemôžem ju nechať v rukách iného.
"Moja
pani."
Vaša Výsosť, zobuďte sa, prosím.
Princ vám ich poslal všetky, pretože si nebol istý, ktoré by sa vám páčili.
Nevyzeráš dobre.
Si chorý?
Nie, nič mi nie je.
Čo také mi chceš povedať, že tak váhaš?
Ja...
je niekto, koho si chcem vziať.
No, to nie je tá najšťastnejšia správa.
Tak dobre.
Kto je ten, čo ťa odo mňa berie?
Tak kto? Prečo ti to tak trvá?
Mladý pán Gyun.
Máš na mysli syna ministra Gyuna?
- Áno, otec.
- Nie.
- Otec.
- Povedal som, nie.
- Ale ja ho mám rada.
- Da Yun.
Vždy si mi predsa dal to, čo som chcela.
Daroval jej topánky.
Asi dvadsať párov.
Princ je vskutku iný.
Včera, keď princezná zbadala tie topánky, žiarivo sa usmievala.
Nevedel som, na ktoré z nich sa usmieva.
Tak som jej ich kúpil všetky.
Majster Gyun.
Čo povedal?
Princezná sa včera pri pohľade na topánky usmievala,
ale nevedel, ktoré sa jej páčili, tak jej ich kúpil všetky.
Predtým, ako jej ich daroval, mal pouvažovať, ktoré by sa jej páčili.
Na množstve nezáleží.
Princ.
Buď zdvorilý.
Čo princ povedal?
Preložte presne to, čo som povedal.
Princ.
Správaj sa slušne.
Je nešťastný z princezninho odchodu.
Dnes sa všetci spolu zišli.
Musí ísť o oficiálne rodinné stretnutie.
Zostáva už len stanoviť dátum.
Dovoľte mi naliať vám.
Kedy uskutočníme náš výmenný obchod?
Tak skoro, ako to len pôjde.
Prílišné náhlenie môže viesť k chybe.
Je dôležité udržať to v tajnosti.
Máte pravdu.
Vypime si.
Moje pitie má dnes akúsi trpkú chuť.
Princ ma nemá veľmi v láske. Mám pravdu?
Myslím, že to bude tým, že si sú s princeznou veľmi blízki.
Chápem.
Musím prísť na to, ako si ho získať.
Čoskoro bude aj on moja rodina.
Rýchlo.
Čo sa deje?
Ide o to...
Wonja zmizol?
Prehľadávali jeho izbu, ale márne.
- Princ!
- Vaša Výsosť!
Princ!
- Tu nie je.
- Hľadajme ďalej.
- Princ!
Princ!
Princ.
- Učiteľ Gyun.
- Ste v poriadku?
Nie ste zranený?
Učiteľ Gyun.
Princezná sa o vás veľmi bojí.
Mali by ste sa vrátiť.
Naozaj nechcem, aby moja sestra šla do Qing.
Princ.
Necchem, aby odišla.
Bojím sa, že ju už nikdy neuvidím.
Princ.
Hye Myung!
Kde si bol?
Hye Myung.
Len pokojne.
Kde si ho našiel?
Bol vo vonkajšom sklade.
Kde je?
Kde je môj malý braček?
Nikde ho nevidím.
Princ.
- Hye Myung!
-  Našla som ťa!
Ako to, že si ma nenašla?
Pretože si sa tak dobre ukryl.
Teraz si na rade ty.
Nájdem ťa.
Tak, to aby som sa poriadne schovala.
Budem počítať do desať.
Raz.
Dva.
Tri.
Štyri.
Päť.
Dobrú noc.
Mladý pán Gyun.
Ďakujem ti.
Naozaj ti ďakujem.
Bojím sa o princeznú, ktorá čoskoro odíde,
ale aj o princa.
Netušil som, že zájde tak ďaleko.
Veľmi ma to trápi.
Nemôžeme zabrániť jej odchodu.
Celý čas hľadel na princa z Qing
a nakoniec spôsobil také problémy.
Možno preto, že je to jej brat.
To malé decko robí problémy.
Aj tak nič nezmôže.
Princezná je posledné dni poslušná.
A čo ak zmení názor?
Vy môžete Wonju utešiť, aby viac nerobil problémy.
Dokedy budem musieť toto znášať?
Prečo je také ťažké zbaviť sa toho dievčiska?
Čoskoro bude po všetkom, Vaša Výsosť.
Pane.
Princezná sa chová podozrivo.
Pozornes sleduj, čo robí mimo paláca.
- Áno, pane.
- A zožeň mi informácie o mladom Gyunovi.
Áno, pane.
Naozaj nechcem, aby šla do Qing.
Princ.
Nechcem, aby odišla.
Zbláznila si sa? Prečo im to nemôžeš povedať?
Prečo im to nemôžeš povedať?
Chcela som to všetkým vykričať,
- ale sú to tvoji priatelia.
- Akí priatelia?
Ja nemám takých priateľov.
Vydržala som to len kvôli tebe.
To nechaj na mňa.
Kto ťa o to žiadal?
Prečo si im nemohla povedať, že som tvoj milenec?
Ako by som mohla?
Vystrašil si ma!
- Bože.
- Naozaj...
Prečo tam tak postávaš?
O čom je tento príbeh?
To je zvláštne. Zaujíma ťa náš príbeh.
Nesie názov "Milenci v Paju".
Kvôli okolnostiam sú nútení skrývať ich lásku.
Je to príbeh o ich beznádejnej láske.
No nie je to úžasné?
Som presvedčený, že s ním zožneme veľký úspech.
"Prečo im to nemôžeš povedať?"
"Ako by som mohla?"
Tá je krásna.
Veľmi vám svedčí.
Zdá sa, že si našla majiteľa.
Od môjho syna mám mnoho kabeliek.
Ale táto sa im nemôže ani rovnať.
Je veľmi vkusná.
Ešte pred chvíľou si ubolená ležala v posteli.
Nie som si istá, či môžem prijať taký dar.
Je to len malý dar. Netrápte sa a vezmite si ich.
Veľmi pekná.
Veľmi.
Odteraz vás budem navštevovať častejšie.
Mama, som doma.
Áno. Vojdi.
Gyun Woo.
Dobrý deň.
Cítite sa v mojej prítomnosti nepríjemne?
Už som vám to raz povedal.
Je to kvôli princezne?
Dúfala som, že poviete nie,
ale je to viac ako jasné.
Nemá na výber. Bude musieť odísť do Qing.
Čo sa mi snažíte povedať?
Závisí od toho budúca princova korunovácia.
Princezná má svojho brata nadovšetko rada.
Určite tam pôjde.
- Takže by ste sa nemali...
- Ospravedlnite ma.
Gyun Woo!
Kam máš tak naponáhľo?
Ideš za princeznou?
Áno, musím ju vidieť.
Dobre. Aj ja som sa za ňou práve chystal. Môžeme ísť spolu.
Ďakujem ti, že si včera princa našiel.
Plnil som si len svoju povinnosť.
Zachránil si člena mojej rodiny. Musím sa ti za to poďakovať.
Veľmi sa mi v Joseone páči.
Spoznal som skvelého priateľa a princeznú.
Veľmi by som ľutoval,
ak by som pozvanie neprijal.
Pozvanie?
Ozaj, kam chodia ľudia z Joseonu, ak si chcú niečo zaželať?
Princezná.
Aké bolo vaše želanie?
"Aké bolo vaše želanie?"
To je tajomstvo.
Prezraďte mi ho. Splním vám ho.
"Splním vám ho."
"Prezraďte mi ho."
Môžem vám povedať, čo som si želal ja?
Želal som si, aby som zvyšok svojho života strávil po vašom boku.
Prelož to, prosím.
Čo sa deje?
- Majster Gyun.
- Gyun Woo.
To nemôžem preložiť.
Nemôžem to preložiť.
[My Sassy Girl]
Pomôžte princovi so všetkými prípravami na večierok.
Z ničoho nič večierok? To sa mi akosi nezdá.
Odpusť mi, že som taký zlý otec.
Keď odídem, postarajte sa, prosím, o môjho brata.
Rozmýšľam nad tým, aký svadobný dar jej dám.
Vyzeráš veľmi spokojne.
To nie je pravda.
Odporučil ho minister Jung.
Znamená to, že je teraz jeho človekom?
Zamýšľam plne podporiť vašu kariéru.
Čo mám robiť?
Máte u mňa veľký dlh.
Pôjdete do Qing
a váš dlh bude splatený.