Čo je s mladýn pánom Gyun Wooom?
Ak nemáte čo povedať, pôjdem.
Chcem niečo povedať.
Myslím, že už viete.
- Čo k vám cítim.
- Ja k vám necítim nič.
Myslím, že nie je hrubé odmietnuť vás, keď k vám nič necítim.
Zbohom.
- To kvôli Gyun Wooovi?
- Čo to robíte?
Pýtal som sa, či je to kvôli nemu.
Nemám dôvod odpovedať na túto otázku.
Zatvor oči a povedz, čo chceš povedať.
O čo ide?
No... Ja...
Páčiš sa mi.
Čo?
- Vravím, že sa mi páčiš.
- Čo sa ti páči?
Ja?
Zamilovala som sa na prvý pohľad.
Si taký pekný.
Vraví, že je pekný.
Se Ho?
Počkajte!
Nemôže predsa len tak odísť.
Rozbúšila moje srdce.
Počkaj.
Stoj.
Hej!
O čo ide?
Začal si to, tak...
Cítim, že sa niečo stane.
Se Ho bude mať konečne frajerku.
Dobrý deň.
Je princ vo vnútri?
Áno.
My už pôjdeme. Sme zaneprázdnení s prípravami na večierok.
Zabojuješ si so mnou?
Vyhral som.
Z Joseonu?
Žiadosť prišla od eunucha Jooa.
Takže vaša návsteva tu...
Obdržal som pozvánku z Joseonu.
Deje sa niečo?
Nič.
Nechaj si ho.
Nezaslúžim si ho mať pri sebe.
Otec.
Odpusť mi,
že som taký zlý otec.
Chcete zjesť ešte niečo?
Poručík Kang.
Čo robíte vonku?
Ak vám poviem, čo chcem jesť, kúpite mi to?
Čokoľvek.
Poručík Kang.
Áno, Vaša Výsosť.
Keď odídem,
postarajte sa o môjho brata.
- Vaša Výsosť.
- Pomôžte mu vyrásť
a stať sa skvelým kráľom.
Mrzí ma to.
Vždy vás o niečo žiadam.
To neurobím.
Vaša Výsosť by to mala spraviť sama.
Vidieť to sama.
Postarám sa o to, aby tak bolo.
Čo je to?
Svadobné dary z Qing.
Tak...
Čo vás sem privádza?
(Prišiel som vás navštíviť.)
Počula som, že ste princovi darovali teleskop.
Ďakujem, že ste k môjmu bratovi taký pozorný.
Do čerta!
- Ste v poriadku?
- Poručík Kang!
Nebuďte taký vážny.
Ďakujem za vašu minulú pomoc.
Budete mi ďakovať len slovami?
Určite vám to vrátim.
Ľudia svoje slová nikdy nedodržia.
Prepáčte, niekam sa veľmi ponáhľam.
Počkajte.
Toto vám vypadlo.
To nie je moje.
Vezmite si to.
Alebo nájdite toho, komu to patrí.
Koniec koncov, pracujete na úrade pre vyšetrovanie.
"Tá informácia je falošná. Nepríde."
Čo to znamená?
"Ak prídeš posledný deň v mesiaci o desiatej ku chrámu,
spoznáš vraha Min Yoo Hwana."
"Tá informácia je falošná. Nepríde."
Čo sa deje?
Nič.
Pozrime, kto je tu.
Vaša Výsosť.
Čo to robíte?
Svojho psa ste vycvičili zle.
Prichytil som ju, ako sliedi po mojom dome.
Prečo ma váš strážca sleduje?
Vaše mlčanie mi navráva, že nepôjde o dobrý dôvod.
Takže...
Čo spravím s týmto dievčaťom?
Mrzí ma to.
Pustite ju.
Tiež si neželám vyvolať škandál.
Povedzme, že u mňa máte veľký dlh.
Ak pôjdete do Qing,
váš dlh bude splatený.
Je mi to ľúto.
Hlavu hore, Vaša Výsosť.
Odpustite mi to.
Ohrozila som vás.
Vaša Výsosť.
Teraz už nemám, čo chrániť.
Ako?
Poručík Kang špehoval Wol Myunga.
Musí ma sledovať.
To môže ohroziť náš obchod.
Vraví sa ''Spôsob rozruch na východe a zaútoč na západe''.
''Spôsob rozruch na východe a zaútoč na západe?''
Podajte úradu falošnú správu, že Wol Myung sa objavil.
Vďaka vám všetko prebehlo bez problémov.
Vďaka patrí vám za takú skvelú dohodu.
Ďakujem vám. Vypime si!
Zlodej!
Ty jeden zlodej. Okamžite to vráť!
- Čo je to?
- Chyťte ho!
- Stoj!
Stoj!
Pozrimeže, aký si odvážny.
Opovážil si sa ma okradnúť.
O nič nejde. Neznepokojujte sa.
Nerobte tu rozruch a odveďte ho na úrad.
Už ho niekto šiel nahlásiť.
Odpracte to!
Áno, pane.
Stojte.
Dostal som hlásenie o krádeži.
Ide len o bezvýznamnú krádež, nemuseli ste chodiť.
Vráťte sa. Ja sa o to postarám.
Nevyzerá to ako bezvýznamná krádež.
Čože?
- O čom to hovoríte?
- Ja vám odpoviem.
Kam to všetko ide?
Do domu ministra financií.
Keď získame ženšen, zisk si spravodlivo rozdelíme.
Dobre sa o to postaraj.
Za tou svadbou stojí akýsi obchod.
Čo tým myslíte?
Dnes bolo niečo tajne doručené do domu ministra financií.
Sklad je plný rohov z nosorožcov.
V Joseone ich nezoženiete.
Ako to, že ich máte tak veľa?
Boli zakryté hodvábom,
akoby sa to snažili ukryť.
Boli deklarované?
Tu nejde o platenie daní.
Rohy z nosorožcov sa používajú na výrobu luku.
Keď ich priviezli tak veľa a k tomu tajne, mohol by to byť dôkaz zrady.
Zrada?
Čo sú to za nezmysly?!
Všetko to podrobne objasníte na úrade.
- Zatknite ho.
- Áno, pane.
Ako sa opovažujete?!
Nechajte ma!
Niekto ich musel sprostredkovať.
Nemôžeme zadržať len jednu stranu.
Som vyslanec z Qing.
Ako sa opovažujete zatknúť ma?
Qing na váš čin určite nezabudne.
- Zatknite aj jeho.
- Áno, pane.
Pustite ma!
Ako to, že veci nevyšli?
Majster Gyun sliedil v jeho dome a našiel rohy.
Potom tam prišiel poručík Kang.
Nemali šancu uniknúť.
Dokonca spomenuli zradu.
Čo ak budeme...
My?
Minister financií celú zradu naplánoval sám.
Čože?
Predtým, ako si otvorí ústa,
zatvorte ich.
Princezná.
Vydáte sa za mňa?
Čo sa deje?
- Majster Gyun.
- Gyun Woo.
To nemôžem preložiť.
Nemôžem to preložiť.
Princ z Qing...
Majster Gyun prišiel na tajný obchod?
Minister financií and minister z Qing boli zatknutí.
Ak im svadba poslúžila ako výhovorka pre ich obchod,
nemyslíte, že chcel tej svadbe zabrániť?
Nič o tom neviem.
Nie je zranený?
Neviem.
Predstieral, že je zlodej a snoril v jeho dome.
To nie. Môže byť vážne zranený.
- Je príliš neskoro.
- Vaša Výsosť.
Si v poriadku?
Nie si zranený?
Báli ste sa o mňa?
Vraveli ste, aby som sa o vás nezaujímal.
Tak prečo sa vy zaujímate o mňa?
Vraveli ste, aby som sa o vás nestaral.
Tak prečo na mňa hľadíte tými očami plných sĺz?
Ste si istá,
že chcete, aby som si vás nevšímal,
nestaral sa o vás
a nebol vám na blízku?
Nedokážem to.
Budem sa o vás zaujímať.
Budem sa o vás starať.
A budem vás chrániť.
Aj keď prekročím medze,
nemôžem si pomôcť...
[My Sassy Girl]
Vykonajte kráľovský výsluch.
Môžu existovať komplici.
Znovu ťa prijali ako učiteľa Wonju?
Teraz vás môžem vídať častejšie.
S mladým Gyunom to nepôjde. Zmier sa s tým.
Ale bezohľadu na dôvody, ktoré ťa k tomu viedli,
Ukáž ľuďom, ako sa má správať princezná.
Nechcem, aby si riskoval.
A nechcem ani, aby si sa stýkal s princeznou.
Chytili ho za zradu.
Naozaj si o tom nevedel?
Zdá sa, že vás zaujíma príliš veľa vecí, Vaša Výsosť.
Nemôžem tu len tak sedieť a nečinne čakať.
Existuje vôbec spôsob, ako chytiť Jung Ki Juna?