[My Sassy Girl]
30. Epizóda
Vinníci Gyun Pil Hyung a Gyun Woo.
Príjmite kráľovský rozkaz.
- Nie, prestaňte!
- To nemôžete.
To nemôžete.
Nerobte to.
Gyun Woo.
Otec.
Zatknite tých zradcov.
Áno, minister.
Mama.
Gyun Woo, Gyun Woo!
Vaša Výsosť!
Vaša Výsosť, nešťastie...
Veľké nešťastie!
Aké nešťastie?
Kráľovná sa priznala, kto jej pomáhal.
Nebol to minister Jung.
Povedala, že to bol minister školstva a mladý pán Gyun.
Mladý pán Gyun?
Potvrdilo sa,
že to bol mladý pán Gyun,
kto napísal list "Zaslepená matka všetko zničí".
Obaja to priznali.
Ale to ešte nemusí znamenať, že s ňou spolupracovali.
Vyšetrujeme to.
Kráľovná tvrdí, že dôkaz, ktorý mladý pán predložil, bol sfalšovaný.
Ten, kto predložil dôkaz môjmu otcovi...
Áno.
Bol to mladý pán Gyun.
Dôkaz bol sfalšovaný za pomoci krasopisca.
Povedal som, že to tak nebolo.
Bezočivec.
Obaja sú tvrdohlaví.
Neustúpia.
Nuž, keď sú tvrdohlaví, použijeme ostrejší nôž.
Všetko to tu prehľadajte!
Nájdite hocičo, čo súvisí s letákmi.
Áno!
Hej! Nedotýkajte sa toho!
Tých kníh sa nemôžete dotýkať.
Prečo to robíte?
Ty idiot!
O čo ti ide?
Obdržali sme správu, že tu sa vyrábajú letáky.
Prečo by sme tu niečo také robili?
To musíte vedieť vy, keď ich vyrábate.
Veď my len píšeme romány--
Mám to!
Ale, ale, ale.
Toto sa používa na výrobu letákov.
O čom to hovoríš? To nie je naše.
Hej, prečo zapieraš?
Bolo to dobre ukryté v zadnej miestnosti.
Všetci vedia, že ich tu vyrábate a šírite tie lži.
O čom to hovoríte?
Choďte na úrad pre vyšetrovanie a priznajte sa.
Povedzte im, že to Gyun Woo vám to prikázal.
Jedine tak z toho vyviaznete živí.
- Vezmite ich.
- Áno, pane!
Prepáč mi, otec.
Všetko je to moja vina.
Mal si len desať rokov.
Akoby to mohla byť len tvoja vina?
Keď hovoríme o vine...
O všetkom som vedel a ignoroval to, takže môj podiel viny je omnoho väčší.
Otec.
Neobviňuj sa.
Nič sme nespravili.
Pustite ma.
Taká nespravodlivosť.
Nespravili sme nič zlé.
Čo tu robíte?
Mladý pán.
- Gyun Woo!
- Gyun Woo.
Čo sa stalo?
Spravil som, čo ste mi prikázali.
Dobrá práca.
Mal by si ma navštevovať častejšie. Môžeme si spolu vypiť.
Bolo by mi cťou, minister.
Kamaráti mladého pána Gyuna boli zatknutí za šírenie letákov.
Veci sa pre mladého pána Gyuna nevyvíjajú vôbec dobre.
Otec, ty vieš, že to neboli oni, však?
Existuje dôkaz, musím to vyšetriť.
Otec.
Nechcem, aby trpelo viac nevinných ľudí.
Da Yeon.
Čo vás sem privádza?
Veľmi sa hanbím, ale mám na teba prosbu.
Prosbu?
Da Yeon, môjho otca aj brata zavreli do väzenia.
Da Yeon, mohla by si sa za nich prihovoriť u svojho otca?
Prečo by som mala?
Veď ja predsa nie som snúbenicou mladého pána.
Dúfam, že sa už kvôli takýmto záležitostiam nestretneme.
Počkaj.
- Da Yeon.
- Da Yeon!
Bože...
Čo teraz, Gyun Woo?
Vyhoď to.
- Prosím?
- Nie.
Spáľ to.
Musí byť zničená, aby ju už nikto nemohol mať.
Vyzeráš hrozne.
Takže to ty si napísal "Zaslepená matka všetko zničí"?
Prečo si tie letáky vyrábal a šíril?
Nič také som nerobil.
Zle. Takto by si nemal odpovedať.
Opýtam sa ťa ešte raz.
Prečo si zabil Min Yoo Hwana?
Nič také som nespravil.
Prečo si sfalšoval dôkaz spred desiatich rokov?
Nikdy som nič také nespravil.
Ten, kto sa toho všetkého dopustil je niekto iný.
Zle.
Povedal som ti, že takto by si nemal odpovedať.
Pravda výjde najavo.
Kto bude ďalší?
Dnes zatkli tvojich kamarátov.
Kto bude nasledovať?
Tvoja matka? Tvoja malá sestra?
Alebo...
princezná, na ktorej ti tak záleží?
Kto by bol lepší?
Tak budeš už rozprávať?
Keď chceš ochrániť to najcennejšie,
musíš pre to niečo obetovať.
Princezná.
Po toľkých rokoch života som sa naučila,
že svet sa netočí vždy tak, akoby som chcela.
Pravda sa stáva lžou.
Lož sa stáva pravdou.
Nikedy vôbec nevýjdu na povrch.
Môže to byť teraz
a môže to byť za veľmi dlhý čas,
ale nedorozumenia a lži jedného dňa vyplávajú na povrch.
Ten list...
Prečo ho mladý pán Gyun predložil až teraz?
Pred desiatimi rokmi...
Nie, stačilo, aby ho priniesol trochu skôr
a toľko vecí mohlo byť inak.
Vraj stratil pamäť.
Napísal ho kvôli nedorozumeniu.
Šiel za tvojou matkou, aby to napravil.
V horách stratil pamäť.
Si v poriadku?
Aj tak ho nenávidím.
Aj keď to bolo nedorozumenie, aj keď na to mal dôvod...
Som naňho nahnevaná.
Prečo on? Prečo zo všetkýh práve on?
Ako to mohol mame spraviť?
Musí to byť veľmi ťažké
a musíš byť sklamaná.
Vydržme to ešte.
Pravda vždy zvíťazí.
Áno, stará mama.
Prepáč mi, že tak trpíš.
Vaša Výsosť.
Poručík Kang.
Čo tu robíte tak neskoro?
Prišli ste za mladým pánom Gyunom?
Čo robíte na takomto mieste?
Všetko viem.
Bolo to nedorozumenie. Stratil si pamäť.
A ten, kto odovzdal dôkaz otcovi,
si bol ty, mladý pán Gyun.
Nie som tu, aby som ti odpustila.
Aj keď je to všetko pravda...
Aj keď si nemal na výber...
Nedokážem ti odpustiť.
Nedokážem.
To som ti prišla povedať.
Vaša Výsosť.
Viem, že si sa s kráľovnou nespolčil.
Som si istá, že za všetkým stojí minister Jung.
Ale aj tak,
mladý pán Gyun, nič to nezmení na tom, čo si spôsobil mojej mame.
Spravím všetko, čo sa bude dať, aby som zastavila ministra Junga.
Ale nebude to kvôli tebe.
Nechcem, aby si to zle pochopil a nádejal sa.
Chcela som sa ti pozrieť do tváre a povedať ti to sama.
To je všetko.
Povedala som všetko, čo som mala, takže pôjdem.
Zavolajte poručíka Kanga.
Všetko je pripravené.
Myslíte,
že sa dá veriť ministrovmu slovu?
Aj keby ho nedodržal, je to jediné, čo mi v tejto situácií ostáva.
Vaša Výsosť.
Minister Jung...
Nesľúbil, že na vás bude čakať pripravená loď?
Rýchlo sa vráťme.
Ako sa opovažujete? Neviete, kto som?
Straťte sa!
Vaša Výsosť.
Dvorná dáma Bang!
Čo si to dovoľujete? Som kráľovnou tejto krajiny!
Ak ma zabijete, neprejde vám to!
Nepribližujte sa.
Odkážte ministrovi,
že nezomriem sama.
Aj keď zomriem, vrátim sa ako duch.
Vrátim sa a stiahnem ho so sebou!
Ak je koniec, musí byť aj začiatok.
To, čo teraz potrebujeme je príčina.
Kráľovská rodina Yi padne.
Vtedy sa zjaví rodina Jung.
Začne nový svet.
Prečo nepremeniť veštby v "Jungamlok" na skutočnosť?
Už sme začali s ich roznášaním po trhu.
Čoskoro sa začnu šíriť klebety.
Ľudia vždy túžia po novom hrdinovi a novej nádeji.
Staňte sa ich hrdinom, minister.
Prečo si nepripijeme?
Napite sa.
Tak, tak.
Na nový svet.
Nazdravie!
Kto je tam?
Opovažuješ mnou pohŕdať?
Jung Ki Joon, je koniec.
Ty?
Spoznávaš ma?
Princ Eunseong?
Duch je mladším bratom princa Chuseonga.
Myslel som, že si zomrel pred desiatimi rokmi, ale prežil si ako taká krysa.
Jediná krysa si tu ty!
Bolo zábavné sledovať, ako si obvinil nevinného a ušiel.
Rád som ťa po takej dlhej dobe videl.
Zbohom.
Titulky - DramaFever