Titulky - DramaFever
29. Epizóda
[My Sassy Girl]
Sfalšuj list, v ktorom kráľovná píše princovi Chuseongovi.
Musí to vyzerať, akoby bez seba nedokázali žiť.
Jej písmo môžeš okopírovať z listu, ktorý som priložila.
Odkiaľ to máš?
Kde si to našiel?
Odpusťte mi, Vaše Veličenstvo.
Všetko to začalo mojou nedbalosťou.
Čo tým chceš povedať?
"Zaslepená matka všetko zničí."
Spomínate si?
"Zaslepená matka..."
To ja...
To ja som to napísal.
Ja som to napísal a vyvesil.
Čakáte, že vám to uverím?
Predpokladám, že tomu nechcete uveriť.
Ale je to pravda.
Nikdy som vás nemala vypočuť.
Tak prečo sa na to neopýtate mladého pána Gyuna sama?
Nie je to najlepší spôsob, ako zistiť pravdu?
Stratil si pamäť?
Vaše Veličenstvo, potrestajte ma.
Musím byť potrestaný,
aby mi bol odpustený ohavný zločin, ktorého som sa dopustil.
Prestaň!
Prestaň.
Vaše Veličenstvo.
Odíď.
Nedokážem sa na teba ani pozrieť.
Iste existuje spôsob, ako ju nájsť.
Ja vám pomôžem.
Nebuďte sklamaná.
Nájdem iný spôsob.
Nie, on by toho nebol schopný.
Mladý pán Gyun.
Práve som počula niečo absúrdne.
O čo ide?
Nedáva to žiaden zmysel.
Preto si myslím, že je to lož.
Skutočne verím, že je to lož.
Vaša Výsosť.
Počula som, že to kvôli tebe
zosadili moju matku.
Nie je to pravda, však nie?
Viem, že to nie je pravda.
Ale môžeš mi to povedať sám?
Povedz mi, že to nie je pravda.
Že je to nedorozumenie a tá osoba mi klamala.
Prečo nič nevravíš?
Mal by si povedať, že to nie je pravda.
Prečo? Prečo?
Prečo nepovieš, že je to lož?
Nie je to pravda, mladý pán Gyun, však nie?
Nie je to pravda!
Je mi to ľúto, Vaša Výsosť.
Je mi to veľmi ľúto.
Konfúcius povedal:
"Ak ťa rodič zavolá, ihneď sa ozvi."
"Ak na niečom pracuješ, nechaj to tak."
"Ak máš v ústach jedlo,"
"vypľúvni ho a bež za ním."
Wonja.
Áno, matka.
Chcela som vidieť, či si si tie slová vzal k srdcu.
Preto som ťa zavolala.
Kedykoľvek ma zavoláš, matka, prídem za tebou za každých okolností.
Áno?
Matka, musíš byť zdravá a byť po mojom boku ešte dlhý čas.
Len tak ti môžem byť dobrým synom.
Si všetko, čo mám, Wonja.
"Shin Chae Bal Bu Soo Ji Bu Mo."
"Bool Gam Hwi Sang Hyo Ji Shi Ya."
"Ľudské telo, vlasy a mäso..."
Gyun Woo.
Je ti niečo?
Nie.
Naozaj si v poriadku?
Áno, som.
Neboj sa.
Gyun Woo sa zdá byť zvláštny.
Vraví, že je v poriadku a aby sme sa netrápili.
Ale mne vôbec nepripadá v poriadku.
Žena.
Gyun Wooovi sa vrátila pamäť.
"Zaslepená matka všetko zničí."
Bol to náš Gyun Woo, kto to napísal.
Vravíš "Zaslepená matka všetko zničí"?
To, čo jeho spomienky pochovali...
bol plagát, ktorý vyvesil.
Nie.
Ale ako...
Ako to mohol byť náš Gyun Woo?
Bol veľmi mladý.
Stratil kvôli tomu pamäť.
Kvôli tomu bol taký chorý?
Prečo mi to hovoríš až teraz?
Som jeho matka.
Ani neviem, prečo môj syn trpel.
Mrzí ma to.
Vaša Výsosť, to sme my.
Čo sa deje?
Stalo sa niečo strašné, Vaša Výsosť.
Prečo sa tak zrazu koná kráľovský výsluch?
Koho bude vypočúvať?
Pustite ma! Pustite ma, vy podliaci!
Pustite ma! Pustite ma!
Vravím, pustite ma!
Vaše Veličenstvo, priviedli sme hriešnicu.
Kráľ môj, prečo som tu?
Vieš, čo je to?
"Sfalšuj list, ktorý kráľovná píše princovi Chuseongovi."
"Musí to vyzerať akoby bez seba nevedeli žiť."
"Jej písmo môžeš okopírovať z listu, ktorý som priložila."
Mám prečítať aj priložený list?
Niekto mi chce uškodiť, Vaše Veličenstvo.
- Som...
- Existuje dôkaz!
Chceš to aj naďalej popierať?
Je to spiknutie.
Niekto to nas mňa nastražil, aby všetka vina padla na mňa.
Ver mi.
Spiknutie?
Na úrade pre vyšetrovanie zabili väzňa.
Človeka, ktorý zabil Min Yoo Hwana a šíril tie letáky.
Strážnik väznice sa priznal, že bol podplatený.
Dovolil väzňovi, aby sa s tebou stretol.
Stále chceš tvrdiť, že je to spiknutie?
Všetko to máš na svedomí ty, kráľovná.
Nie, kráľ môj.
Tak kto to teda bol?
Dôkazy a svedkovia svedčia proti tebe.
Keď si to nebola ty, tak kto teda?
Kráľ môj, ja naozaj netuším.
Ver mi, prosím.
Hovor.
Bola si v tom sama?
Kráľ môj.
Rýchlo hovor!
Zľutuj sa, kráľ môj.
Popravde...
Vaše Veličenstvo!
Upokojte sa.
Aj keď spáchala zločin, stále je to kráľovná.
Je to princova matka.
Nenechajte sa uniesť emóciami.
Nech sa o to postará zákon.
Vaše Veličenstvo!
Nech sa o to postará zákon, Vaše Veličenstvo.
Počul som, že nedávno sa tu zjavil Duch.
Vraj vystrelil šíp s priloženým listom.
Je to pravda?
Prečo vás to zaujíma?
Ak ho nájdete,
zistíte viac podrobností o udalosti spred desiatich rokov.
Možno sa vám podarí nájsť aj muža, ktorý spolupracoval s kráľovnou.
Dnes si prídu po Wol Myungov život.
Prestaň.
Wol Myung.
Voláš sa Wol Myung?
Je to otrávené.
- Otvorte dvere.
- Áno, pane.
Čo to robíš? Rýchlo otvorte dvere.
- Zavolajte lekára.
- Áno.
Ak sa dozvedia, že žije, neviem, čo podniknú.
Preto som ho ukryl.
To isté sa stalo s ministrom financií. Vždy robia to isté.
Keď sa vyskytnú problémy, odstrihnú svoje chvosty.
Povedala som ti, aby si priviedla Wonju.
On je jediný vďaka ktorému môžem prežiť.
Choď za ním.
Povedz mu, že jeho matku krivo obvinili a zavreli.
Už som vám povedala, že celý deň trávi s kráľovnou vdovou.
Ako tam môžem len tak vstúpiť?
Sprav všetko potrebné a priveď mi ho!
Stále nedokážete zahodiť svoju chamtivosť?
Čo je chamtivé na tom, keď chce matka vidieť svojho snya?
Prečo sa nevzdáte?
Existujú dôkazy a svedkovia.
Ako dlho to chcete znášať?
Som nevinná.
Niekto mi chce uškodiť.
Myslíte si, že minister Jung vás nechá žiť?
Zbavil sa všetkých, čo sa ho snažili potopiť.
Viete to lepšie ako ja.
O čom to rozprávaš?
Bude lepšie, ak sa priznáte a úprimne požiadate o odpustenie.
Len tak sa môžete zachrániť.
Dobre o tom pouvažujte.
Čo to robia?
Koho hľadajú?
Vravia, že ide o zradu.
Bože môj.
Je to dobrá ponuka.
Zaplatia 1 000 yangov.
Až toľko?
Mladý pán Gyun?
Som si tým istý.
On je jediný, kto osobne hovoril s kráľom.
Ako by mohol mať dôkaz spred desiatich rokov?
Prišiel si ma zabiť?
Nemienim zomrieť sama.
Ja nie som tí, ktorých si doposiaľ zabil.
Veľmi dobre to vieš.
Som človek, ktorému neveríš, ale som jediný, kto ti ostáva.
Takže...
Prišiel som ti dať šancu.
Princ Wonja si myslí, že si jeho matka.
Čo sa asi stane, ak sa kráľ pominie príliš skoro?
Potom by z teba bola kráľovná regentka.
Na nejaký čas tu ostaň.
Nepotrvá to dlho.
Ty chceš zabiť kráľa?
Inej cesty niet.
Existuje proti tebe dôkaz. Jeho rozhodnutie nezmeníš.
To je nádej, ktorú ti ponúkam.
Predtým mi ale musíš spraviť láskavosť.
Na začiatok...
nie je čas na zmenu plánu?
Čože?
Čo to robíte?
Ako sa opovažujete priviesť tú hriešnicu sem.
Kráľ môj.
Prišla som sa priznať k svojmu činu.
Pred desiatimi rokmi som požiadala krasopisca, aby sfalšoval list.
Tiež som otrávila toho väzňa.
Všetko som to spravila ja.
Ale...
vyhrážali sa mi. Nemala som na výber.
O čom to hovoríš?
Kto sa ti vyhrážal?
Bol to...
minister školstva, Gyun Pil Hyung.
Vravela som, že už v tom nechcem pokračovať.
Prosila som ho, aby ma nechal odísť.
Našil na mňa všetky zločiny, pretože sa bál, že ho prezradím.
Prečo si mi to potom nepovedala pri výsluchu?
Bála som sa,
že ak priznám svoje skutky,
opustíš ma, kráľ môj.
Kráľ môj, neodpúšťaj mi.
Ale potrestaj zradcu, Gyun Pil Hyunga.
To je absúrdne.
Prečo by minister školstva robil niečo také?
Vaše Veličenstvo, nemôžeme veriť tejto hriešnici bez dôkazov.
Presne tak.
Je to jej prefíkaný trik, ako oklamať vládu.
Nestrácajte zdravý úsudok.
"Zaslepená matka všetko zničí."
Čo ak to napísal mladý pán Gyun?
Gyun Pil Hyung a mladý pán Gyun by mali byť ihneď predvolaní.
Over si, či je to pravda.
Vaše Veličenstvo.
Ihneď ich predvolajte.
Či už je to pravda, alebo nie, ide o veľmi závažnú vec.
Mali by sme to aspoň preveriť.
Vaše Veličenstvo, vydajte rozkaz!