Léto.
Moře.
Pláž.
To je Pikachu s přáteli.
Dost, kluci!
Na pláži si můžeme hrát kdykoli.
Už tam skoro jsme.
Zdá se, že všichni jdou na ten ostrov.
Skvěle, tak pojďme.
Jdeme!
Pikachuovo ostrovní dobrodružství
Kdo je to?
To je Wynaut.
Klopýtá. Něco se mu asi stalo.
Jsi v pořádku?
Co se stalo?
Hrál jsem si se svými přáteli
na tom ostrově, a pak...
Tak jo, hoši, zábava je u konce!
Tedy alespoň pro vás.
Považujte se za vykopnuté!
Zmizte, zmizte.
Ne.
Zbavím se vás všech, připravte se!
Hariyamo a Exploude!
Připravte se, připravte se.
Do toho!
Dobrá práce, Exploude.
Tvého řevu se nikdy nenabažím.
Zejména v případě, když jím odpálíš
prcky z našich zbrusu nových hraček.
Odpal prcky, odpal prcky.
Hariyamo, je čas je odpálit.
Velmi, velmi daleko.
Jo, vypadněte! Už nikdy se
na tento ostrov nevrátíte!
Vypadněte, vypadněte.
A tak jsem se sem dostal.
Takže Meowth a jeho gang vás vykopli?
Nesnáším Meowtha!
Proč bychom si prostě nemohli hrát spolu?
Musí existovat způsob, jak jim pomoct.
No tak jo! Vezmeme
si hřiště zpět!
Jsme s vámi!
Jdeme na to!
Tví přátelé by nám mohli pomoct.
Super!
Hej! Hej! Hej! Hej!
Hej, kluci!
Hej, proč jsou všichni smutní?
Pikachu a jeho přátelé nám
pomohou získat hřiště zpět.
To je nemožné.
- To nejde.
- Jsou prostě příliš silní.
Nemáme na ně.
Ch-Chtěli jsme se bránit, ale...
Ale nemohli jsme jim nic udělat.
- Chceme si jen hrát.
- A užít si zábavu.
Není důvod k pláči.
Jsme s vámi.
Nebojte se, když budeme
spolu, nemůžeme prohrát.
Nebudete sami.
Budeme bojovat a zvítězíme!
Opravdu můžeme porazit Meowtha a jeho gang?
Samozřejmě!
Pokud to nezkusíme, nikdy nic nevyhrajeme.
Souhlasíte?
Dobře! Jdeme si pro naše hřiště!
Hurá!
Tak jo! Ukažte mi, co umíte!
Tak pojďte!
Další, další!
Lekce jedna: buďte odvážnější, než soupeř.
A neukazujte mu své slabosti.
No tak, kluci! Nevzdávejte to!
Zkoušejte to dál!
Nejsi naštvaný, že tě vždy porazí?
Nevzdám se!
Jsi příliš slabý.
Nemůžeš mě porazit.
Nejsi na ně příliš drsný, Corphishi?
Opravdu?
No tak fajn.
Do toho!
Tentokrát jsi můj.
Dostal jsi mě!
- Dobře, to nebylo špatné, ještě jednou.
- Jak chceš.
No...
Bože!
Buizele, teď je řada na tobě.
Já?
Ne, ne, ne.
Hej, vypadá to, že Pichu
dostávají nějaké odborné rady.
To je Pikachuův Bleskový útok.
Zkuste to.
Když to dokážete vy,
pak to dokážeme všichni.
Páni! Zdá se, že Pichu
už to opravdu umí.
Jen tak dál!
Ve skutečném zápasu musí
všichni znát útoky ostatních.
Takže musí trénovat, trénovat a trénovat.
Combusken chce vědět,
jaké útoky Wynauti používají.
Wynauti znají pouze Ochranu.
Také mohou použít Protiútok a Zrcadlo,
ale první musí zaútočit protivník.
Dost bylo lenošení.
Vraťme se zpět do práce.
Ukažte mi, co jste se naučili.
Dobře! Jdeme na to!
Ne! Takhle se na
ostrov nikdy nevrátíme.
Nemůžete se jen vyhýbat,
zahajte protiútok.
Takhle!
Když jsme to zvládli my,
tak to zvládnete i vy.
Znovu!
Skvělý útok!
To je Wynautovo Zrcadlo!
Taky to chci zkusit!
Tak jo!
Jdeme na to!
Trénink skončil.
Jsou připraveni na bitvu!
Jdeme na to!
Tato loď se pohybuje tahem za lana,
což vyžaduje hodně úsilí.
Páni! To bylo těsné.
Corphish téměř přeřízl
lano svými ostrými klepety!
To je život! Jen se
podívej na ten výhled.
Myslím, že vše předěláme jen a jen pro nás.
Nejprve postavíme plot, obří plot.
Pak postavíme observatoř.
Obrovskou.
Potom budeme mít 360 stupňový
panoramatický výhled.
Pak obří ruské kolo.
Kavárna Meowth.
Osvětlíme to tu neony.
A budu si tady jezdit horskou
dráhou, kdykoliv budu chtít.
Jaký skvělý nápad!
Můj osobní ráj.
A při pohledu na něj řeknu:
"Ten, kdo postavil
toto místo, je opravdu úžasný."
A budu to já!
Protože totálně válím!
Co je to?
Kdo narušuje mé sny
o světlých zítřcích?
Chatote, co se děje?
Svaté těstoviny!
To... To je Pikachu!
A ti hloupí Wynauti,
které jsem odsud vyhodil!
Vrátili se, vrátili se.
Chtějí si vzít zpátky hřiště.
Tak to tedy ne!
Ti prckové se ani nepřiblíží k
mému soukromému párty ostrovu!
Slezte ze mě a zůstaňte tady!
Zůstaňte tady, zůstaňte tady.
Roztlač nás, Hariyamo!
Vpřed, vpřed, vpřed, vpřed!
Vpřed, vpřed, vpřed,
vpřed, vpřed, vpřed, vpřed!
Je to v pořádku, pokračujte!
Plnou parou vpřed!
No tak, kluci!
Jdeme na ně!
Cacneo, připrav si Ostnovou paži!
Za nimi!
Můj osobní ráj!
To je úžasné!
Meowth si to chtěl všechno nechat pro sebe?
Neuvěřitelné!
Kam si myslíte, že jdete?
Jo, prckové, jste v pasti.
Jste v pasti!
Jdeme, kluci!
Za nimi!
Ale ne! Tohle by mohl být problém!
Budu s tebou bojovat!
Promiň, Wobbuffete.
Vypadá to, že ses zasekl.
Tudy, tudy!
Skvělá práce!
Vyšlo nám to!
Když spolupracujeme,
dokážeme cokoliv.
No tak, tudy, tudy!
Tak jo!
Kde je Pikachu?
Ale teď jste mě vážně naštvali!
Naštvali, naštvali, naštvali!
Dobře, Exploude a Hariyamo,
použijte své nejlepší útoky!
Nejlepší útoky, nejlepší útoky.
Hariyama používá Hyper paprsek.
A Exploud Sluneční paprsek.
To je neuvěřitelná kombinace!
A co si myslíte teď, prckové?
Prckové, prckové.
Ještě jeden útok a jste vyřízený.
Rychle, musíme se odsud dostat!
To je Wynautův Protiútok.
Dokázali to!
Museli prostě věřit v sebe sama.
No tak jo.
Ochutnejte Hariyamův Hyper paprsek!
Wynauti použili Ochranu.
Zvládli to!
Vy malí... Hariyamo, Exploude,
tak už zničte ty prcky!
Vypadá to tak, že to všechno
budeme muset udělat sami!
Jdeme!
Cacnea použila Ostnovou paži!
Skvěle! Buizel použil Větrnou břitvu!
Skvělá práce!
Skončíme to!
Můj osobní ráj. Je po všem!
Nebude žádný plot, žádná observatoř,
kolotoče a žádná kavárna Meowth!
Žádná kavárna Meowth,
žádná kavárna Meowth.
Dokázali to!
Získali zpět hřiště!
Ale jen proto,
že v sebe věřili a spolupracovali.
Pichu, Wynauti, Buizel...
Všichni jste stateční!
Gratuluji!
Co to tam je?
Že by...?
Jo, jsou to melouny!
Kdo by si jen pomyslel,
že rostou na tomto ostrově.
Vypadá to, že každý našel
nové využití pro melouny.
Dá se s nimi hrát ve vodě.
Zdá se, že Pikachu dostal nápad.
Co se Pikachu chystá udělat?
Už to chápu.
Soutěž v plivání semínek.
Jo! Pikachu je nejlepší.
Na konci úžasného dne
a po mnoha dobrodružstvích
si na pláži všichni
užívají krásný západ slunce
spolu se svými přáteli.
Překlad: patrik1177
Korekce: koca2000
pokemaniak.cz
Od P
přes O-K-E-M-O-N
Parta celá je tu,
parta celá je tu
Je tu účasti kontrola,
tak, kámo, pozor dej
Parta celá je tu,
parta celá je tu
Od P
přes O-K-E-M-O-N
Parta celá je tu,
parta celá je tu
Je tu účasti kontrola,
tak kámo pozor dej
Parta celá je tu,
parta celá je tu
Treecko a Torchic
vzadu jsou
Mudkip a Marshtomp
taky jdou
Swampert, Poochyena,
nechybí jim um
Je tu Wurmple, Beautifly
a Cascoon
Lotad, Lombre, Ludicolo
Linoone a Silcoon,
ale není konec všem dnům.
Grovyle a Sceptile,
Combusken a Blaziken
Kde jste?
Ptám se vás!
Mightyena, Dustox,
Seedot a Nuzleaf
Vidím i Shiftry mávající na příliv.
Od P
přes O-K-E-M-O-N
Parta celá je tu,
parta celá je tu
Je tu účasti kontrola,
tak, kámo, pozor dej
Parta celá je tu,
parta celá je tu
Od P
přes O-K-E-M-O-N
Parta celá je tu,
parta celá je tu
Je tu účasti kontrola,
tak kámo pozor dej
Parta celá je tu,
parta celá je tu
Je tu účasti kontrola,
tak kámo pozor dej
Parta celá je tu,
parta celá je tu
Od P
přes O-K-E-M-O-N
Parta celá je tu,
parta celá je tu