Ne, ne, ne, ne!
Přijdu pozdě!
To je obří monstrum.
Abychom ho porazily, musíme splynout v jednu.
Jste všechny připravené?
Jo!
Spojení!
Zaplatí nám za to v hodinovce?
Robot
Takovej ubožák! Co je tohle za robota?
Pochybuju, že někoho porazí!
Ale když to nezkusíme, celé město bude zničeno!
Nepřítel se připravuje na laserový paprsek.
Není tu něco, co bychom mohly použít jako zbraň?
Tohle!
Vítejte u nás.
No fakt, co to sakra je?!
Někdo se nechal rozptýlit.
Kdo myslel jen na sebe, když je město v nebezpečí?
Omlouvám se!
Má magie již o moc déle nevydrží.
Příští kombinace bude naše poslední.
Asuharo, ty to dokážeš!
Bude to dobré, Asuharo.
Společně zachráníme svět, Asuharo.
Holky, děkuju. Tentokrát to nezvorám!
Teď se zkombinujme!
Spojení!
Ale proč jsou fronty v obchodech s mobilními telefony tak dlouhé?
Obsluhujeme
Zákazníků
Právě čeká
lidí
Čekací čas
minut
Proč jsou fronty v obchodech s mobilními telefony tak dlouhé?
Omlouvám se! Moc mě to mrzí!
Musíš prostě počkat!
Ale tak mě napadá, že lidé se s prodavači hádají mnohem víc, než je nutné.
A vždycky to zabere víc času, než bys čekala.
Je to otrava, když po mně kamarádi chtějí, abych je doprovodila.
Nepřítel připravuje laserový paprsek.
Nemůžeme něco použít jako zbraň?
Tohle!
Nabídněte si čaj.
Ono to umí čaj!
Ne, můj servis pro zákazníky!
Tohle je monstrózní zákazník!
Je vážně naštvaný!
Jak dlouho ho chceš nechat čekat,
než mu aktualizujeme telefon?
Ale co můžeme dělat? Nemáme ruce!
Lucia
Mars
Holky, slyšíte mě?
Musíte mu dopřát výborný servis!
Dobrý servis? To je ono!
Asuharo, ten čudl...
My se...
Omlouváme!
Super!
Přijďte zas!
Kočičí myšlenky
Hej, hej, hej! Mám v rámenu ponožku!
Ho, ho, ho. Veselé Vánoce.
Aha, to je dárek od Santy.
Na kolena.
Příště uvidíte Santu na kolenou.
Omlouvám se.
Odpouštím ti! Odpouštím ti!