Patricia z Konce
Pat!
Patricio...
Dobré ráno.
Ty žiješ?
Jsi v pořádku?
Tato kondice je u obyvatele podsvětí normální.
Pokud mi začne tlouct srdce, nedokážu zůstat mrtvá.
Takže to máš obráceně.
Nicméně soudě podle dnešního incidentu,
Patricii hrozí nebezpečí, že ji pohltí život nad povrchem.
Takhle to dál nejde.
Máte pravdu.
Pokud mi začne tlouct srdce,
nebudu už princeznou podsvětí.
Nebudu moci používat magii, a co horšího...
Noro.
Už bych ti nedokázala vrátit lidskou podobu.
Noro, musíš mě políbit, dokud jsem pořád mrtvá.
Neříkej mi, že se stydíš.
Hando, ty chceš navždycky zůstat kocourem?
Noro!
Profesionální líbací techniky
Dvorní etiketa
Ber to jako dárek na rozloučenou.
Je to pro tebe těžké?
Donedávna ses o dívky nezajímal.
Strávil jsi s námi letní prázdniny, jako by o nic nešlo.
Ale jestli ji nepolíbíš, zůstaneš kočkou navěky, ne?
Známe se už hodně dlouho.
Je mi jedno, co je z tebe za zvíře.
Ale co si pomyslí lidé?
A co je nejdůležitější, tvoje máma přece neporodila kotě.
Měla lidského chlapce.
Noro, hledala jsem tě.
Jen běž.
Až budeš člověkem, zahrajeme si baseball.
Noro, rychle, dokud jsem pořád mrtvá.
Máme pohotovost! Ona je naživu!
Přišly jsme pozdě.
Ty jsi naživu, sestřičko?
Nemám jinou možnost.
Můžeš s tím něco udělat?
Dám ji obrácenou masáž srdce!
Tohle doma za žádnou cenu nezkoušejte!
Stihla jsem to.
Vypadáš spokojeně, že jsi jí vymlátila duši z těla.
Děkuji ti, sestřičko.
Tak pojď, Noro.
Co říkal?
"Omlouvám se, že jdu pozdě."
V pořádku.
Díky tobě jsem se naučila, jak může být život nádherný.
Omlouvám se, že mi to trvalo tak dlouho.
Noro, to je skvělé.
Konec dobrý, všechno dobré.
Ne! Proč jsi nahý?
Hando, ty...
Kocouři asi nenosí oblečení, co?
Neměly jsme ho před proměnou obléknout?
Patricio, proměň ho zpátky v kocoura.
Bude mu to dost velké?
Už si něco obleč.
Dobře, obleč mu to.
Nic krajkového na sobě nechce.
Nestěžuj si.
Utekl!
A tak strávil Nora zbytek života
se svými přáteli, kteří ho měnili v kocoura a zase zpátky.
A tak žili šťastně až navěky.
Kočičí myšlenky
Noro, běž nám koupit chleba s yakisobou.
Běž koupit chleba s yakisobou.