Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
Spoločne, ty a ja, hľadajúc
miesto kam utiecť
Futari de nigebasho sagashite
Utekali sme,
nechali po sebe lúče slnka tiecť
Hashitta tenki ame no naka
A i keď niečo iné stratím
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Chcem si byť istá tým
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Že nenechám svoj zmysel žitia zájsť
Kono sekai ni umareta sono imi wo
No tak poďme, poďme ten zmysel nájsť
Kimi to mitsuke ni yukou
Držiac sa i bolesti, keď už iného niet
Itami sae mo kakaenagara
Tak poďme a privítajme náš nový svet
Atarashii keshiki mukae ni yukou
ZOTRVAŤ V PANIKE
Školský výlet?
Neobvyklé pre školu.
Hlavne v tomto období.
Cieľom je Okinawa?
Už som vám hovorila,
že som v Okinawe chvíľu žila?
Nie...
Bol to nápad môjho otca
chodiť do tamojšej školy.
Ale veľmi dobre som tam nezapadla,
a tak som radšej študovala na základni.
Prepáčte. Trochu som odbočila o témy.
V poriadku.
Pred nedávnom sme dostali
ďalšie informácie o Whispereds.
Píše sa v nich o distribúcii špeciálnych drog pre Rusov.
Vyzerá to na centralizovanú
výskumnú stanicu v Khabarovsku.
Je možná infiltrácia?
Nie. Nemáme na výber, musíme zastaviť výskum fyzicky.
Fyzicky?
Najlepším riešením je použiť riadené strely.
V poriadku.
Najlepšie bude začať operáciu o polnoci.
Treba cez satelit získať čo najviac informácií,
aby sme predišli možným problémom.
Rozumiem. Ďalšia vec je Arbalest...
Prepáčte. Prepáčte. Oh...
Takže toto je prvá strana a toto je...
Veľmi pekne ďakujem.
Prepáčte, pán Mardukas.
Nie, netrápte sa tým.
To je to, o čom sme hovorili? Takže...
Sedem zásad šéfa odpadkov?
Pardon.
Šéf odpadkov?
Môžeme spáliť jedlo?
Ti šibe?
Ak si toto schopný povedať,
tak sám žiť nemôžeš.
Oddelíme PET fľaše
pre recykláciu?
- Recitáciu?
- Recykláciu!
Ignorovaním recyklácie klesajú prírodne zdroje
a ničí sa ekosystém.
Výborne, Shidori!
Ničenie ekosystému.
Už tomu rozumiem.
Si v poriadku?
Veľmi sa potíš.
Nie... Žiadny problém.
Neber to tak vážne.
Pokojne to môžeš robiť podľa seba.
Podľa seba?!
Dobre, v poriadku.
Ukážem ti príklad.
Sleduj ma.
Toto je horľavý materiál.
A toto zasa nehorľavý.
Batérie idú zvlášť.
Dáždnik môže byť pri vchode.
Niekto ho použije.
A je to! Tak ako?
Super! Si úžasná, Kaname!
Som prekvapený.
Veľmi pôsobivé.
Však nežijem sama pre nič za nič.
Takže, ak máte nejaké otázky,
pokojne sa pýtajte.
Pomohla si mi.
Oceňujem to.
Čudujem sa,
že je taká priateľská.
Zaujímavé.
Zásada 3: Ukladaj odpad do priesvitných vriec.
Zásada 4: Ukladaj vrecia dohromady.
Zásada 5: Nespôsobuj problémy na ubytovni.
Zásada 6: Udržuj čistotu, ako najlepšie vieš.
Zásada 7: Ak máš problém, spýtaj sa predsedu triedy.
A je to tu!
Čo je to?
To sú špagety?
Si vážne Japonec?
Sousuke, nevyzeráš dobre.
Žiadny problém.
Odkedy sme tu, si veľmi prepracovaný,
i keď sme ešte nenarazili na nepriateľov.
Zajtra je nedeľa.
Zostaň v posteli.
Na Kaname dáme pozor.
To nemôžem.
Zostaň zajtra v posteli.
To je rozkaz!
Rozumiem...
Chceš si nechať Weberovu špecialitu
s vareným krabom len pre seba?
S krabom?
Och! Môj krab!
Hej, Kaname. Ideš si kúpiť na výlet nové plavky?
Samozrejme. Veď ideme do Okinawy.
Neobliekla by som si školské plavky.
Fakt?
Ahojte, prekrásne japonské dievčatá!
Pochádzam z ďalekej zeme.
Stratil som sa. Prosím, pomôžte mi!
Som ako blúdiace mačiatko.
Prosím, prekrásne dievčatá!
Ty...
... hnusný sukničkár!
Posledné vstupné dáta Tomahavku dokončené.
Koordinácie a video nevykazujú problém.
Otvorte poklop číslo jedna.
Otvoriť poklop číslo jedna.
Navádzací systém aktivovaný.
Sekvencia je vo finálnej fáze.
Vypustite jedničku.
Vypustiť jedničku.
Vypúšťam!
Sekvencia dokončená.
Zatváram poklop.
Dobrá práca.
Ponorte sa do hĺbky 300 stôp
a nastavte južný smer.
Uhol ponoru 20 stupňov!
Áno, madam. Rýchlosť: 2/3.
Rýchlosť: 2/3.
Uhol ponoru 20 stupňov.
Aktuálna hĺbka 80... 90... 100...
Jednička prešla kontrolným bodom Alfa.
Letí podľa súradníc.
Výsledky budú o tri hodiny.
Prečo si nejdete odpočinúť?
Chcela by som.
Ale radšej nie. Aj tak by som nespala.
Veliteľ. Môžete stiahnuť svojich vojakov,
keď bude továreň zničená?
Áno, ale...
Je s tým nejaký problém?
Nie. Iba som si niečo predstavil.
Som späť!
Hej! Nebuď taký vážny.
Pil si počas služby?
Nemohol som si pomôcť.
Chcel som iba jeden,
ale Kyouko do mňa liala viac.
Čo?! Bola s tebou i Kyouko?
Tiež si hore, slečinka?!
Neprospieva to tvojej pleti
keď takto ponocuješ.
Nemôžem tomu uveriť.
On sa zabával s cieľom.
Asi ťa strelím do zadku!
Inak ti to neodpustím.
Do zadku?
Nie je to sexuálne obťažovanie?
Toto je tajná misia.
Čo tým dosiahneš?
Nie si blbý?
Keď budeme priatelia,
bude jednoduchšie ju ochraňovať.
Keď na ňu niekto zaútočí,
nebudeš vedieť správne odhadnúť situáciu.
A tiež rozprávala o tebe.
"Aký zaujímavý chlapec prestúpil
na našu školu," alebo tak nejako.
A čo ešte vravela?
Chceš to vedieť?
Ani nie.
Nie, je to moja povinnosť. Hovor.
Povedz: "Prosím, chcem to počuť, pane."
Iba žartujem. Neber to vážne.
Dáš si?
Sousuke, Kurzi! Máme problém!
Na 20-21 hodine, podozrivá
osoba na balkónoch.
Kontrolujem situáciu.
Je sám?
Musí tam ešte niekto byť.
Musíme ho chytiť.
Urzu 6, choď na budovu oproti.
Urzu 7, choď a chyť ho!
Daj mi 120 sekúnd!
Budem čakať v M9!
Urzu 6 všetkým. Som na mieste.
Nikoho iného tam nevidím.
Zdá sa, že je naozaj sám.
Ale i tak buď ostražitý.
Však nie som blbý!
Urzu 7. Podľa mikrofónu sa zdá,
že sa v kúpelni sprchuje.
Chyť ho skôr, než sa tam dostane.
Ale nezabi ho.
Urzu 7, rozumiem.
Mám ťa. Nič nehovor.
Dobre robíš.
Máš rád svoj život.
Študentská karta
Shingi Kazama (16 rokov)
Urzu 6 k Urzu 7. Niečo drží v ruke. Skontroluj to.
To sú nohavičky!
Aké pekné biele!
Ruším spojenie!
Vraciame sa.
Zdá sa, že je neškodný.
Bože. Potrebujem voľno!
Môžeš hovoriť.
Prepáčte. Prepáčte. PREPÁČTE!
Hovor tichšie!
Prepáčte. Nezatýkajte ma.
Nie som poliš.
Ale i tak chcem vysvetlenie.
Ďakujem... Ty si Sagara?
Nie som.
Ale...
Vravím, že nie som.
Shinji Kazama, že?
Čo tu robíš?
Ako vidíš, som v maskovaní.
Ty tiež?
Nie! Iba som šiel okolo.
Aha?
Čo si chcel robiť s jej prádlom?
Nie som tu z vlastnej vôle.
Prikázali mi to študenti s Foto klubu.
Študenti?
Starší študenti.
Zobrali mi negatívy,
ktoré som zbieral veľmi dlho.
A povedali, aby som Chidori ukradol
nohavičky, ak ich chcem späť.
Vydierajú ťa?
Nie je to až také zlé.
Vraveli, že nemám odvahu
sa priblížiť k objektu.
A že toto je tréning.
- Nezmysel!
Kaname Chidori je pre každého idol,
ale nikto ju nechce za priateľku.
Ukradnúť jej prádlo je znak odvahy.
Teraz ti už rozumiem.
Ale nemôžem ti ich dať.
Áno, ale chcem späť negatívy.
Sú to fotky Arm Slaves,
ktoré som nafotil v Japonsku.
Vážne?
Sagara, ty to tiež obľubuješ, že?
No, tak trochu.
Mám aj fotky námorných
jednotiek M6 z Okinawi.
Čo?! To je A2 model, že?
Áno!
Majú aj reakčné brnenie.
A aký je ich pohyb?
Podľa ľudí na základni
nemajú dobrú rovnováhu.
Kontrolný systém je Rockwell
MSO 12,však?
No, myslím že 11.
Naozaj? Každopádne, architektúra spätnej väzby je veľmi citlivá,
ak bilaterálny uhol presiahne 3.5.
Pretože rakety sú priveľké.
No, asi máš pravdu.
Myslíš, že to stačí
na nepriateľov?
Majú pekný pokec.
Je to začiatok krásneho priateľstva.
Som prekvapený, koľko toho vieš.
Nemôžem uveriť, že si civilista.
Nie som v tom taký dobrý.
Sagara, ty vieš toho oveľa viac.
No. To si nemyslím.
Čo tu robíte?
Chidori...? To je náhoda.
Vy...
ÚCHYLÁCI!
Dopadlo to.
Začínam počítať rozsah škôd.
Zničenie hlavného cieľa je potvrdené.
Objekt pohltili plamene.
Výskumná stanica je v ruinách.
Všetky dáta o Whispered boli zničené.
Nie je možné v tom pokračovať.
To mi je ľúto.
Keby ste neboli takí viazaní na Kremeľ,
mohli ste si dáta zálohovať aj inde.
Gauron, vaša zmluva je zrušená!
Viete, čo je to za zvuk?
To je DVD.
A je plné veľmi zaujímavých čísel.
To sú výskumné dáta?
Doriti s vami!
Vašu reakciu som očakával. Veď ako inak.
Zbohom, kapitán.
Opatrujte sa vo väzení.
Počkať! Čo chcete robiť s dátami?
Kapitán. Veliteľstvo sa zaujíma o vašu prácu.
Čože?!
Je podozrenie, že ste využíval stanicu
pre vlastné účely, čo zapríčinilo jej zničenie.
Počkať! Bol som podvedený!
To môžete vysvetľovať na Lubianke.
Je idol, ale nikto ju nechce za priateľku?
Asi je to pravda.
Udrela ma dosť silno.
Chcel som Kazama zachrániť,
ale spadol z balkóna.
Prekvapilo ma, že prežil pád zo štvrtého poschodia.
Tiež som mal namále.
Utiekol som. Ale ak by ma zabila,
čo by povedal veliteľ?
Viem si to predstaviť.
Podpíšte mi tento nekrológ,
a prejdime k ďalšej veci.
Nepríde ti to smiešne?
Teraz ma už asi nebude mať rada.
Myslíš?
Rozkazy od Danaan.
Misia skončená.
Ochrana Kaname Chidori je zrušená.
Čo?
Čo to znamená?
Bol nájdený a zničený nepriateľský úkryt.
Takže je už v bezpečí.
Nemusíme ju už sledovať.
Dohája. Práve keď som sa s ňou zblížil.
To bolo krátke priateľstvo.
Dali nám aj týždeň voľna.
To fakt? Super!
Ale Urzu 7 musí ísť na výlet,
ako to bolo naplánované.
Čo?
Cesta bola zaplatená.
Takže to musíš absolvovať.
Je to veliteľov rozkaz.
Ale...
Prečo nechceš ísť?!
Kaname je v bezpečí.
Prečo si nechceš vychutnať
obyčajný stredoškolský život?
Dobre. Veď čo sa môže stať?
Druhý ročník.
Postupujte!
No tak, pohyb! Rýchlo!
Chidori, mám otázku.
Nepostávaj tu! Zaraď sa!
Mám pozbierať odpad ešte pred pristávaním?
Alebo až keď pristaneme?
Neotravuj ma hlúposťami!
To máš vedieť sám?!
To je prirodzené.
Keby sa ti niekto hral s nohavičkami, tiež by si bol naštvaný.
Čo sa deje?
Vyzeráš fakt naštvaná.
Som v pohode. V pohode!
Je veľký!
- Toto je môj prvý let v lietadle.
Máte to ťažké, že?
Musíte si dávať dobrý pozor
s toľkými stredoškolákmi.
Ani nie. Sú milí.
Kiež by som ich vyhodil
8 000 metrov nad morom.
To by bol tichý, pekný a pohodlný let.
Nemyslíte?
Iba žartujem.
Toto je tvoj prvý let?
Áno...
Preklad: Joey
Korekcia: Palacha
Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
Ten maličký kvietok rastie v mojom srdci
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
To bol dar od teba - ten kvet nemrznúci
Kimi kara moratta karenai hana ga
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Už nemám strach opäť iným dôverovať
Stala som sa silnou, nenechám sa zdolať
Tsuyoku nareta kara
Predsa som tak šťastná, že som ťa spoznala
Kimi ni aete ureshikatta
Hrdosť v mojich rukách
kým si ich držal v dlaniach
Tsunaida te ga hokoridatta
Teraz keď žijeme každý len svoj život
Ima wa betsubetsu no
sora miagete itemo
Už viem kráčať sama a vôbec nie clivo
Hora arukeru hitori demo
PRÍBEH JE VYMYSLENÝ
MENÁ A POSTAVY V PRÍBEHU
NIE SÚ SKUTOČNÉ
NABUDÚCE
Na výlet som sa tak tešila.
Čo sa to deje?
To nie je Okinawa?
Čo? ČO?! Som rukojemník?
4. Epizóda Full Metal Panic
sa volá: "ÚNOS"
ÚNOS
Sagara, je to na tebe!
Pusť ma na nich!