Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
Spoločne, ty a ja, hľadajúc
miesto kam utiecť
Futari de nigebasho sagashite
Utekali sme,
nechali po sebe lúče slnka tiecť
Hashitta tenki ame no naka
A i keď niečo iné stratím
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Chcem si byť istá tým
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Že nenechám svoj zmysel žitia zájsť
Kono sekai ni umareta sono imi wo
No tak poďme, poďme ten zmysel nájsť
Kimi to mitsuke ni yukou
Držiac sa i bolesti, keď už iného niet
Itami sae mo kakaenagara
Tak poďme a privítajme náš nový svet
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Keď začne operácia,
tieto dve jednotky pristanú na letisku
a naberú cestujúcich
behom piatich minút.
Päť minúť? To je málo.
Päť minút je priveľa
na ochranu niečoho tak veľkého.
Čo ak bude jedno lietadlo
počas pristávania zničené?
Potom naložte čo najviac cestujúcich
do druhého lietadla.
Ak bude treba, môžete sa vzdať vašich AS,
ale uistite sa, že ich úplne zničíte.
Táto misia je dôležitá.
Sme jediní na svete,
ktorí túto úlohu môžu splniť!
Je výnimočné byť
WHISPERED
Prestaňte!
To stačí! Už dosť!
Zastavte to a pustite ma odtiaľto!
-Blbí doktori! Šialení vedci!
-Ticho!
Sústreď sa na obraz!
Nie! Už viac nechcem!
Už sa nebudem pozerať
na to sprosté video!
Konečne.
Len pokojne.
Hnusné decko!
Snažila som sa byť milá.
Nechaj ma! Ty jedna beštia!
To je šťastie.
Kam to ideš?!
Vráť sa späť!
To neurobím! Zbraňou ma nevydesíte.
Počkať...
Čo sa deje?
Drobné problémy.
Trochu som chcela vystrašiť toto decko.
Prečo ale, preboha, používate zbraň?
Ticho! A nestojte tam ako kreténi!
Čo to...?
Nechcela som túto drogu použiť počas testu.
Je to tvoja chyba.
Chcela som byť milá.
Prestaňte!
Poď so mnou, Chidori.
Sagara!
A ty si kto?
Otázky tu kladiem ja.
K čomu má slúžiť toto zariadenie? Prečo ste ju uniesli?
Tak to ti nepoviem.
Dobre. Poviem to!
Zariadenie ma za úlohu zistiť,
či je skutočne Whispered.
Whispered?
Čo to je?
Som zvedavý,
či je tá chodiaca bomba v poriadku.
O Sousukeho sa nebojím.
Je to typ človeka,
ktorý prežije maratón cez mínové pole.
To nemyslím.
Ale ak sa zamiloval do Kaname,
nebude vedieť, čo robiť.
To čo je za blbosť?
Záchrana pasažierov
je dôležitejšia ako Chidori.
To neviem.
Ak by Kaname-chan bola v nebezpečenstve,
zachránil by som ju.
Neporovnávaj sa s ním.
Nie je taký hlúpy,
aby riskoval a ignoroval rozkazy.
Ideme.
Počkaj! Nemôžem ísť takto von.
Zabudni na to. Nemáme čas.
Nie!
Nedotýkaj sa ma!
Choď preč, úchylák!
Prestaň! Neuľahčuješ to!
Ste v poriadku?
Prepáčte.
Bola som tu, ale Chidori...
Nevydeli ste Sagaru?
Dlho som ho...
Nie!
Riešime dôležitejšie veci!
Prepáčte!
Kana-chan...
Nastúp! Rýchlo!
Skrč sa!
Čo sa to deje?!
Kto si? Kam ideme?
A čo chceš robiť?
Povedz mi to!
Pravdou je, že ťa sledujem
od príchodu do školy.
To už viem!
Chcem ale vedieť prečo!
Viem len to, že si špeciálna osoba
a vládna organizácia chce na tebe
robiť vedecké pokusy.
Organizácia?
Vedecké pokusy?
Áno, Mithril poslal vojaka,
aby sa tomu zabránilo. To som ja.
Vojak? Mithril?
Áno, Som seržant Sousuke Sagara.
Prezývka Urzu 7. ID číslo B-3128.
Musím uznať, Sagara,
chápem, že si vojenský cvok, ale...
Drž sa!
Skrč sa!
Prečo?
Pretože narazíme!
Za chvíľu umriem.
Rýchlo! Musíme utiecť!
To sú Arm Slaves?
RK-92 Savage.
Počkaj! To nie...
Hej! Čo si myslíš, že robíš?!
Aj keď si vojenský cvok...
Prestaň! Amatér nemôže
predsa pilotovať robota!
Amatér?
Nie som amatér.
Som špecialista.
Zatváram poklop.
Načítavam hlavné nastavenia.
Hlavný generátor zapnutý.
Nabíjam hlavný kondenzátor.
Všetky prvky uložené.
Nastavuje sa systém.
Pohni, ruský šmejd...
Bojové manévre otvorené.
Nemožné!
To je...
To je Sagara Sousuke?
Čo sa deje?
Votrelec! Ukradol Arm Slave!
Chidori, naskoč!
Utečieme zo základne.
Si si istý?
Rýchlo!
Chidori, pevne sa drž!
Počkať! A čo bude s ostatnými?
Nemôžeme ich tam nechať!
Sme v nebezpečenstve.
Priatelia sa o to postarajú.
Priatelia?
Záchranný tím!
Urzu 2, máte náskok 30 sekúnd.
Urzu 2, rozumiem.
Pripravený, Urzu 6?
Jasné. Kryjem ti chrbát.
Takže ideme pre Sousukeho telo?
Debil! To nehovor ani zo srandy!
Štartujem!
Takže, boj začína!
Päť minút...
To bude dlhých päť minút.
Ešte chvíľu vydrž.
Musíme im zmiznúť.
Senzory nič nezistili!
Kde je?
To páli!
Granáty?!
Dopekla!
Chidori!
Oslepovací granát? Sakra! To bola návnada!
Sagara!
Stoj! Vráť sa!
Ty si ten študent.
Nikdy by mi to nenapadlo, že agentom je študent. Dostal si ma.
To je prekvapenie!
Ty si Kashim.
Nevedel som, že pracuješ pre Mithril.
Ako sa má Kalinin?
Je ten hajzel v poriadku?
Prečo žiješ?
Zachránila ma titanová platnička,
ktorú mi implantovali.
Takže som to prežil.
Je skvelé ťa znova vidieť.
Vážne neuveriteľné!
Pokecal by som, ale nemám čas.
Musím sa pohrať s jej mozgom.
Je to ako hľadať poklad.
Poklad?
Áno, jej mozog je plný čiernej technológie.
A hlavne teória Lambda Driver.
Keď bude dokončený, atómovky budú proti tomu nič.
Ale to je jedno. A vieš prečo?
Pretože ťa aj tak pošlem
do horúcich pekiel.
Zbohom!
Nie...!
Urzu 6 pristál.
7 a anjel sú tu.
Kurz!
Kurz? To snáď...
Správne. Kurz Weber.
Kaname, rád ťa vidím.
Čo ste zač?
To je...
Stihli sme to?
Sousuke, zober Kaname na základňu!
Lietadlá o chvíľu odlietajú.
Máte päť minút.
Zostanem tu!
Vybavím to s ním.
Dobre!
Buď veľmi opatrný!
Je to skúsený pilot.
Čo sa deje?
Zrazu sa objavili.
Úžasné! Úžasné!
Je to ako na Fuji.
Ale toto je skutočné.
Supeeeer!
Ustúpte od okien!
Mám to!
Prosím o pokoj.
Sme záchranná jednotka.
Prišli sme pre vás.
Buďte pokojní a riaďte sa našimi pokynmi.
V poriadku?
V pohode.
Nezastavuj! Bež!
Mám ťa!
Sakra! Je rýchly!
Už bojujeme dve minúty
a nepriateľ ešte nevystrelil.
Má zbrane len na boj zblízka?
Alebo má plán...?
Sakra! Nedostaneš ma!
Rýchlo! Rýchlo!
Jedna z mojich študentiek bola unesená,
musíme ju nájsť!
Nebojte sa! Kaname je v poriadku.
Naozaj?
Odkiaľ viete jej meno?
Na tom nezáleží!
Hej, počkať! Sagara tu nie je...
Počkať!
Urzu 6, pohni!
Nemáme čas!
Prepáč!
Chvíľu to potrvá.
Trochu sa pohráme.
Mám ťa!
Zdochni!
Urzu 6, si hotový?
Vyzdvihni Sousukeho!
Počuješ ma, Urzu 6!
Kurz, prestaň sa hrať! Odpovedz!
Preklad: Joey
Korekcia: Palacha
Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
Ten maličký kvietok rastie v mojom srdci
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
To bol dar od teba - ten kvet nemrznúci
Kimi kara moratta karenai hana ga
Už nemám strach opäť iným dôverovať
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Stala som sa silnou, nenechám sa zdolať
Tsuyoku nareta kara
Predsa som tak šťastná, že som ťa spoznala
Kimi ni aete ureshikatta
Hrdosť v mojich rukách
kým si ich držal v dlaniach
Tsunaida te ga hokoridatta
Teraz keď žijeme každý len svoj život
Ima wa betsubetsu no
sora miagete itemo
Už viem kráčať sama a vôbec nie clivo
Hora arukeru hitori demo
PRÍBEH JE VYMYSLENÝ
MENÁ A POSTAVY V PRÍBEHU
NIE SÚ SKUTOČNÉ
NABUDÚCE
Sagara, poďme spolu.
Ja nechcem utekať sama.
Prečo nie...
Prečo to nejde?
6.časť Full Metal Panic
sa volá: "Zostať nažive".
ZOSTAŤ NAŽIVE
- Je čas povedať zbohom?
- To nedopustím!