Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
Spoločne, ty a ja, hľadajúc
miesto kam utiecť
Futari de nigebasho sagashite
Utekali sme,
nechali po sebe lúče slnka tiecť
Hashitta tenki ame no naka
A i keď niečo iné stratím
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Chcem si byť istá tým
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Že nenechám svoj zmysel žitia zájsť
Kono sekai ni umareta sono imi wo
No tak poďme, poďme ten zmysel nájsť
Kimi to mitsuke ni yukou
Držiac sa i bolesti, keď už iného niet
Itami sae mo kakaenagara
Tak poďme a privítajme náš nový svet
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Nepriateľský AS na dvanástej hodine.
To nie je M-9!
Vráťte sa!
Obkľúčime ho!
- Je rýchly.
- Napravo!
Upokojte sa! Veď je iba jeden!
KEĎ CHLAPEC STRETNE DIEVČA
Sagara?!
Hotovo.
Strieborný AS!
Ide ti to dobre, Kashim.
Kto vyhráva?
Zatiaľ je to vyrovnané,
ale strieborný AS je lepší.
Používa zvláštny trik.
Otočil strelu proti mne.
Je to kúzlo.
Kúzlo? To určite nie.
Nie je to kúzlo.
Technológia, ktorú má,
pochádza zvnútra...
- Kaname, si v poriadku?
- Prehrá.
Prehrá, ak to bude takto pokračovať...
Čo?!
Dofrasa! To je ono!
Nie je to zbraň alebo výbušná reakcia.
Je to ako neviditeľná stena.
Bože...
Al...
Čože, žiadne poškodenie?!
Čo?!
Čo je to za zvuk?
Nabieha hlavný systém.
Obnova za 20 sekúnd.
Čože?
Čo robíš, Al?!
Vstáva?
Nestačilo mu!
Lambda Driver načítanie dokončené.
Lambda Driver? Čo je to?
Neviem.
Pokračujem.
Odpovedz, Al!
Neviem.
Čo sa deje?
Toto ma predtým zničilo.
Ja tomu rozumiem.
Kaname, si v poriadku?!
Necítim sa dobre.
Nevie, ako to použiť.
Ochranný impulz...
Prestaň!
Kaname, vzchop sa!
Pokyn...
Dám mu...
Pokyn?! Aký pokyn?
Bol som len zachránený.
Tentokrát...
Umelé kontrastné narušenie...
- Dosť!
- Hej!
Ja neprehrám!
Kaname? Čo je?
Daj mi vysielačku.
Podaj mi ju!
Rýchlo!
Ty ešte stojíš?
Sagara, počuješ ma?
Chidori?
Počúvaj! Tvoj protivník
má špeciálny systém,
zariadenie, ktoré mení predstavy
na psychickú silu!
Chidori?
Počúvaj ma!
Neviem prečo, ale tvoj AS to má tiež.
Lambda Driver, preto si v bezpečí.
Lambda Driver?
Myslel si na to, ako sa ochrániť.
Stroj to urobil.
Tvoje predstavy sa stali skutočnými.
Predstavy sa stanú skutočnosťou? Taká zbraň neexistuje.
Čo je to?
Nepriateľ sa pokúsi cez to prejsť.
Tiež môžeš útočiť.
Musíš len myslieť na to, ako ho poraziť!
Použi myseľ.
V daný okamih!
Takže je to pravda.
Ochraňovali ste Whispered.
Neprekvapuje ma to.
Čo to robíš?
Použi myseľ.
Skúšam to. Ale nefunguje to!
Predveď sa!
Ako dlho to ešte vydržíš?
To nemá zmysel.
Nevieš, ako to používať.
Ukončíme to.
Počuj, Sagara!
Dôležitá je koncentrácia.
Nadýchni sa
a sústreď sa len na silu zbrane.
To sa ti ľahko povie...
Predstav si toto!
Ak prehráš, strhnú zo mňa šaty,
pohrajú sa s telom a zabijú ma!
Mysli na to.
Je to hnusné?
Si nahnevaný?
Áno.
Chce ma zabiť.
Nemôžeš mu to dovoliť. Však?
Nie.
Priprav si zbraň!
Si zúfalý?
Som sklamaný.
V poriadku. Zavri oči.
Dôveruj mi.
Predstavuj si to.
Teraz ho dostaneš...
- On nemôže zavrieť oči!
- Nadýchni sa.
Choď do pekla!
Mysli na to...
Teraz!
Sagara, v pohode?
Potvrdzujem.
Toto je najnevhodnejšie vozidlo na svete na prevoz zranených.
Nestrachuj sa.
Ako ti je, Chidori?
Už lepšie.
Ale zabudla som všetko, čo som povedala.
Chidori!
V poriadku, Chidori?
Neskôr bude strašidelná.
Kaname, oceán!
A blbci,
ktorí nás chcú odprevadiť.
Urzu 7, bež rovno!
Sousuke, máš len jednu šancu!
Musíš skočiť na ponorku!
Urzu 7 pristál.
Vstupujeme do ponorky. Hotovo!
Zatvárame poklop štyri. Ešte dve sekundy.
Zatvorený.
Zmena kurzu na 2-0-5.
Plná rýchlosť.
Áno, madam.
Zmena kurzu na 2-0-5.
Plná rýchlosť.
Hrozný pohľad.
A čo Gauron?
Zomrel. Dúfam.
Aha.
Rád by som to videl v akcií.
Nejaké otázky?
Veliteľ,
čo je Lambda Driver?
Veliteľ, poznám základy psychiky.
Nikdy som nepočul o zariadení s takouto úžasnou silou.
Možno to ťažko pochopíš,
ale v tejto dobe sú zbraňové technológie abnormálne.
Samozrejme. Lambda Driver,
ECS a ponorka sú stroje.
Všetko bolo vyrobené.
Myslel si niekedy, že je divné,
keď sa roboty prechádzajú po bojovom poli?
Ja...
Dnes prvýkrát.
Tieto otázky si kladiem už dlho.
Myslel som, že to neexistuje,
ale je to tu.
Systém, ktorý ovláda
moderné zbrane...
Čierna technológia, kto to vymyslel?
Alebo odkiaľ to prišlo?
Rozumieš?
Keď som Chidori našiel,
volali ju Whispered.
Nemôžem nič povedať,
ale nezabudni na to.
Áno.
Čo sa týka Chidori...
Poslali sme informácie o tom,
že Gauron študoval Kaname Chidori,
ale zistil, že nie je Whispered.
Takže nateraz je v bezpečí.
Ale potrebujeme poistku.
Poistku?
Si hore?
Sousuke je v poriadku.
Neboj sa.
Kde to som? Kto si?
Si v nemocnici v Tokiu.
Spala si dva dni.
Doniesli sme ťa sem.
Som Sousukeho kamarátka.
Sagara...
Nemám veľa času.
Takže, Kaname.
Dostala si drogy a stratila vedomie.
Zobudila si sa až tu.
Nič medzi tým si nepamätáš.
Zabudni na všetko.
Kto si?
Som z Mithrilu.
Likvidujeme teroristov
a továrne na drogy.
Sme armáda spravodlivosti
alebo niečo také.
Mithril...
Iba pár ľudí v Japonsku počulo to meno.
Ale ak nechceš mať problémy,
nikomu nič nehovor.
A...
Chcem ti poďakovať.
Mne?
Zachránila si dvoch mojich mužov.
Ich životy.
Nič som neurobila.
Nebyť teba,
Sousuke a Kurz sú mŕtvi.
Si oveľa silnejšia ako my.
No... som v rozpakoch.
Už radšej pôjdem.
Počkať!
Ako sa má?
Sagara.
Sousuke? Dostal novú úlohu.
Nenechal správu?
Pre teba?
Neviem o žiadnej.
Aha.
Ahoj.
Kyouko!
Kaname!
Som rada!
Tak som sa o teba bála!
Z lietadla nás vysadili
na letisku Fukuoka.
Záchranná jednotka potom zmizla.
S nikým sme sa nedokázali spojiť.
Takže sme nevedeli, kde si.
Ale nemocnica pred nedávnom
kontaktovala školu a povedali, že si tu.
Prepáč, Chidori.
Snažila som sa ťa ochrániť,
ale nešlo to!
Ale no tak!
Trochu jemnejšie.
Správne.
Musíš ešte odpočívať.
Odpočívať!
Vďaka záchranárom.
Suhlasím.
Aj keď sa výlet nepodaril.
Pokým budeš žiť,
tak žiadny problém.
Áno, áno,
pokým budem žiť...
Sagara!
Čo je, Chidori?
Prečo si tu?
Čo je to za otázku?
No poď, poď.
Doniesol som ti malý darček.
Vidíš?
Prečo?
Som záloha.
Zatiaľ...
Sousuke!
Poďme, Sousuke!
- Čo je to?
- Moje dáta?!
- Horí!
- Moja práca!
- Použil som granát.
- Čo?!
Chcela si kreatívnosť.
Ak znížime viditeľnosť, neuvidia nás
a môžeme zobrať kópie...
Ty idiot!
To bolí.
Ticho! Vojenský maniak!
Čo je to?
Papier sa zašpinil!
Čo si urobil!
Vyčistíme to.
To nemyslíš vážne!
Ty si super magor!
Si vycvičený AS pilot,
ale nepoznáš zásady slušného správania?!
Preklad: Joey
Korekcia: Palacha
Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
Ten maličký kvietok rastie v mojom srdci
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
To bol dar od teba - ten kvet nemrznúci
Kimi kara moratta karenai hana ga
Už nemám strach opäť iným dôverovať
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Stala som sa silnou, nenechám sa zdolať
Tsuyoku nareta kara
Predsa som tak šťastná, že som ťa spoznala
Kimi ni aete ureshikatta
Hrdosť v mojich rukách
kým si ich držal v dlaniach
Tsunaida te ga hokoridatta
Teraz keď žijeme každý len svoj život
Ima wa betsubetsu no
sora miagete itemo
Už viem kráčať sama a vôbec nie clivo
Hora arukeru hitori demo
PRÍBEH JE VYMYSLENÝ
MENÁ A POSTAVY V PRÍBEHU
NIE SÚ SKUTOČNÉ
NABUDÚCE
Sousuke ide na rande?
To nie je môj problém.
Môže ísť kam chce.
8. časť Full Metal Panic,
sa vola: "Pripravený v rovnakom čase"
PRIPRAVENÝ V ROVNAKOM ČASE
To myslíš vážne?
- Žiadny problém.
- To teda je!