Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
Spoločne, ty a ja, hľadajúc
miesto kam utiecť
Futari de nigebasho sagashite
Utekali sme,
nechali po sebe lúče slnka tiecť
Hashitta tenki ame no naka
A i keď niečo iné stratím
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Chcem si byť istá tým
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Že nenechám svoj zmysel žitia zájsť
Kono sekai ni umareta sono imi wo
No tak poďme, poďme ten zmysel nájsť
Kimi to mitsuke ni yukou
Držiac sa i bolesti, keď už iného niet
Itami sae mo kakaenagara
Tak poďme a privítajme náš nový svet
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Toto je let JNA 903, ktorý práve
odlieta z letiska Naha.
Hej, slečna! Nepripojíte sa?
Toto sú jednotky M6,
o ktorých som rozprával.
Super! My fakt letíme!
Pekný výhľad. Kaname, pozri sa!
Áno...
Je ti niečo? Od včera si dosť zvláštna.
Čo sa deje?
Nič.
Sagara niečo vyviedol?
Ako to myslíš?
Čo by vyviedol?!
Dobre. Zmeňme tému.
Hej, nakláňame sa.
To bude v poriadku. Neboj.
Áno...
Zaujímavé. Obloha je čistá.
ÚNOS
Čo ste to urobili?!
Tiež chceš zomrieť?
Prestaňte! Veď nikto nebude ovládať lietadlo!
Vážne? Vždy som chcel
pilotovať takýto druh lietadla.
Môže to byť oveľa väčšia zábava.
Nemyslíš?
Čo povieš?
Nezabíjajte ma!
Pýtam sa, či je to zábava, idiot!
Gauron!
Hej, ty si tu?
Čo vyvádzaš? Prečo si zabil pilota?
Klamal a povedal, že ma nebude počúvať.
Chcel sa vrátiť do Haneda.
Som rád, keď ťa baví zabíjať.
Ale nezabudni, že si ťa moja krajina
vybrala ako poslednú možnosť.
Takže prestaň narušovať plány misie.
Nebuď taký zlý.
Ak budú oni dobrí, budem aj ja.
Počul si, čo povedal.
Posnažím sa, aby som ťa nezastrelil.
Ale ak nebudeš počúvať,
postrieľam ostatných ľudí. Chápeš?
Dávaj pozor.
Otoč to na sever.
Cieľom je...
maličká autonómna republika.
Sagara, pozri sa!
To je stíhačka jednotiek F-16.
Prečo je tu?
Nerob kvôli tomu rozruch.
Hej, Kana-chan.
Áno?
Okinawa je pri oceáne, však?
Samozrejme.
Ale ja tu vidím iba samé hory.
To je divné. Opýtajme sa letušky.
A kde vlastne je?
To je zvláštne. Toto nie je Okinawa.
Dokonca ani Japonsko.
Máš pravdu.
A sme tu. Dorazili sme práve v čas.
Kde sme to?
To nie je Okinawa, však?
Sagara, to je Mig-21.
A ten tank, to je T-54!
50 rokov starý šrot.
A medzi nimi je najnovší RK-92.
Boli vyrobené v Rusku,
ale je tam časový rozdiel.
Prosím, pozor. Som novým kapitánom tohto lietadla.
Z nevyhnutných dôvodov lietadlo pristálo
na leteckej základni v republike zvanej Khanka.
Čože!
To nemôžete!
Učiteľke to nedošlo.
Stali ste sa rukojemníkmi na mieste,
kde je momentálne zložitá politická situácia.
Pozrite sa von oknom.
Prišli sem, aby vás privítali.
Ale ak sa pokúsite utiecť,
alebo urobíte neočakávaný pohyb,
zabijú vás bez akéhokoľvek zľutovania.
Boli sme pekne oklamaní.
Zničili sme základňu,
aby sme tomuto predišli.
Zdá sa, že je tu niekto, kto operuje mimo KGB.
Republika Khanka.
Myslíte si, že je to niekto odtiaľ?
Nie. Určite je to človek,
ktorý hrá na dve strany.
Chcete povedať, že jediný človek
unesie štyristo cestujúcich
a vyberie krajinu,
s ktorou je nemožné vyjednávať?
Je to výborne premyslený únos,
niečo ako terorizmus.
V poriadku.
Čo?
Nič...
Veliteľ, myslíte si, že rukojemníkov
prepustia bez problémov?
Ale bez Chidori.
Správne. Ak nič nepodnikneme,
okrem Kaname Chidori
budú cestujúci možno v bezpečí.
Som si istý, že Khanka nechce aktuálnu situáciu
ešte viac skomplikovať.
Nezlepší sa ich postavenie,
ak nechajú umrieť štyristo ľudí.
Súhlasím.
Budeme vyjednávať
o prepustení cestujúcich.
Potom nájdeme a zachránime Chidori.
Zaujímavé, ale...
Počkáme.
Zatiaľ.
V poriadku. Stále máme čas.
A dokonca je tam aj náš človek.
Správne. Počkáme na spojenie.
Hej, slečna.
Rozprávam sa s tebou,
dlhovlasá mladá dáma.
Čo chcete?
Chceme natočiť video
a poslať ho novinám.
Myslím si, že si skvelý materiál.
Ach, jéj. Prečo mňa?
Ako vidíte, som iba obyčajné dievča.
Určite sa im nebudem páčiť, naozaj.
Poď so mnou a žiadne scény.
Hej, čo to...
Pustite ma! Nechajte ma!
Prečo ja?
Kana-chan!
Počkať!
Čo chcete robiť s mojou študentkou?!
Nebojte sa. Hneď ju vrátim.
Nie, to nedovolím!
Radšej zoberte mňa!
To nebude mať zmysel.
Je to pre noviny.
To je úbohá výhovorka, vy zbabelec!
Čo ste to za človeka!
Nemôžem uveri, že nás unesiete
a vrcholom je, že použijete dieťa!
Vaše zámery sú zvrhlé.
Nezaleží na tom, aké máte dôvody.
Boh toto nikdy...
Pane Bože, ste ukecaná.
Čo?
Nie... Prestaňte...
Pardon.
To bolí!
Gauron...
Je čas. Pohni sa!
Ideme. Ostatných už nepotrebujeme.
Pustite ma! Pôjdem sama.
Pani učiteľka...
Nezastavuj!
Kana-chan!
Učiteľka!
Volajte doktora!
- Panebože!
Ja hlupák!
Aké je to malé.
Požívame to na zničenie pozemného cieľa.
Toto bude stačiť.
Vidíš ten červený kábel?
Odstráň tu pásku a pripoj ho do rozbušky.
Hotovo. Zapojené.
Dobre. Už sa toho nedotýkajte.
Všetko ľahne popolom
do vzdialenosti 300 metrov.
Kedy budú výsledky?
Najskôr zajtra ráno.
Trvá to dlho. Nepôjde to rýchlejšie?
Prvý účinok sa dostaví
minimálne po šiestich hodinách.
Pohni si, alebo ťa zabijem.
Nebuď netrpezlivý!
Dobre vieš, čo je Whispered
a aké je to dôležité.
Viem.
Tak ako potom môžeš
také niečo povedať?
Je to len pre prípad,
keby ich krajina zrazu zmenila názor.
V tom prípade si zbabelec.
Nebuď drzá! Neplatím ťa od toho,
aby si ma urážala.
Seržant Sagara, B-3128, Urzu 7.
Sagara, ste v poriadku?
Áno, kapitánka!
Som rada.
Sagara, opíšte situáciu.
To je hrozné...
Plánujú zabiť všetkých cestujúcich,
aby zakryli únos Chidori.
Bomba má obtiažny mechanizmus.
Nemám dostatok vybavenia na zneškodnenie.
V poriadku. Pripravíme sa na útok.
Dobre.
Seržant...
Teraz je bezpečnosť cestujúcich dôležitejšia
ako záchrana Chidori.
Rozumiem.
Veliteľ?
Čo?
Hlavný únosca... je Gauron.
Ani hnúť.
Zabil viac ako 30 dôležitých ľudí.
A dvakrát zbombardoval letisko.
Je veľmi nebezpečný.
V tom čase bola s nami KGB
a Gauron utiekol.
Pokým sme boli preč,
zaútočil na dedinu s dvoma Arm Slaves.
Všetkých oklamal.
A...
Sľúbili sme, že sa mu pomstíme.
O dva týždne sme mali šancu.
Bol som návnada a seržant Sagara...
... Gaurona strelil.
Ale nedostal ho.
Vyzerá to tak.
Je nevyspytateľný.
Mali sme počítať s tým,
že neprepustí cestujúcich.
Áno.
Gauron musí zaplatiť za všetko, čo spôsobil.
Áno...
Otoč sa. Pomaly.
Ty! S kým si komunikoval? Odpovedz!
Komunikoval som s...
Myslíš, že ma dostaneš,
keď nemám zbraň?!
Doriti, kto si?
Šéf odpadkov.
Ako sa cítiš?
Dosť zle...
Naozaj? Ale musíme pokračovať.
Pustite ma. Už sa nechcem učiť.
Učiť?
Nebuď smiešna.
Toto si vedela skôr,
než si sa narodila.
Musíme rýchlo konať.
Ideme neskoro.
Taxík to trochu poplietol.
Plán útoku a rozkazy od Danaan sú nasledovné:
Najpr pôjdu všetky letecké jednotky
nasledované AS tímom zo šiestimi AS.
Potom zaútočíme na helikoptéry
a VTLO jednotky.
Najväčší problém je bomba.
Pravdepodobne je zapojená
aj na diaľkové ovládanie.
Musíme ju zneškodniť skôr,
ako zahájime prvý útok.
Keď začne operácia,
tieto dve jednotky pristanú na letisku
a naberú cestujúcich
behom piatich minút.
Päť minút? To je málo.
Päť minút je priveľa
na ochranu niečoho tak veľkého.
Čo ak bude jedno lietadlo
počas pristávania zničené?
Potom naložte čo najviac cestujúcich
do druhého lietadla.
Ak bude treba, môžete sa vzdať vašich AS,
ale uistite sa, že ich úplne zničíte.
Táto misia je dôležitá.
Sme jediní na svete,
ktorí túto úlohu môžu splniť.
Podajte čo najlepší výkon!
Konečne.
Len pokoj.
Sagara už poslal správu?
Zatiaľ nie.
Dúfam, že je v poriadku.
Vieme, kto je nepriateľ.
Jedna vec o ňom...
Poznám ho už dlho
a ešte nikdy u neho
nerozhodovali osobné pocity.
Doriti.
- Čo to? To bola streľba?
- Neviem. Šlo to znútra?
- Poďme!
- Dobre.
Iba amatérsky idiot by teraz zaútočil.
Ale ja nie som.
Vážne si to myslíte?
Dal som mu priame rozkazy.
Je to vyškolený profesionál.
Preklad: Joey
Korekcia: Palacha
Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
Ten maličký kvietok rastie v mojom srdci
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
To bol dar od teba - ten kvet nemrznúci
Kimi kara moratta karenai hana ga
Už nemám strach opäť iným dôverovať
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Stala som sa silnou, nenechám sa zdolať
Tsuyoku nareta kara
Predsa som tak šťastná, že som ťa spoznala
Kimi ni aete ureshikatta
Hrdosť v mojich rukách
kým si ich držal v dlaniach
Tsunaida te ga hokoridatta
Teraz keď žijeme každý len svoj život
Ima wa betsubetsu no
sora miagete itemo
Už viem kráčať sama a vôbec nie clivo
Hora arukeru hitori demo
PRÍBEH JE VYMYSLENÝ
MENÁ A POSTAVY V PRÍBEHU
NIE SÚ SKUTOČNÉ
NABUDÚCE
Čo si si myslel, Sagara?
I keď si vojenský cvok,
nedokážeš riadiť robota.
Čo? Dokážeš?!
Ďalšia časť Full Metal Panic:
sa volá, "Whispered"
JE VÝNIMOČNÉ
BYŤ WHISPERED
Sagara, kto vlastne si?!
- Šéf odpadkov.
- Aha!