Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
Spoločne, ty a ja, hľadajúc
miesto kam utiecť
Futari de nigebasho sagashite
Utekali sme,
nechali po sebe lúče slnka tiecť
Hashitta tenki ame no naka
A i keď niečo iné stratím
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Chcem si byť istá tým
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Že nenechám svoj zmysel žitia zájsť
Kono sekai ni umareta sono imi wo
No tak poďme, poďme ten zmysel nájsť
Kimi to mitsuke ni yukou
Držiac sa i bolesti, keď už iného niet
Itami sae mo kakaenagara
Tak poďme a privítajme náš nový svet
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Model 96 má slabinu na pravej strane.
Spôsobuje to ovládanie a tlak.
Shinji...
NARASHINO SA PREBÚDZA?
Leto!
Oceán!
A...
Spomienky... Spomienky...
Spomienky!
VÍTA VÁS NARASHINO
FESTIVAL OBRANNÝCH JEDNOTIEK
Prečo sme počas leta tu?
- Ale stále sme v Chibe.
- Počuj! Chcela som ísť plávať do Kujukuri!
Ísť do Onjuku! Kde je biely piesok!
kde sú palmy a ťavy!
Ochrankár nerobil problémy.
Pohnite si!
To je jeho chyba!
Ak si nechcela, nemusela si ísť.
Presne.
Nenamietala si,
keď Sagara súhlasil s Kazamom.
Už si vyššia stredoškoláčka.
Nemôžeš byť sebecká a narúšať všetkým plány.
Bude to zaujímavejšie než plávanie.
A keď ma nejaký BS pilot pozve na rande,
neviem, čo urobím.
Myslíš "AS".
Tento rok musíme ukončiť sériu prehier na festivale.
Vyzvali nás "Červení draci".
Sú to blbci z Nerimi.
Porazíme ich.
Veľa šťastia! To je všetko.
Pripravený?
- Kto chce čerstvé nudle?
- Ponúkam skvelé oriešky.
Predávam najlepší petržlen.
Poďte bližšie. Pozrite.
Súboj strojov o chvíľu začne.
Nezmeškajte to!
- Je divný.
- Je z kartónu.
Skutočné sú lepšie!
Opäť prehráte.
Poďme!
Och, už aj deti si z nich uťahujú.
Sú takí slabí.
- Kvôli vybaveniu?
- Vybavenie majú najlepšie zo všetkých.
- Tak prečo?
- Vybavenie je jediné, čo majú.
Shinji!
Otec!
Ty si Sagara.
Áno, seržant Sagara!
Ako sa máte?
Som Kazama Shintaro. Tajomník.
Shinji ešte nikdy
nepozval priateľov na festival.
To nemusíš hovoriť.
- Bál som sa, že nemá priateľov.
- Prestaň, otec!
Užite si to.
Áno, pán tajomník!
Je zvláštny.
Vyzerá ako vojak.
To je šikovné.
Mala som si vybrať niečo bez morských rias.
Ak sa to nalepí na zuby, nikto ma nepozve na rande.
Nechceš, Kaname?
Ahoj!
Odkiaľ ste?
Zo Sengawi.
Aká náhoda. Ja som z Nerimi.
Kto je to?
- Divné okuliare.
- A ten oblek?
Nechceš riadiť AS?
Čo?
Ukážem ti, že Nerimskí draci sú najlepší.
Nerimskí cvoci?
Nie!
Nerimskí červení draci! Tak čo?
Rada to vyskúšam!
Som Akagi Ryunosuke. A ty?
Nemám rada AS.
A nemám rada ani šialencov.
Neboj. Všetko ťa naučím.
Zabudnite.
Je taká rozkošná.
Kapitán! Je čas.
Rozumiem!
Prepáčte.
Sakra! Prečo Kaname a nie mňa?
To jej vrátim.
Nechápem prečo.
Ste skleslí
Čo sa deje?
Sklapni!
A teraz!
Začína hlavná udalosť festivalu.
Bojová jednotka Narashino
proti bojovej jednotke Nerima.
Nastupujú!
Akagi!
Teraz to vyhráme!
Čože?!
Proti Nerimským drakom nemáte šancu!
- Nerimským cvokom?
- Dočerta.
Hej-rup! Hej-rup!
Sú slabí.
Maximálna sila do rúk!
- Sila do rúk prevedená!
- Teraz!
Vyhral tím Nerima.
Narashino je slabý.
Nehovoril som?
Sú slabí.
Narashino sa ale nevzdáva!
- Pohni!
- Rýchlejšie to nejde!
To nepostačí!
Zrušiť obmedzovač!
Zrušený!
Dobrý súboj!
Nerima vyhrala!
To nie je fér!
Kazama...
Sú rozrušení.
Nemajú koordináciu.
- Máme šancu!
- Sme na tom rovnako!
Taktika B!
B, rozkaz!
Kapitán! Pozor!
Chcú to ukončiť!
Čože?!
To je falš! Dopredu!
Zabudni!
Preboha!
Zasa podvádzajú!
To je náš koniec.
Kapitán! Blíži sa neznámy AS.
- Je to niekto z tímu?
- Nie. Je neuveriteľne rýchly.
Čože?!
- Sakra!
- Super!
Kde je Sagara?
Už zasa...
- Nerimskí cvoci?!
- Nerimskí draci!
Toto je súťaž, nie vojna.
Nepodvádzajte.
Poď von!
Mal si pekné podanie.
Sakra, kto si?!
Pilot bez tváre?
Dobre...
- Vyzývam ťa!
- V poriadku!
Sousuke, čo robíš?!
Ako to vieš?
Iba ty môžeš urobiť niečo také!
Ale súťaž nie je v duchu fair play.
Bože! Čo tu robím?!
Mala som byť na pláži!
Na!
Nie je ti v GS teplo?
- Myslíš Group Sounds?
- To asi ťažko.
Mizuki, čo ti je?
Môžme hrať GS spolu?
Pod tým kostýmom si určite pekný.
Ukážeš mi tvár?!
Už si spôsobila dosť problémov!
Dovi!
Kaname!
Takže Kaname.
Rozkošná!
Kaname! Kaname!
Po tomto incidente
sme sa rozhodli ping-pong anulovať.
Otec?!
Ešte som nevidel tak dobrého AS pilota.
Chcem ťa o niečo požiadať.
Nemáme inú možnosť.
Ale pane!
Kosuge, teraz nie!
Na túto chvíľu čakám veľmi dlho.
Musíme poraziť Nerimu!
Prosím, veľte nám!
Čo robíš, otec?!
Kazama...
Urobil si to, pretože si tajomník?
A si ním, lebo nedokážeš ovládať AS.
Nemal si na výber, však?
Naozaj?
Necítil sa na to.
Vieš, prečo čítam AS Fan?
Chcem...
Chcem vedieť, aké je to ťažké.
A prečo to nedokážeš.
Chcem, aby si to dokázal.
Chcem, aby môj otec bol AS pilot!
Shinji...
Nenávidím ťa!
Prepáč, ale...
Na niečo zabúdaš.
Záložná podpora je dôležitá.
Vojaci by boli bez nich nuly.
Ich prácou je kontrola.
Takže, nakopeme tých blbcov?
Áno!
- Nechceš niečo povedať o priateľovi?
- Nie je to môj priateľ.
Takže mám šancu.
Nechceš s ním súperiť?
Stál som tam iba chvíľu,
ale cítil som, že je skúsený.
No myslím, že neprehráme.
Nie. Viem to.
Je načase mu dať príučku. Tak čo?
- Vyhráme?
- Nenechám dámu prehrať.
Dobre!
Dámy a páni,
začína finálny súboj!
Bodový systém je iný!
Víťaz berie všetko.
- Nevieš, kam všetci zmizli?
- Neviem. Do toho, BS pilot!
Je mi jedno, kto si, ale snaž sa!
Rozumiem.
Pridala sa Kazamova rodina.
Prehra by ich zničila.
Musíme vyhrať!
Aj amatéri dokážu urobiť nečakaný útok.
Vyhráme.
- Čo tu smrdí?!
- Zvykneš si na to.
Urob, čo ti poviem.
Pomôžem ti.
Nedotýkaj sa ma!
Je čas na finálny súboj!
Do toho, otec!
Si najlepší!
Shinji.
Konečne sú spolu.
No donedávna to bolo inak.
Strašne sa pohádali.
Potom rozbil model AS.
- Nemá skúsenosti.
- Skúsenosti sa formujú v boji.
To vie každý.
Pripravený!
Čo mám robiť?!
- Otec, neboj sa.
- Čože! Máš nápad?!
Priateľ mi dal toto.
Vložiť ID kód.
Vykonám.
Čo mám urobiť?
Čo mám urobiť?!
Predstav si niekoho,
koho nenávidíš, a udri.
Dobre.
Tu máš!
Shinji, obrana!
Ten OS je super!
Vykryl to!
Nevadí! Máš talent!
Skús to ešte raz!
Myslíš? Tak dobre!
Kapitánov AS sa správa úplne inak.
Kaname, to riadi určite on!
Rozumiem, sakra!
Vedel som, že to zvládnu!
Myslíš?
Celé je to divné.
C a D skupina!
Pomôžte Kazamovej skupine!
- C skupina, rozumiem!
- D skupina, rozumiem!
Čo robíš?
Je čas na taktiku.
Ak ich ochránime, vyhráme!
Je to zaujímavé. OK!
Prestaňte!
Neboj.
Mám dobrý plán!
B a C skupina! Kryte nás!
Sú blízko!
Použijú ten špeciálny útok.
Aký?!
AS vo vzduchu?!
- Skrčiť sa!
To je ich trik.
Tá váha, to načasovanie,
ten skok a tá sila...
Dokonalé!
- Neuveriteľné!
- A môže byť ešte lepšie!
Len sa ma nedotýkaj!
Otec! Si veľmi pomalý!
Čo navrhuješ?
Utečte! Zvládneme to.
Čože?
Ja nikdy neutekám!
Tajomníci bojujú každý deň.
Sme súčasťou tímu!
Narashino slabne!
Prehrajú aj tento rok?
Pane, pomôžte nám!
Bez vás to nedokážeme...!
Shinji, som nemotorný.
Nedokážem opraviť ani model.
Ale neukončím to.
Správne.
Budeme...
... bojovať?
Áno...
Budeme!
Dobre, vyhráme to.
Všetkým jednotkám:
Pošleme tím Nerima do pekla!
Otec!
Dopredu! Protiútok!
- Shinji! Priprav ľavú ruku!
- Ľavá ruka, rozumiem!
Útok!
Čo sa deje?
Vravel som,
že skúsenosti sa tvoria v boji.
Počkať! Ničia nás!
Čo to znamená?!
Narashino boduje!
Ničia súpera jedného za druhým.
Musíme zničiť kapitána!
Ste pripravení?
Áno!
- Urobíme ten smiešny skok?!
- To je špeciálny útok!
Nestihneme sa skrčiť!
Nedokážu to!
Model 96 má slabinu na pravej strane.
Shinji! Útok na pravú ruku!
Rozumiem!
Bože! Ruka je preč!
Čo?!
Teraz!
Dobre!
Pozri! Dostanem ťa!
Hra sa skončila!
Tím Narashino nakoniec vyhral!
Neuveriteľné. Ďakujeme!
Nie...
Ukázali ste, čo vo vás naozaj je.
Otec!
Dokázali sme to!
Nechaj ma!
Skončilo to!
Tvoja chyba.
Si veľmi pomalá...
Stačilo!
Už chápem dôležitosť otcovej práce.
Ďakujem, Sagara.
Nebyť teba, prehrali by sme.
Nič som neurobil.
Dokázal to Narashino ako tím.
BS pilot...
Kam...
Kam zmizli moje spomienky na leto?!
Ten maličký kvietok rastie v mojom srdci
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Preklad: Joey
Korekcia: Palacha
To bol dar od teba - ten kvet nemrznúci
Kimi kara moratta karenai hana ga
Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
Už nemám strach opäť iným dôverovať
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Stala som sa silnou, nenechám sa zdolať
Tsuyoku nareta kara
Predsa som tak šťastná, že som ťa spoznala
Kimi ni aete ureshikatta
Hrdosť v mojich rukách
kým si ich držal v dlaniach
Tsunaida te ga hokoridatta
Teraz keď žijeme každý len svoj život
Ima wa betsubetsu no
sora miagete itemo
Už viem kráčať sama a vôbec nie clivo
Hora arukeru hitori demo
PRÍBEH JE VYMYSLENÝ
MENÁ A POSTAVY V PRÍBEHU
NIE SÚ SKUTOČNÉ
NABUDÚCE
- Kam ideš, Sousuke?
- Do Helmajistanu.
- Prečo?
- Dôležitá misia.
- Vážne?
- Vážne.
15. časť Full Metal Panic sa volá:
"Vietor vejúci za domovom, 1.časť".
VIETOR VEJÚCI ZA DOMOVOM, 1.ČASŤ
- Vráť sa celý.
- Dúfajme.