Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
Na západ slnka sa pozeráš cez prsty
Yuuhi ni kazashita yubisaki
keď na špičkách prstov ti žiara sa navrství
Orenji utsushita prizumu
Aby som nakoniec došla až k tebe s tým
že všetko, čo vo mne je, sama si odpustím
Jibun no subete wo yuruseru kurai ni
chcem sa stať dobrou len pre teba
Yasashiku naritai kimi no tame ni
Vo svojich dlaniach chcem všetko to svetlo niesť
Kono sekai ni afureru hikari dake
čo zalieva, napĺňa tento svet
Ryoute no naka atsumete
Nech svieti i tam, kde žiadneho svetla niet
Kurayami sae mo terashidasu yo
a sprevádza nás na jednej z najdlhších ciest
Nagaku tsuzuku michi
mayowanai you ni
Máme kontrolu nad ostrovom.
Pár vojakov stále odporuje,
avšak dlho to nepotrvá.
Zajatcov je 17.
Všetkých rukojemníkov sme zachránili.
Hlavná seržantka Melissa Mao bola zranená.
Opakujem:
PODMORSKÁ PASCA
Občas sa to stáva.
Kurz... Lian...
- Bude v poriadku.
- Tá sa len tak nevzdá.
Neboj. Dobrá práca.
Poručík...
Čau, Ivan! Tak ako?
Čo plánuješ?
Plánujem? O čom hovoríš?
Nikdy ti neodpustím a ani sa nezľutujem.
Po výsluchu ťa pošlem do horúcich pekiel.
Oh, strašné.
Berte ho.
Áno.
Veliteľ!
Odchádzam za päť minút.
Mám jednanie s armádou US.
Áno.
Podľa mňa to neurobil bezdôvodne.
Vzdal sa nám ľahko, ale je profesionál.
Každý krok si naplánuje kúsok po kúsku.
- Preto je to podozrivé.
- Myslíte si, že klame?
Snaží sa odvrátiť pozornosť od inej udalosti?
Je to možné. Informoval som veliteľstvo.
O Venomovi rozhodne kapitánka.
Nechám to na vás.
Držte ho zatiaľ v izolácii.
Musíme zistiť, či bol skutočne poškodený.
A ak bol poškodený?
V tom prípade ho prenesieme.
No pouvažujte, či si ho zoberiete na starosť.
Rozumiem.
Prepravná helikoptéra pristála.
Vyložte M9 a zranených.
Onedlho sa vraciame na ostrov.
Rýchlo! Idú ďalší!
Mao!
Mao...
Bude v poriadku.
Má iba pár škrabancov a je otrasená.
Takže bude...
Ani samotná smrť sa k žene
ako ona radšej nepriblíži.
Sousuke!
Nejdeš za kolegami?
Urobil som chybu.
Hanbím sa im pozrieť do očí.
Zomrel niekto?
Nie.
Tak je to v poriadku.
Mao nevyzerá až tak zle.
To nehovor!
Nemyslela som to tak.
Kvôli mne a tomu blbému AS takmer umrela!
Nedokázal som použiť
Lambda Driver.
Stále nechápem, ako to správne použiť.
To nie je zbraň. Je to skôr kúzlo
vyrobené najhorším inžinierom.
Prečo si neoddýchneš?
Si unavený.
V Helmajistane si prežíval ťažké časy.
Kurz to povedal.
Bál sa o teba.
Nie som unavený.
- Ale nie si vo svojej koži.
- Čo o mne vieš?
Nehovor také sprostosti.
Som žoldnier.
Mal by som robiť normálnu prácu s normálnou výbavou.
Od toho únosu mám len smolu.
Gauron, to AS, Helmajistan,
tvoja ochrana...
Len problémy.
Nežiadala som ťa o ochranu!
Ak máš len problémy, prečo to neukončíš?!
- Nemôžem. Je to moja práca.
- Čože? Iba práca?
- To ty si unavená.
- Nie som. Bála som sa o teba, ale...
Dobre...
Rozumiem. Čo keby si sa vrátila späť do izby?
- Videl si to?
- Videl.
Sousuke?
- Prestaň, Kurz!
- Nechaj ma!
- Začo to bolo?
- Počul som všetko.
Nemôžem sa prizerať,
ako sa hráš na hrdinu!
Na hrdinu?
Za to, že si niečo posral,
si to nemusíš vybíjať na žene.
Staneš sa násilníkom, ktorý bude robiť
len problémy okoliu. Rozumieš?!
To nedáva zmysel.
- Nič som jej neurobil.
- Ale urobil! Prečo si ju rozplakal? Vysvetli to!
Plakala?
Chápem, že ťa to serie, ale to sa stáva.
Vieš o tom, pretože si profík.
Myslíš, že bojuješ sám?
Nefandi si toľko!
- Venom nie je poškodený?
- Správne.
Boli poškodené iba ramená a ECS šošovky.
Ale sám sa nespustí.
Má samo-deštrukciu,
ale bez povelu sa neaktivuje.
Kapitánka?
Ďakujem vám. Venoma prenesieme sem.
Áno, kapitánka.
Pán Mardukas.
Áno, kapitánka?
Musím s vami hovoriť.
Toy Box sa v priebehu 12 hodín
pravdepodobne objaví blízko vás.
Ak ho nájdete,
získajte čo najviac informácií.
Ako ho môžeme nájsť?!
Dopekla!
To nebude možné.
Nemyslíte si, že chcú od nás priveľa?
Ako dieťa, som bol kapitánom
baseballového tímu Oklahoma Sailors.
Bol tam beznádejný chalan menom Noby.
Postavil som ho do pravého pola
a odpaľoval na neho.
Po každej chybe musel dať dole nohavice pred Kathy.
Kathy?
Teraz už chápem, ako sa Noby musel cítiť, keď stál v pravom poli.
- Dlhý príbeh, ale bez pointy.
- Dočerta!
Robíš si srandu z mojich príjemných spomienok?!
Dobre, Kaname.
Môžeš tu zostať.
Chceš niečo?
Nie.
Ak si unavená, zájdi do kapitánskej izby.
Nechcem tam ísť.
Prečo si nedáš sprchu a nejdeš si pospať?
Bude ti lepšie.
- Prekážam ti?
- Ale vôbec nie.
Hej, Kaname...
Dávaj pozor!
Aj keď je špičkový zabijak,
z toho sa nedostane.
- Musíme byť pripravení na všetko.
- Čo sa môže stať?
Napríklad aj toto.
Myslel som, že si cúvol.
Po poslednej misii som zmenil názor.
Stojí to tu za hovno. Samé sračky.
Tak ďakujem, pán...
Danigan, John Danigan.
Teší ma, John.
Tak mi nehovor. Iba pár ľudí mi hovorí John.
- Takže mi budeš rozkazovať?
- Pochopil si to.
Ale, ale. Nedával si pozor, John.
Dopekla!
"Nehovoriť, čo chcem?"
"Rozkazovať mi?"
Tak takto to nepôjde, John.
Dobre... Prepáč, prepáč!
- Už chápeš?
- Áno. Ty si tu šéf.
- Kapitánka bude určite na mostíku.
- Dobre.
Kam idete?
To je prekvapenie.
Veliteľ Kalinin nás varoval pred zradcami,
ale že to bude SRT som nečakal.
- Čo je, poručík?
- Zavolaj Webera. Rýchlo!
Čo stojíš, Guen? Rýchlo...
- Predpokladám, že si ten druhý pomocník.
- Správne. Som Guen Bien Bo.
Dostanem bonus?
Len si krič, slečna.
No ak to urobíš, zažiješ ukrutnú bolesť,
pretože si z tvojho tela urobím živý terč.
Spôsobí len problémy.
Zabime ju.
Nie, môže sa zísť.
Necháme ju nažive.
Zatiaľ.
Dlho som ťa nevidel, Kaname.
Ako sa darí v škole?
Nie. Nič nerobte!
Nepodnikajte nič proti SRT personálu.
To je rozkaz.
Výborne kapitánka. Poznáte rozdiely v sile.
Počuli ste? Neurobte žiadnu hlúposť.
Inak urobím prekrásnej kapitánke také veci,
ktoré by deti nemali vidieť. Rozumiete?
- Kaname, si v poriadku?
- Áno, ale jeden vojak...
Teraz prejdem k veci.
Kapitánka, obráťte kurz na Sever 330.
Odmietam.
- A teraz?
- Prestaňte!
Nerobte to kapitánka.
Pokojne za vás položím život.
- To vážne?
- Počkajte!
Zmeňte kurz na 330.
Kapitánka!
Nič sa tým nezmení.
Nepočuli ste? Kurz 330.
Mením kurz na 330.
Toto bolo varovanie.
Ukážka toho, čo urobím,
ak ma nebudete poslúchať.
Odkiaľ to máte?
Títo dvaja nie sú jediní podplatení.
Peniaze chce každý,
dokonca aj inžinieri na vašej základni.
Základni?!
Pravdaže, bolo to trošku ťažšie.
Mithril by mal mať väčšiu morálku.
Vitajte, kapitán Gauron.
Čakám rozkazy.
Ďakujem, slečna Al.
To nie... To nie...
Môžeme začať s cvičením?
Áno, pane.
Oheň v strojovni číslo 2.
Všetky jednotky, presuňte sa
do hlavného hangára. Toto je cvičenie.
Prečo práve teraz?
Kapitánka sa asi nudí.
Nie! Dvere sa zatvárajú.
Kaname Chidori, je stále tam.
Musím ju nájsť.
- Nie! Všetci za touto zónou budú mŕtvi.
- Ale!
- Nie. To je rozkaz.
- Rozkaz...
Hej, ty!
- Vážne chceš porušiť rozkaz?
- A prečo si tu ty?
Nemám rád skupinové aktivity.
Tušil som, že sem niekto príde,
ale teba som nečakal.
- Niečo sa mi nezdá.
- Ani mne. Ideme?
Áno!
Hlavný hangár zabezpečený.
Predok a trup lode sú oddelené.
Nevzdávaj to.
Preklad: Joey
Korekcia: Youko Akira
Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
Kým som sa smiala i počas smutných chvíľ
Kanashii toki hodo warau watashi wo
vždy si ma objímal ticho, bez slova
Nani mo iwanai de daite kureta ne
Ten pocit, ako by si náhle otvoril
Koori tsuita douaga
sotto hiraku you na
zmrznuté dvere, čo pokrýva inovať
Sonna kigashita yo
predsa som tak šťastná, že som ťa spoznala
Kimi ni aete ureshikatta
zdieľame ten pocit, keď si sám, ja sama
Kodoku sae mo wakachi aeta
cítim, že nás spája to isté nebo vekov
Ima mo kono sora no shita
tsunagatte iru to
cítim to napriek tomu, že si tak ďaleko
Sou omoeru hanarete mo
PRÍBEH JE VYMYSLENÝ
MENÁ A POSTAVY V PRÍBEHU
NIE SÚ SKUTOČNÉ
NABUDÚCE
Sme v zlej situácii. Gauron ovládol ponorku
a posádka je v ohrození života.
Ďalšia časť Full Metal Panic
sa volá, "Zdvihák v škatuli"
ZDVIHÁK V ŠKATULI
Kaname, si naša posledná nádej.
Rýchlo!