Jsi překrásná.
Tvé oči mě polapily a nechtějí mě pustit.
Supr!
A teď se do sebe zamilujou!
Můj plán vyšel!
Blbečku!
Proč se chováš jako nějakej plejboj?
To se ti nepodobá.
To jsi mě zavolal na takovýhle místo, aby sis ze mě dělal utahoval?!
Já jdu domů!
Ami!
Jak to?
Jak to, e je imunní?
Jeho mega-play na Ami vůbec nepůsobí?
Něco o tobě, co jsem někde ztratila.
Přinesena vzdáleným větrem.
Kolikrát jen řeknu tato slova...
...tvého srdce nikdy nedosáhnou.
Mé oči jsou stále upřené kamsi za okno.
Ta předtucha se nezměnila. Stále ji cítím.
Ty sladké dny začínají být rozmazané.
Cítím, e se změnou sezóny poruším svůj slib.
I kdybych natáhl ruku, mé srdce zůstane vzdálené.
Kdy se mění sezóna, ta v mém srdci u...
Vypadala jsi, jako by sis povzdechla, kdy jsem se podíval do tvých očí.
Pro koho je ten náhrdelník?
Tomoko
Nic se nepovedlo.
Jestli se z Junty stane mega-playboy, tak bude moje mise neúspěšná.
Nedostanu ádnou odměnu!
Co se stane s mým snem?
S mým snem o hodném manelovi, krásném zvířátku a sladkém domově?
Ještě jsem ani nenašla manela.
Ale ne! To jsou moji nadřízení!
Au!
Jak to jde? Máš nějaké problémy?
No, víte...
Ta DCM kulka - myslela jsem, e jsem ho trefila, ale minula jsem.
Byla to chyba, ale zatím se nic nestalo.
Take přemýšlím, co bych teď měla udělat.
Yokomori, nashle.
A...Aoi!
Tohleto musím udret v tajnosti.
Jestli na moji chybu přijdou, nedostanu ádnou odměnu.
Musím něco udělat dřív, ne se z Junty stane Mega-playboy.
Karin, co mám dělat, abys pochopila moje city?
No jasně!
Koupím jí dárek!
Ale co bych jí jen měl sehnat?
Ami, co se stalo včera večer?
Ale nic.
Potom, co jsi odešla, vypukla u stánků rvačka.
Strašně jsem se bála.
Váně?
To mi připomíná.
Momonari byl tuhle prostě úasnej.
Jak rychle vyřídil všechny ty grázly.
V poslední době se chová divně.
Jako by to ani nebyl on.
Myslíš? Ale byl suprovej!
Docela mě to vzrušilo.
Co?
Ty si děláš starosti, e jo?
Neboj se.
Bez tvýho dovolení se k němu ani nepřiblíím.
Nemusíš se mě ptát na dovolení!
My nejsme nic takovýho!
Ami...
Junto...
Chceš něco, pane Plejboji?
Ami...
Potřebuju s tebou...
ádný blbosti poslouchat nebudu!
No...
Potřebuju vědět, jakej dárek mám dát holce, aby pochopila moje city.
Jaký dárek by jí udělal radost?
Náhrdelník.
Proč jí nekoupíš náhrdelník?
Čím draší, tím lepší.
J-Jasně! Dobře!
Děkuju, Ami!
Ami...
A se snaí, jak chce...
...není holka, co by s ním váně chodila.
Náhrdelník! Náhrdelník!
Co to sakra dělá?
Moje ivotní úspory jsou pět tisíc jenů.
Tohle dělá u hodinu.
Jestlipak má vůbec peníze?
Promiňte, slečno.
Tak počkat...
Tenhle je za šest tisíc jenů.
A tenhle za třináct tisíc.
A tenhle za pět tisíc čtyři sta!
Skoro!
Čtyři tisíce osm set!
Čtyři tisíce osm set jenů... Přičteme daň... to znamená...
Můu ho koupit!
Promiňte. Můu se podívat na tenhle náhrdelník?
Jistě.
Náhrdelník, jo?
Nevím, jestli je dobrý nebo špatný...
...ale nic jinýho koupit nemůu.
Ten je roztomilej!
Pro koho je?
S-Saeki!
Saeki Tomoko.
Mám takovej špatnej pocit, e tohle bude sloitý.
Saeki, co tady děláš?
Já nevím.
Moná mě přitáhnul tvůj dárek.
e by ten náhrdelník byl dárek pro mě?
No, to je...
Vypadá to hezky?
Aj... Mega-play...
Vypadá to nádherně.
Jako by byl ten náhrdelník stvořen jenom pro tebe.
Ty oči... Ty oči...
S těmahle očima...
To je špatný! Takhle se jeho DNA stabilizuje!
Dělej si, co chceš.
Tak to tě vezmu za slovo.
Saeki, seš v pořádku?
Au!
Co to bylo?
Promiň.
To není nic, za co by ses musel omlouvat.
A-Asi ne.
Co budu dělat?
Kdy to takhle půjde dál, tak si ho nechá.
Hele, Momonari, moh bys mi dělat na nákupu doprovod?
No... Hm...
Ty se snaíš odmítnout?
Ty jsi mi ale plejboj.
Nejdřív jsi silně vyjel a zaútočil, ale teď jsi chladnej.
N-No...
Chápu, e se ti líbím. Předtím jsem podlehla, ale to je všechno kvůli tomu léku.
To není pravda!
Já Karin opravdu miluju!
No ano!
Musím dostat od Saeki zpátky ten náhrdelník.
Hele... Saeki...
Je to roztrený!
To abych si rychle koupila nějaký nový oblečení a převlíkla se.
T-To máš pravdu.
Moná si budu muset koupit šaty, co by pasovaly k tomuhle náhrdelníku.
Pojď, Momonari.
Blbeček.
To budeš ještě nakupovat?
Teď mi neuteč.
Teď...
Řeknu si o náhrdelník, a jí nebudu vidět do obličeje.
S-Saeki...
S-Saeki, musím s tebou mluvit.
Jde o to...
No...?
Co takhle udělat tady něco nemravnýho?
Co se sakra děje?
Není to vzrušující, kdy jsou venku lidi?
Můeš si na mě sáhnout.
Slečno, padne vám to dobře?
Slečno...
Fansub
NEPRODÁVAT
NEPRONAJÍMAT
Já nevěděla, jak to obléct.
Teď by měla Tomoko Juntu nenávidět.
Junty je mi líto, ale takhle je to lepší.
Teď jsem to vymňouk.
Je naštvaná.
Jasně e je naštvaná.
Asi se jí to hodí.
Kdy u mě stejně nenávidí, můu jí říct pravdu a poádat ji o ten náhrdelník.
S-Saeki...
Vezmeš mě, kam budu chtít, e jo?
Nemáš právo to odmítnout.
Co si myslí?
Ona se nezlobí?
No... Kam chceš jít?
Tvůj pokoj zní docela dobře.
Je tu bordel... Ale...
To je dobrý.
Vdycky jsem chtěla vidět tvůj pokoj.
To by mě zajímalo, co se děje.
Měla by mě nenávidět kvůli tomu, co jsem udělal, ne?
Moná je Saeki tak trochu divná.
Myslíš, e jsem tak trochu divná, viď?
To je dobrý. Taky si to myslím.
Sama nevím proč ti chci bejt takhle nablízku.
Ne! Nekoukej se!
Zase začneš zvracet!
Momonari...
Copak mě nemáš rád?
Na tomhle světě není mu, který by tě neměl rád.
No... No...
Prosím tě! Řekni mi tu hlášku ještě jednou!
Jsi ta nejkrásnější dívka na světě.
Já jsem tak šastná.
No...
Co to...? Co se to se mnou děje?
Tomoko způsobuje, e se mění na Mega-playboye.
Tomoko v něm probouzí Mega-playboye.
Co mám dělat? Jestli to tak půjde dál...
Tak jo!
Promiň!
Pojď se mnou!
Co to...?!
Nemůu to sama vydret.
Kdy jsem s tebou, Momonari, nemůu si pomoct.
Chci ti nějak udělat radost.
P-Proč tohleto říkáš?
Moje tělo mě nutí.
Hele, já taky něco slíbila Kotomi!
To není důleitý!
Junta má potíe!
Junta?
V poslední době je u děvčat opravdu oblíbený.
Rozhodně je to můj syn.
Co budeš dělat?
Mé tělo mi to pořád říká.
Vědecky řečeno, ovládá mě moje DNA.
DNA?
Jo, DNA. Říká mi, abych tě milovala.
Abych s tebou byla.
DNA?
Střelila jsem tě kapslí, která změnila tvoji DNA.
Máš mě rád, protoe se změnila tvoje DNA.
A se promění na Mega-playboye...
...vezmu dovnitř Ami.
Ona je jediná holka, na kterou nepůsobí.
Momonari, ty jsi tak přitalivej.
A někdy vypadáš tak suprově.
Nemyslím, e bych se od tebe chtěla odloučit.
A potácím se tam a zpátky mezi láskou a nenávistí.
To je divný.
Tvoje DNA ti říká, abys milovala, protoe se změnila.
Zamilovat se kvůli tomu... to je divný.
Zamilovat se... copak to nevychází ze srdce a ne z těla?
Saeki, povím ti pravdu.
Já miluju někoho jiného!
To, e to takhle dopadlo, pramení z omylu.
Ale já jsem ten náhrdelník koupil, abych ho dal jí.
Omlouvám se. Prosím, vra ho.
Junto...
Ty seš teda plejboj.
Tos zašel tak daleko, abys mi řekl tohle?
Ale...
Teď jsme si kvit.
Taky jsem udělala něco hroznýho.
Saeki.
Ten náhrdelník ti vrátím.
Karin! Ami!
To je od Momonariho.
Co?
Saeki!
Kdy tě tuhle uhodili, bylo to poprvé, co se Momonari naštval.
Tehdy mi to tak nějak došlo.
Věděla jsem, koho opravdu miluje.
Ale něco ti povím.
Ještě jsem se ho nevzdala.
I kdy má někoho jiného, budu se snait, aby se na mě díval.
A-Ami...
To je dobré. To je dobré.
Dopadlo to dobře.
Ale...
Proč...?
Proč mě bolí u srdce?
EN Překlad
NT-Anime
Další překlad
Central Anime
Počátek naší lásky byl jako krátká zacházka, co trvala dva roky.
Editace
NT-Anime
Central Anime
Časování
NT-Anime
Pamatuješ, jak tu noc, kdy jsem tě poprvé sevřel, byl jsem jediný, kdo se třásl.
Otitulkovali
NT-Anime
a
Central Anime(Kansas)
Myslel jsem, e lásku bude snazší nalézt ne kameny na zemi.
NEPRODÁVAT
NEPRONAJÍMAT
Ale ona je vzácnější ne diamant...
...kdy leím v posteli...
Drím tebe i svůj sen.
Mohli bychom se smát, třeba naší vlastní hlouposti.
To je hrozný!
Juntova mega-play si vyádala další obě!
Je to Amina nejlepší kamarádka.
Co mám dělat?
Co všechno se ještě můe plést do mého plánu dát Ami a Juntu dohromady?
Ami, prosím, chy Juntu.
V DNA^2 příště uvidíte: Nemůu to nikomu říct! Kotomi