Já minula. Já minula.
Neúspěch znamená... Popravu...
Doktorko, pospěšte si, prosím vás!
Co to sakra...?!
Něco o tobě, co jsem někde ztratila.
Přinesena vzdáleným větrem.
Kolikrát jen řeknu tato slova...
...tvého srdce nikdy nedosáhnou.
Mé oči jsou stále upřené kamsi za okno.
Ta předtucha se nezměnila. Stále ji cítím.
Ty sladké dny začínají být rozmazané.
Cítím, e se změnou sezóny poruším svůj slib.
I kdybych natáhl ruku, mé srdce zůstane vzdálené.
Kdy se mění sezóna, ta v mém srdci u...
Nebezpečná moc nebezpečného Ryujiho
Karin...
To je můj konec.
Dřív nebo pozdějc se Yokomori začne vyptávat.
A jestli zjistí, e jsem to zvorala...
Trest smrti!
...tak mě popraví!
A to jsem ještě pořád nenašla lásku svýho ivota!
Karin...
To je Tomoko. Proměnil jsem se v Tomoko.
Co to má znamenat?
Co se tu sakra děje?!
Je moné, e chovám k Tomoko tak silné city, e jsem se proměnil v ni samotnou?
To je směšné!
Jak se to mohlo stát?!
I kdy Tomoko hrozně miluju, kdy budu ona, nemůu ji ani políbit!
Tak počkat. Musím se uklidnit.
Moná mám nějakou nadpřirozenou moc.
Měl bych se na to podívat pozitivně. Ano, to je ono.
Jo, já JSEM Tomoko. Moná ji nemůu políbit, ale můu se jí dotknout!
Rozhodně Tomoko. To je nádhera.
Tak moment.
Ne si ji osahám, tak si ji pěkně prohlídnu.
Dobře. Teď si tě prohlídnu...
...tak nahatou, jako v den, kdy ses narodila!
Tohle je pořád moje tělo!
Rychle!!
Ryuji!
To jsem byla já!!
O čem to mluvíte, Saeki?
To jsem byla já.
O čem to mluvíš?
Jdu dovnitř.
Vy jste...?
Ryuji.
Udělalo se mi špatně.
Take to vy jste ten zraněný student, o kterém mluvila Saeki.
U jsem v pořádku. Omluvte mě.
Tomoko, ty ses o mě bála. Děkuji ti.
Děkuji, e jsi šla s ní.
ádnej problém...
To je skvělý! Mám neuvěřitelnou moc!
Stačilo přání a hned jsem zase byl sám sebou.
Můu být, kým chci! Mám úasnou moc!
Co?
Máš chvilku? Musím s tebou mluvit.
To je prima. Taky jsem se tě chtěla na něco zeptat.
Proč musíme mluvit na takovýmhle místě?
No, to není tak důleité.
Tak se nejdřív zeptám já tebe.
Kdy jsi byl před chvílí na střeše...
Proč jsi zamknul ty dveře?!
To nic.
To nic, jenom chci, aby se Momonari cítil stejně jako já.
Vdy ještě nevíš, jestli jsi to váně zvorala.
Já jsem se přece ještě v Mega-playboye neproměnil.
Ve svým úkolu jsi pořád ještě neselhala.
Ale ty máš mega-playboyskou DNA.
Nenechám svoji DNA rozhodovat o tom, co ze mě bude.
Vlastně to bude v pohodě, kdy si udrím kontrolu.
Já se nenechám porazit mega-playboyskou DNA.
Junto...
Co to děláš?! Přestaň!
Co si myslíš, e děláš? Junto, tohle není legrační!
Nedělám to, abych byl legrační.
Proč?! Proč já?!
Ty ke mně něco cítíš?!
Na tom nezáleí. Hlavně, e jsi enská!
Dělej si, co chceš. Ale tohle je konec našeho kamarádství.
Budu si dělat, co chci, a si budeš říkat, co chceš.
Tohle ti dělá Momonari.
Tohle je moje pomsta.
Přinutím tě, abys Momonariho nenáviděla.
C-Co to sakra...?
Ale ne!
Junto...
Do prdele! Proměnil jsem se zrovna v tý nejdůleitější chvíli!
No, to nevadí. Budu mít spoustu příleitostí.
Páni, ty jsi přiletěla z budoucnosti v tomhle, Karin?
Děkuji, e jste čekali.
Procentuální šance, e se Momonari Junta stane Mega-playboyem je...
...120%!
To není k ničemu!
A to počítám, jak to počítám, z Junty se stane Mega-playboy.
Fakt?
Kdy o tom přemýšlím, nemůem s tím nic dělat.
Nemůeš přece změnit, co rozhodla tvoje DNA. To dá rozum.
Byla jsem pitomá, e jsem jen na vteřinu uvěřila tomu, co jsi říkal!
Tohle neříkej.
Oni mě popraví!
Vzpomínáš na Kotomi?
To jsem se proměnil v Mega-playboye, ale nic jsem neudělal.
Kdy budu dost silně věřit, moná se Mega-playboy můe změnit.
Já nevím.
Jo, já ti pomůu! Nevzdávej to!
Budeme společně pracovat pro tvůj sladkej domov.
Můj sladkej domov, jo?
Ale musí tam bejt sladkej manel.
Kdo je to?
Já.
Momonari? Chviličku. Hned ti otevřu.
Ahoj.
Fansub
NEPRODÁVAT
NEPRONAJÍMAT
Překvapilo mě, e jsi přišel.
Copak je? U je trochu pozdě.
To jsi mě chtěl tak najednou vidět?
Začal jsi ke mně něco cítit?
Dneska vypadáš tak sexy. Skoro ti jsou vidět kalhotky.
Kdy je uvidíš TY, tak to nevadí.
Kdy je uvidí Momonari?
Posaď se. Přinesu trochu čaje.
Tomoko...
Počkej! Myslíš to se mnou váně, Momonari?
Jsi ochotný opravdu se mnou chodit?
Jo.
Váně? Můu ti váně věřit?
Momonari...?
Proč?
Proč se Momonarimu tak snadno poddáváš?
Proč k němu upíráš takový touebný pohled?
Momonari?
Tenhle flirtující pohled nikdy nepouívej na nikoho kromě mě!
Momonari Junto.
Za tohle tě rozhodně přinutím zaplatit!
Přijdu pozdě!
Jau!
Hej! To seš ty?!
Musíme si promluvit.
Jdu pozdě! Moná pozdějc.
Ale, tak tobě nezáleí na Ami?
Coe?
Co chceš dělat s Ami?
Kde vůbec je?
Obávám se, e u jsem se s ní zapletl.
Coe?
Vydával jsem se za tebe a pozval ji na rande.
Cóó?
Bez jakýchkoli pochyb mě následovala.
Potom jsem ji přitlačil k zemi a mnoha způsoby prozkoumal.
Co má tohleto znamenat?
Měl by sis dojít ke cvokařovi.
Ty e ses vydával za mě?
Tos měl speciální mejkap nebo tak něco?
Neočekával jsem, e mi uvěříš.
To není moný...
Překvapil jsem tě? Ale to není všechno.
Ami...
Jak přišel k týhle schopnosti?
Mohla to způsobit Karinina DCM kulka?
Tak co, teď u mi věříš?
Vzpomínám si, jaký výraz v tu chvíli Ami měla.
Vypadala, e se hrozně stydí. Zdálo se, e tě opravdu nenávidí.
K čertu s tebou!
Sakra!
Prozatím tě nechám být. Dorazím tě před zraky Tomoko.
Před očima Tomoko tě úplně zničím.
Těš se.
Momonari?
Kotomi, neviděla jsi Ami?
Ta dneska chyběla.
Aha...
Je s ní něco v nepořádku?
Ne, to nic. Uvidíme se potom.
Jsem doma.
Proč jsi mi udělal něco takovýho?
Toti....
Ne, tohle nebude fungovat.
Kdybych se jí snail vysvětlit, e se proměnil ve mě, nikdy mi to neuvěří.
To si ani neumíš vymyslet výmluvu?!
K čertu s tebou, Ryuji!
Co se děje, takhle pozdě v noci?
Kdy nebudeš dodrovat pořádnej spánkovej cyklus, mega-playboyská DNA by se mohla stabilizovat.
Chci se stát Mega-playboyem.
Coe?!
EN Překlad
Yumi
S malou pomocí
Hiroakiho Fukudy
Počátek naší lásky byl jako krátká zacházka, co trvala dva roky.
Editace
Todd Perkins
Dave
"Brain"
Časování
Todd Perkins
Pamatuješ, jak tu noc, kdy jsem tě poprvé sevřel, byl jsem jediný, kdo se třásl.
Otitulkovala
Central Anime(Kansas)
Koordinátor
výroby:
Todd Perkins
Myslel jsem, e lásku bude snazší nalézt ne kameny na zemi.
NEPRODÁVAT
NEPRONAJÍMAT
Ale ona je vzácnější ne diamant...
...kdy leím v posteli...
Drím tebe i svůj sen.
Mohli bychom se smát, třeba naší vlastní hlouposti.
To je špatný! Junta chce váně bojovat s Ryujim!
Jestli se promění v Mega-playboye, moná u se nebude moct proměnit zpátky.
Musím Juntu zastavit.
Ne, tak to není. To já musím zastavit Ryujiho.
V DNA^2 příště uvidíte: Nebuď Mega-playboy.