Ryuji!
Ne, Junto...
Vydr.
Já ti neodpustím.
Ryuji, já...
...ti nikdy neodpustím!
Něco o tobě, co jsem někde ztratila.
Přinesena vzdáleným větrem.
Kolikrát jen řeknu tato slova...
...tvého srdce nikdy nedosáhnou.
Mé oči jsou stále upřené kamsi za okno.
Ta předtucha se nezměnila. Stále ji cítím.
Ty sladké dny začínají být rozmazané.
Cítím, e se změnou sezóny poruším svůj slib.
I kdybych natáhl ruku, mé srdce zůstane vzdálené.
Kdy se mění sezóna, ta v mém srdci u...
Vypadala jsi, jako by sis povzdechla, kdy jsem se podíval do tvých očí.
Sbohem,
Mega-playboyi
Ryuji!
Nikdy ti neodpustím. Nejenom kvůli tomu, co jsi udělal Ami...
...ale i kvůli tomu, co jsi udělal Karin.
Blbečku!
Junto, ty blbečku! Představ si, co se stane s Ami, jestli se z tebe stane Mega-playboy!
Ami.
Hlupáku!
Opravdu se mnou chceš bojovat?
Copak se stalo s tím bojovým duchem?
Pomóc!
Junto...
On se nikdy rád nepral. Vdycky uteče.
Aha.
Co to děláš?
Musím Junpeiovi pomoct, jinak se z něj stane Mega-playboy, aby mohl bojovat s Ryujim.
Ale...
Neboj se.
Ty nejsi schopná bojovat.
Jestli se promění, nedokáe...
Junta... tě má rád.
Krucinál, ty nejsi ádný soupeř.
Tomoko, proč miluješ takového slabocha?
Proč, Tomoko?!
Proč?!
Tomoko!
To není moný.
Kdy se Junta nestane Mega-playboyem, nemůe s Ryujim bojovat.
Jestli se teď promění, u nikdy se nedokáe proměnit zpátky.
To ti nevadí?
Junta se nesmí stát Mega-playboyem.
Nejde o Mega-playboye, ale jeho pravý já je mnohem... mnohem...
Junto!
Ryuji!
Já jsem tvůj soupeř.
To já jsem způsobila všecky ty problémy. Musím něco udělat.
Pořád si neuvědomuješ, jak jsem skvělý.
Přinutím tě, abys to pochopila.
Junta se nesmí stát Mega-playboyem.
Nikdy nedovolím, aby se stal Mega-playboyem.
Ryuji!
Junto!
To myslíš, e jsi mi ublíil?
Uhni mi z cesty!
Ryuji!
Krucinál, vy ničemu nerozumíte.
Co to děláš, Ryuji?!
Co to proboha děláš?!
Jsem rád, e jsi tady, Tomoko! Podívej se, jak jsem teď silný.
Ukáu ti, jak je Momonari patetický.
Nech toho!
Co tomu říkáš, Tomoko?
Teď víš, jak jsem skvělý.
Teď je s tebou ámen.
Krucinál.
To je dobré. To je dobré, Junto!
Já... já tě budu milovat, a se z tebe stane, co chce!
Tak, prosím... zastav ho!
NE!
Fansub
NEPRODÁVAT
NEPRONAJÍMAT
Co to sakra?!
Junto!
Á, ty jsi sliboval, e se nestaneš Mega-playboyem, ale...
Krucinál!
Ryuji, já ti nikdy neodpustím!
Sakra! Ty mě tak štveš!
Přestaň s těmi hloupostmi!
Já... já to nevzdám!
Co se to s ním děje?
Absorboval příliš mnoho DNA a jeho tělo dosáhlo svého limitu.
Momonari! Bojuj se mnou!
Chcípni!
Tomoko...
Junta se stal Mega-playboyem.
U nikdy se nepromění zpátky v to, čím býval dřív.
Je to stoprocentní Mega-playboy.
Ami, jsi v pořádku? Teď u je všechno dobré.
Junto...
N-No...
Ty blbečku!
Junto, ty ses proměnil zpátky!
Vem si mě, Boe...
Junto!
Díky Ami se Junta vrátil do normálu.
Jak jsem si myslela, Ami je ta "klíčová osoba", která můe zastavit Mega-playboye.
Dokud Ami zůstane s Juntou, u nikdy se z něj nestane Mega-playboy.
A je to. Dokončila jsem svoji zprávu.
Ty se vracíš?
Jo. Původně jsem tu nechtěla zůstat takhle dlouho.
Musím odletět hned potom, co odešlu tuhle zprávu přes časoprostorový komunikátor.
Budeš mi chybět.
Ale no tak, nebuď smutnej!
Ty se nikdy nestaneš Mega-playboyem a já můu dostat svůj sladkej, sladkej domov.
Teď u je všechno v pořádku.
Hele, Karin...
Já tě... Já tě mám váně...
U nic neříkej.
Junto, postarej se o Ami.
Nezapomeň, e to ona ti zabránila, aby ses stal Mega-playboyem.
J-Jo.
Dobře.
Sbohem, Junto. Fakt jsem se tu bavila, i kdy jsem tu byla jenom krátce.
Nashle!
Odletěla?
Jo.
Ty jsi ji měl rád, viď?
Ale, víš...
...já tě miluju, Junto.
C-Co to...?
T-To je...
Nazdar!
Karin, proč jsi...
Zdá se, e mi tu prodlouili přidělení.
Řekli mi, abych tu zůstala a ještě chvíli tě sledovala, Junto.
To znamená, e tu zůstaneš, e jo?
Zdá se, e to se mnou budeš muset ještě chvilku vydret!
A-A ty se mnou.
Junto?
Karin, vítej zpátky!
EN Překlad
Central Anime
Další překlad
Hiroaki Fukuda
Počátek naší lásky byl jako krátká zacházka, co trvala dva roky.
Editace
Todd Perkins
Barbara
Dave
Brain
Časování
Todd Perkins
Pamatuješ, jak tu noc, kdy jsem tě poprvé sevřel, byl jsem jediný, kdo se třásl.
Otitulkovala
Central Anime(Kansas)
Koordinátor
výroby:
Todd Perkins
Myslel jsem, e lásku bude snazší nalézt ne kameny na zemi.
NEPRODÁVAT
NEPRONAJÍMAT
Ale ona je vzácnější ne diamant...
...kdy leím v posteli...
Drím tebe i svůj sen.
Mohli bychom se smát, třeba naší vlastní hlouposti.
Moc děkuju, e jste sledovali DNA^2.
Podařilo se mi nestat se Mega-playboyem.
Myslela jsem, e je váně konec.
Tohle bylo jako ty epizody s Tomoko a Kotomi.
Myslím, e jsem promeškal skvělou příleitost.
A to mělo znamenat co?!
A-Ami!
Take tohleto si myslíš...
Kadopádně, teď nějaký čas zůstanu v téhle době.
Take se moná ještě někdy uvidíme.
Nashle!
Nazdar!
Tomoko!
Jo, ano, Ryuji.
Coe?! Z budoucnosti přiletěl další stroj času?!
O tom jsem nic neslyšela!
A zrovna kdy u byl Juntův faktor Mega-playboye skoro potlačený.
To snad ne. e by byl cílem právě Junta...?
To je špatný!
Co budu dělat?
V DNA^2 příště uvidíte: Další stroj času.