Hej, hoši! Připravte se.
Jedna...
Dvě...
Tři!
Momonari Junta se stal Mega-Playboyem.
Není pochyb o tom, e procitl.
Jenome...
On je táááák úasnej!
Něco o tobě, co jsem někde ztratila.
Přinesena vzdáleným větrem.
Kolikrát jen řeknu tato slova...
...tvého srdce nikdy nedosáhnou.
Mé oči jsou stále upřené kamsi za okno.
Ta předtucha se nezměnila. Stále ji cítím.
Ty sladké dny začínají být rozmazané.
Cítím, e se změnou sezóny poruším svůj slib.
I kdybych natáhl ruku, mé srdce zůstane vzdálené.
Kdy se mění sezóna, ta v mém srdci u...
Vypadala jsi, jako by sis povzdechla, kdy jsem se podíval do tvých očí.
Noc festivalu je...
Ami
Staroitnictví
Dobrý den.
Ami, pomáháš v obchodě?
Dneska je opravdu moc práce.
To je od tebe hezké.
Můj Junta v krámě nepomáhá vůbec!
Celé dopoledne spí!
Ale, ty ses někde odřela?
To nic.
Jsem doma.
Junta se včera choval, jako by to ani nebyl on.
Já nevím....
(Shirimasen)
Zadek?
(Shiri)
Proč vypadám takhle?
Co je tohle za prádlo?
Proč jsem takhle oblečená?
Počkej, ty! Ty...! Ty...! Ty...!
Takhle někoho zneuít, kdy spí!
Ty zvíře!
Jestlipak u je Junda vzhůru.
T-To je nedorozumění!
Teď se u nikdy nevdám.
T-Ta je hezká.
U je to tu zase.
Ten samý pocit.
Bylo to nedorozumění.
Já jsem nic neudělal.
Spal jsem, a proto nevím, proč jsi nahá.
Úasnej.
Ne! Ne! Neměla bych se zamilovat do někoho takovýho!
Opravdu jsem tě chtěl vidět.
Od první chvíle, co jsem tě uviděl...
...jsem na tebe nemohl zapomenout.
Tak takhle to je?
Já jsem tak šastná!
Na co to myslím?!
Nepřibliuj se ke mně!
Já tě nenávidím!
Sáhni na mě a zabiju tě!
To je problém.
Říkáš, e mě zabiješ,
ale přitom mě pořád objímáš.
To je úasné.
Cítíme stejně.
To není k ničemu. Tahá mě za srdíčko.
Junto!
Seš konečně vzhůru?
J-J-Jo, konečně jsem vzhůru.
Co děláš?
N-Nic.
Něco jsem ti přinesla.
Nejsi unavenej, protoe nejsi zvyklej se prát?
Sklapni, jo?! Taková měkkota zas nejsem!
C-Co je?
Junto, ty něco skrýváš.
P-Proč myslíš?
U od dětství se ti vdycky rozšíří nosní dírky, kdy leš.
Co se děje?! Řekni mi to!
Já ádnej takovej zlozvyk nemám!
Nic neskrývám!
Neli!
Pověz mi to!
Není co!
Já o tobě vím všechno!
To určitě není pravda.
Já u nejsem ten kluk, kterýho jsi znala.
Seš divnej, Junto.
Ty nejsi typ, co by se takhle rval.
No... ne jsem si uvědomil, co se děje, tak se to stalo.
Juntova kamarádka z dětství?
Ta by se mohla hodit.
Ale váně jsi zesílil, Junto.
Dřív jsi pořád jen brečel.
V-Váně?
Co se děje?
N...Nic.
Měl bych to schovat!
No... Ehm...
Ty úchyle!
Jé, Ami, ty u jdeš domů?
Nashledanou.
Junto, ty jsi zase něco provedl?
Neměl bys to se svými
manelskými problémy přehánět.
M-Mami, nech toho!
Kdo by si chtěl vzít takovou holku?
To je dobré.
Nakonec si ji stejně vezmeš.
Vdycky jsi říkal, e si vezmeš Ami.
Jak dlouho u to je?!
Vzít si ji?
Kamarádka z dětství? Zasnoubení?
Líbí se ti to prádlo?
Co?
Měla jsi na sobě
něco jako pláštěnku...
...a tak jsem skočila do obchodu a koupila ti tohle.
Není to rozkošné?
Pořád mám dobrý vkus.
Tak zatím.
To vypadá, e tě svlíkla máma.
To vypadá.
Včera jsi leela v bezvědomí před kavárnou...
...tak jsem tě vzal domů.
Byl jsem unavený, tak jsem šel rovnou spát.
A zdá se, e tě máma převlíkla.
Aha.
Byla jsem nevyspalá a přetaená...
...a tak jsem podlehla Mega-playboyovi.
Bylo to nedorozumění.
Omlouvám se, e jsem o tobě pochybovala.
Ta je slušná! A hezká!
Teď mám šanci! Svedu ji!
Všechno na tobě jen září...
Có?
Take on se v Mega-playboye ještě úplně neproměnil?
DNA ještě není stabilní.
K čertu s touhletou balicí hláškou!
Pouiju svoje vlastní slova!
Karin, já tě mil...
Jasně! Jasně!
Chápu, e se ti líbím.
Předtím jsem podlehla, ale to je všechno kvůli tomu léku.
Pamatuješ? V kavárně jsem ti vstřelila kapsli, která měla změnit tvoji DNA.
T-Take jsem Mega-playboy, co má sto dětí?!
Správně, Mega-playboy.
Ale copak mě ten lék nevyléčil?
No... Toti...
Je tady hodně okolností.
Jakých okolností?!
Bude se to plést do našeho vztahu?
Samozřejmě, e jo!
Rozhodně mezi náma bude problém...
...kdy se staneš Mega-playboyem!
Měl by ses oenit s tou svojí kamarádkou z dětství...
...mít dvě tři děti a v klidu ít.
Proč?!
Proč se nemůu zamilovat do tebe?!
Proč si mám vzít Ami?!
Proč?! Proč?!
Seš alostnej. Měl by ses trochu vyspat.
No co, kdy ho dám dohromady s Ami...
...třeba by to zabránilo tomu, aby se z něj stal Mega-playboy.
Fansub
NEPRODÁVAT
NEPRONAJÍMAT
Pro Takatu a Mariyamu, e?
Máš to?
Jistě!
Chci s tebou mluvit.
Já musím někam jít, take...
Dobrý.
Ten chladnej přístup - e by árlivost?
Poslouchej, kdy se provdáš za Juntu?
Coe?!
Kdo by se za toho chtěl provdat?
Ale Juntova máma mluví, jako byste byli zasnoubení.
To akorát říkala, jaký jsme byli jako děti.
Chtěla bych vidět toho pitomce, co by si vzal takovýho idiota.
Co je?
To nic.
Co? Támhle se něco děje.
Jo, brzo by měli projít s přenosnou svatyní.
S přenosnou svatyní?
Myslíš takové ty, co je lidi nosej?
Proč?
Proč by tu měli procházet s něčím takovým?
Protoe je dneska festival.
Copak nejsi takhle oblečená kvůli němu?
To chci vidět! To chci vidět!!
Chci vidět svatyni!
To je tak super!
Jsem ráda, e jsem se vrátila do minulosti!
Ona to váně takhle cítí?
Je trochu divná, ale nepřijde mi špatná.
Já mám roznášky, take musím jít.
Poslouchej, proč vlastně nechodíš s Juntou?
To u s tím zase začínáš?
Junta říkal, e se mu líbíš.
Ale nemůe ti to říct, protoe jsi pořád tak napruená.
Chce, abys čekala za svatyní dneska večer v osm hodin.
To vypadá, e jsem to trefila.
Dobrý!
A teď Junta!
Karin...
Junto!
K-Karin!
Junto, chtěl bys se mnou jít na rande?
Hele, Ami, chtěla bys nějaké takoyaki?
Jo.
Nebo máš radši okonomiyaki?
Ale kdy se ti ty modrý řasy dostanou do zubů, vypadá to hrozně.
Junta říkal, e se mu líbíš.
Chce, abys čekala za svatyní dneska večer v osm hodin.
V osm hodin...
Kotomi?
C-Co je?
Promiň, Kotomi! Musím u jít!
Ami!
Teď rovně.
Proč se mám setkat s Ami, abych s tebou mohl jít na rande?!
Co to vykládáš?!
Bála se o tebe, a přišla tě navštívit...
...a ty jsi jí ani nepoděkoval.
S takovým přístupem ti chybí ještě sto let, abys se mnou moh na rande.
Pořádně jí poděkuj.
Řekni "Děkuji za dnešní odpoledne".
Dobrý!
Noc festivalu, dobrá nálada. A osamělý párek u svatyně.
To je moc dobrá scéna.
To, jak se předtím chovala... Junta jí není lhostejný.
Jestli to Junta dokáe stmelit, bude z nich úasný pár.
Na takovémhle opuštěném místě by to dokonce mohli dotáhnout a do konce.
Junta by si měl rozhodně vzít dívku, jako je ona.
Není lepší způsob, jak mu zabránit, aby se stal Mega-playboyem...
...ne láska kamarádky z dětství.
Jestli to dají dohromady, zabrání mu to, aby se stal Mega-playboyem...
...a moje mise bude úspěšná.
No...
Měli jste dneska v krámě moc práce?
A-Ano. Dneska byl festival, take jsme měli hodně roznášek.
To není správně!
Poděkuj jí.
"Děkuju!" Copak to neumíš říct?!
Ale ty jsi...?
Říkal jsi něco?
N-Ne.
Ami...
Nedělaj ty cikády strašnej randál?
Randál?
Ty máš něco s ušima?
Tak u dost!
Ty nemáš právo zamilovat se do nějaký holky!
Jestli se ti to nelíbí, tak řekni něco vhodnýho!
Ale...
Proč to prostě nemůeš udělat správně?
Na tomhle závisí moje budoucnost!
Můj sen o hodném manelovi, krásném zvířátku a sladkém domově!
Chtěl jsi se mnou mluvit, ne?
Ami...
Tenhle pocit...
Výborně!
Mega-playboy vstupuje na scénu!
Proměnil jsem se.
Teď můu říkat všechny
ty profláklý balící hlášky.
Junto...
Jsi překrásná.
Dneska večer jsi jiná.
Tvé oči mě polapily a nechtějí mě pustit.
Supr!
A teď se do sebe zamilujou!
Můj plán vyšel!
Blbečku!
Proč se chováš jako nějakej plejboj?
To se ti nepodobá.
To jsi mě zavolal na takovýhle místo, aby sis ze mě dělal utahoval?!
Já jdu domů!
Ami!
Jak to?
Jak to, e je imunní?
Jeho mega-play na Ami vůbec nepůsobí?
Co se pokazilo?
Co teď bude s mým snem?
EN Překlad
NT-Anime
Další překlad
Central Anime
Počátek naší lásky byl jako krátká zacházka, co trvala dva roky.
Editace
NT-Anime
Central Anime
Časování
NT-Anime
Otitulkovali
a
Central Anime(Kansas)
Pamatuješ, jak tu noc, kdy jsem tě poprvé sevřel, byl jsem jediný, kdo se třásl.
Myslel jsem, e lásku bude snazší nalézt ne kameny na zemi.
NEPRODÁVAT
NEPRONAJÍMAT
Ale ona je vzácnější ne diamant...
...kdy leím v posteli...
Drím tebe i svůj sen.
Mohli bychom se smát, třeba naší vlastní hlouposti.
Proč je Ami imunní vůči Juntově mega-playi?
Koho Junta doopravdy miluje? Copak to není Ami?
Co? Junta koupil náhrdelník?
Komupak ho asi dá?
Ami? Mohl by být pro Tomoko?
Co?! e je pro mě?! To absolutně odmítám!
Protoe já mám pořád svůj sen o sladkým domově!
V DNA^2 příště uvidíte: Pro koho je ten náhrdelník? Tomoko