Jau...!
Ami, Momonari mě nechal, take se nemusíš bát.
Kdy budeš popírat svoje city, nic se nezlepší.
Jak bysme spolu mohli teď chodit...?
Aktivuji interdimenzionální transportér.
Jeden předmět, váha šedesát gramů. Potvrzení předmětu, provedeno.
Poslouchá mě někdo, prosím?
Ověření dokončeno. Transport úspěšný.
Něco o tobě, co jsem někde ztratila.
Přinesena vzdáleným větrem.
Kolikrát jen řeknu tato slova...
...tvého srdce nikdy nedosáhnou.
Mé oči jsou stále upřené kamsi za okno.
Ta předtucha se nezměnila. Stále ji cítím.
Ty sladké dny začínají být rozmazané.
Cítím, e se změnou sezóny poruším svůj slib.
I kdybych natáhl ruku, mé srdce zůstane vzdálené.
Kdy se mění sezóna, ta v mém srdci u...
Vypadala jsi, jako by sis povzdechla, kdy jsem se podíval do tvých očí.
Zásah do Ryujiho hrudi...
To u je čas? Musím vstát!
PROBUĎ SE!
Jsem vzhůru, jsem... jsem...
Ne abys přišel pozdě do školy.
U tak máš dost mizerný známky.
Kdy budeš vynechávat hodiny, nepostoupíš do dalšího ročníku.
Neříkej takový věci nahlas.
Ale je to tak. Dala jsem si práci, abych tě probudila, tak moji laskavost nevyplýtvej.
Jasně, jasně.
Sakra, z nějakýho důvodu je strašně veselá.
To u je nějaká doba, co mě takhle zmáčkla.
...a tak bylo zaehnáno nebezpečí, e se Kotomi a Junta stanou milenci.
Jestli se Junta a Ami stanou milenci...
Příchozí interdimenzionální přenos.
Jo, jo, jo, jo.
Jau, Aoi.
Konečně jsem tě chytil.
e by přišel na to, jak jsem to zvorala?
Co se děje?
No, to hlášení je...
Nevím, co s tebou je, ale mohla
by ses uklidnit a poslouchat mě?
Ano, pane.
Aoi, k té DCM kulce, co sis omylem vzala...
Teď to přijde.
Podívej se napřed do transportní kapsle, ano?
To je ta kulka, co jsi zapomněla.
Sehnal jsem peníze a přenesl ji.
Kdy máš tu kulku, můeš dokončit svou misi, e ano?
Kulka s červenou čárou! Jo, to je ona!
Haló.
Proměňuje se v Mega-playboye, ale kdy pouiju tohle, bude všecko v pohodě.
Poslouchej, tohle je tvoje poslední šance.
Nemám peníze na to, abych tvůj stroj času přesouval tam a zpátky nebo abych poslal další kulku.
Jestli seleš, ádná odměna nebude.
A navíc, pokud z toho budou další potíe, budeš obviněna z trestného činu...
...a mohla bys být i odsouzena k smrti.
O-Odsouzena k smrti...?
Ano, odsouzena k smrti!
Neúspěch je trestný čin a znamená trest smrti.
Měj to na paměti.
Ano, pane.
Proč? Proč odmítáš moji nabídku?
Já nevím, proč.
Promiň, ale já u k tobě nic zvláštního necítím.
Říkal jsi, e naše DNA se instinktivně přitahují.
Ale to bylo jenom nedorozumění.
Tvoje DNA mě u nepřitahuje.
A znám kluka, který má přitalivou DNA.
Je to Momonari Junta, viď?
Kdo ví?
Proč? Proč kluk jako on...?!
Tomoko!
Čau.
Počkej, Tomoko!
To bylo těsně...
Přijď na střechu!
Karin
Karin...? Co se děje?
Junta se ještě neobjevil?
Ještě jsem ho neviděl.
Blbeček jeden. Byla jsem tak hodná, e jsem ho probudila, ale...
Junta je tu.
Kde?
Minuli jsme se na schodech. Šel nahoru, tak by měl bejt na střeše.
Na střeše...?
Jak se objeví, střelím ho.
To je perfektní!
A ho tohle trefí, bude z něj zase obyčejnej kluk.
Nebude u silnej ani populární u holek.
A taky zapomene na mě.
Zapomene všechno.
U jde.
Coe? Karin je...?
Tohle je sbohem, Junto.
Sakra, vdy začne hodina.
Teď to všechno skončí.
Všechno se vyřeší a já splním svoji misi.
Ty proiješ obyčejný ivot...
...a na mě bude čekat sladký, sladký domov.
Já... já tě mám rád, Karin!!
Sen...
Všechno, co se a doteďka stalo, byl sen.
Všechno byl sen.
Fansub
NEPRODÁVAT
NEPRONAJÍMAT
Ty jseš tak otravnej. Řekla jsem ti, e pro mě nejsi přitalivej.
Proč se takhle chováš? To ho tolik miluješ?
Hej, odpověz mi.
Neštvi mě. Všechen svůj vztek si vybiju na Momonarim.
On je hrozně silnej. Věděls to?
Nesahej na mě!
Počkej, Tomoko!
JAÚU! Jau...
Co to dělám? Proč váhám?
e bych... e bych se do něj zamilovala?
Copak nemůu přijmout fakt, e na mě zapomene?
Copak se nechci vrátit do budoucnosti?
Teď není čas na tohle myslet.
Mohli by mě popravit.
Saeki Tomoko, proč je zrovna teď tady?
Hele, Tomoko!
Pomoz mi, Momonari!
Junta se proměnil. Teď je ta pravá chvíle. Teď ho musím střelit.
Hej, ty! Dr se dál do MOJÍ Tomoko!
Hej, dr se dál!
K čertu s tebou!
Já minula. Já minula. Neúspěch znamená...
Neúspěch znamená popravu!
Popravu...
Ne! Proč? Proč? Ryuji! Ryuji!
Počkej chvilku.
To je stejný jako u mě.
Bude v pořádku, brzo se probere.
V pořádku? Jak můe bejt v pořádku?! Vdy krvácí!
Musím někoho sehnat.
Co mám dělat? Oni... oni mě... mě popraví...
Proč jsi to udělala?
To je můj konec.
Všecko jsem zvorala! Skončilo to totálním neúspěchem!
Moje sny o sladkým domově s hodným manelem a krásným zvířátkem jsou úplně v háji.
Teď mě popraví!
Po všem... je po všem!
Je mrtvý?
Sakra!
J-Jsi v pořádku?
Ty jsi...
Měl bys jít na ošetřovnu. Váně jsi v pořádku?
Je tu krev, ale necítím ádnou bolest. A není tu ani ádná jizva. Jsem v pořádku.
Ty jsi Momonariho kamarádka...
Viděla jsi, co se teď stalo, e?
Mezi Tomoko a Momonarim!
Šokovalo mě to. Ty to cítíš stejně, e?
O čem to mluvíš?
Momonari se snaí ukrást Tomoko, i kdy je to moje holka.
Políbil ji přímo přede mnou.
Nemyslím, e by tohle dokázal.
Copak jsi to neviděla? On ji objal. On ji...
Co? Co se děje?
Tudy.
Na střeše?
Ano, rychle.
Já... já někoho zavolám.
Vodu...
Tolik trpím, tak proč se mnou Tomoko nechce zůstat?
Doktorko, pospěšte si, prosím vás!
Co se děje?
Co to sakra...?!
EN Překlad
Hiroaki Fukuda
Editace
Todd Perkins
Brain
Barbara
Dave
Počátek naší lásky byl jako krátká zacházka, co trvala dva roky.
Časování
Todd Perkins
Pamatuješ, jak tu noc, kdy jsem tě poprvé sevřel, byl jsem jediný, kdo se třásl.
Otitulkovala
Central Anime(Kansas)
Koordinátor
výroby:
Todd Perkins
Myslel jsem, e lásku bude snazší nalézt ne kameny na zemi.
NEPRODÁVAT
NEPRONAJÍMAT
Ale ona je vzácnější ne diamant...
...kdy leím v posteli...
Drím tebe i svůj sen.
Mohli bychom se smát, třeba naší vlastní hlouposti.
Ale ne! Střelila jsem Ryujiho DCM kulkou.
Neuspěla jsem. Popraví mě?
Já nechci, aby mě popravili! Ne, na tohle nemám čas.
Ryuji z té DCM kulky získal schopnost metamorfózy.
Co mám dělat? Je tohle taky moje chyba?
V DNA^2 příště uvidíte: Nebezpečná schopnost nebezpečného Ryujiho.