Hej!
Je to chutné, však?
Áno.
- Nechaj ma nech ti to urobím.
- To je v poriadku.
Môžem si to urobiť aj sama.
Dáma by nemala zodvihnúť ani palec.
Je v poriadku, ak to necháš na mňa.
Daj si to na kolená predtým, než začneš jesť!
Dávaj pozor, aby ti to nespadlo na nohavice.
Daj si ešte!
Čo robíš?!
-=Epizóda 03=-
-=Preklad: Niki Salvatore=-
-=Príkladový BeanBall=-
-=Beanball: hrozba, pri ktorej nadhadzovač mieri na pálkarovu hlavu.=-
Nafotili pár fotiek na ihrisku
a urobili rozhovory
predtým než skončili.
Kto reprezentoval druhý tím?
Nuž to....
Ah... dvojičky!
Ste dvojičky?
Čo?
Nie, nie sme.
Máš nejakých súrodencov?
Mám dongsaeng.
(Dongsaeng - mladší brat alebo sestra)
Je o dva roky mladšia ako ja.
Myslela som si! Veľmi sa na seba so svojou dongsaeng podobáte?
Dá sa to tak povedať.
Deje sa niečo?
Vyzeráš ako niekto, koho poznám.
Eun Jae, ako to, že poznáš moju dongsaeng?
Oh, náhodou
som do nej narazila pred pár dňami.
Počkaj!
Vrátila sa cheoje naspäť?
(Cheoje - švagriná)
Možno.
V...vrátila?
Žije v Kanade.
Veľmi rada sa sem vracia na návštevu aj s deťmi.
Deťmi?
Áno.
To nie je dobré.
Ako sa volá osoba, ktorú poznáš?
Čo?
Gim Dong A.
Si sprostá?
Ako je možné aby ľudia s priezviskami Gim a Oh boli sestrami?
Ty idiot!
Prišla som s tým nápadom, pretože som bola veľmi deprimovaná.
To...
Čo?
To bolo moje.
Aigoo. Ty idiot.
Toto je tvoje!
Neboj sa, zavolám ti.
Vidím, že sa to zhoršuje.
Krk máš čoraz dlhší.
Čo?
Je lepšie sledovať z bližšej vzdialenosti.
Prečo sa vôbec obťažujem hovoriť takéto nezmysly?
Pravdepodobne preto, že sa mi tu zdá byť niečo čudné.
Prepáč.
Tu je váš kľúč.
Eun Jae, kde bývaš?
Prosím? Oh, Gongneung-dong.
Môžeš ju vziať domov?
Toto je Seoul.
Yangjae-dong je tu dole, Gongneung-dong je tu hore.
V čom je to pre mňa výhodné?
Ako by mohla ísť autobusom, keď je takto oblečená?
Samozrejme, že môže, prečo nie?
Nevadí! Ja ju odveziem.
Eun Jae!
Prečo na mňa pozeráš tými smutnými psími očami?
Nastúp si!
Ktorý klient by odviezol domov svojho bodyguarda?
Čo je teraz?
Dong Su...
Samozrejme, že je to môj hyeong, nie tvoj.
Kedy ste sa spoznali?
Na univerzite.
Aký je Dong Su človek?
Nevieš to povedať, potom čo sa na neho pozrieš?
Ak by som ťa neodviezol domov, on by to naozaj urobil.
Taký dobrák.
Keby po tom incidente nebolo jeho,
už dávno by som sa vzdal bejzbalu.
Čo to bolo za incident?
Čo je s tebou? Prečo mi dávaš toľko otázok?
Ja len, chcem zistiť...
prečo by sa taký dobrák kamarátil s človekom ako si ty.
Čo je na mne zlé?
Príjemný a srdečný. Milý chlap.
Naozaj to odo mňa chceš počuť? Vážne?
Vystúp si!
Dobre, dobre...
Ako retard.
Už sme tu. Vystúp si z auta!
Nespoznávaš svoj vlastný dom?
To bolo rýchle.
Čo? Mám ti ísť otvoriť dvere?
Netreba!
Tie šaty sú požičané.
Je mi to jedno.
Hej! To...
Tento idiot ma vážne vytáča.
Tadá!
Je to úhor, ty darebák.
Vydám sa za teba.
Eun Jae...
daj mi svojho dongsaeng.
Bude mi navždy variť.
Môžeš si ho nechať.
Je naozaj kreatívny.
Prečo si sa nechcel stať šéfkuchárom?
Kde je otec?
Išiel pomôcť nejakým ľuďom s pohrebom.
Aké to bolo?
Podarilo sa ti očariť toho chlapa s týmito šatami?
Čo?
Popoluška, ktorá prešla veľkou premenou.
Môj Bože! Táto žena je nádherná...
a potom ťa mal sprevádzať po celý čas.
Nič také.
Mimochodom je tu muž a žena,
ktorí sa poznajú, ale nemajú medzi
sebou nijaký zvláštny vzťah.
Aký by mali dôvod na to,
aby išli na stretnutie oddelene?
Dostanem niečo, ak to uhádnem?
Moju lásku.
Nepotrebujem to!
Správna odpoveď je, že spolu pracujú.
Nie, to nie je ono.
Možno hľadali vlastníka.
Oh?
Pracujú v utajení...
a niekoho tajne sledujú...
Deng!
Deng! Deng! Deng! Deng!
Prečo?
Premýšľaj predtým než odpovieš.
Prestaň vtipkovať!
Žena vyzerá ako bežný človek.
Možno je trochu zlá, ale je to proste normálny človek.
Aká hlúposť!
Alebo... mohlo by to byť niečo ako prekvapenie.
Je tu také miesto, ktoré je plné spomienok
a oni tam plánovali prekvapenie pre niekoho iného.
Presne, je tu toľko nelogických vysvetlení.
V poslednom čase pozerám príliš veľa tv drám.
Čo to bolo za miesto, kde sa zišli?
Čo?
Žena je čarodejnica.
Muž je ňou zakliaty.
Hľadajú miesto na reinkarnáciu.
Chceš viac ryže?
Medzi dušami nie je niečo, čo sa nazýva prevtelenie?
Formaldehyd?
Áno, metanol.
30 gramov.
Presne smrteľná dávka pre dospelého muža.
Aj keby to prežil, oslepol by.
Ale ako sa to mohlo dostať do termosky?
Má to niečo spoločné s vaším bejzbalovým tímom?
Nie.
Je to osobné.
Si v poriadku?
Skoro som zomrel.
Prepáč. Poďme!
- Okej, na miesta!
- Ďakujem.
Prečo tu ješ sama?
To je v pohode.
Ako môžeš jesť sama?
Išiel Pak Mu Yeol v poslednom čase do klubu,
aby sa stretol s nejakými dievčatami?
Nepočujem vás.
Hovorím o karaoke bare...
Bol tam s niekým.
Počula som, že ste bol Pak Mu Yeolovým stalkerom.
Hovorí kto?
Čo tým myslíš, stalker?
Hovorí sa tomu, prenasledovateľ.
Takže viete celkom dosť o Pak Mu Yeolovi?
Pak Mu Yeolovi?
Športovec.
Aký bol Pak Mu Yeolov dôvod,
že chcel skončiť s bejzbalom,
keby tu nebol Jin Dong Su?
Daj a ber.
Oh, nerozumiem angličtine.
Je to dvojstranný obchod. Výmena.
Ah...
Tak si vymeňme informácie!
Pak Mu Yeol bol na univerzite vydedencom.
Vždy hovoril príliš veľa.
V tom čase to bolo celkom vážne.
Stále sa vyťahoval tým, aký je v bejzbale dobrý.
Nebolo to len o tom, že bol v bejzbale na nič,
ale tiež mal dosť prchkú povahu.
Preto sa jeho sunbaes o neho vôbec nestarali.
Naozaj si žiadal o bitku, ale to nemohli urobiť.
Nemohli ho natáčať.
Netrénoval.
Samozrejme, že bol v bejzbale zlý.
Neodpálil loptičku ani raz.
Avšak tréner sa správal tak, že mu je to jedno.
Takto to bolo pár mesiacov.
Pak Mu Yeol nevedel udržať krok s tímom.
V tom čase ho šikanovali 2 jeho sunbaes.
Pekne...pekne...
Naozajstný chrapúň.
Prosím?
Nič. A potom?
Vtedy sa objavil Jin Dong Su.
Tí dvaja spojili sily.
Mučili Pak Mu Yeola ako sa im len zachcelo.
Avšak, Jin Dong Su prišiel a pomohol Pak Mu Yeolovi.
Čo? Myslíte to vážne?
Samozrejme.
Jin Dong Su?
Sám to povedal na druhý deň na ihrisku.
A potom?
Vieš, aký mal vtedy Jin Dong Su strach?
Nikto mu neponúkol pomoc.
Tak tam išiel sám.
Wow!
Takže, keď nastal čas, aby si školy vybrali športovcov...
Bol to práve Pak Mu Yeol, kto to všetko začal.
Nakoniec bol aj jediný, kto sa zranil.
A osoba, ktorá spôsobila všetok ten chaos bol Jin Dong Su.
Dokonca aj teraz je Jin Dong Su najvplyvnejší hráč,
ktorý by sa mohol stať národným bejzbalistom.
Presne!
Ale namiesto toho Jin Do Su povedal,
že ak Pak Mu Yeol skončí s bejzbalom, on urobí to isté.
Wow! Takže si myslíte, že to Jin Dong Su urobil schválne?
Samozrejme.
To je dôvod, prečo mu Pak Mu Yeol má za čo ďakovať.
Ostatní jednoducho na to nemali čo povedať.
Nakoniec všetci ustúpili.
Jin Dong Su sunbae je naozaj cool!
Takže o tom, čo sa stalo v karaoke bare...
Keby som tak mala sunbae ako je on.
...bol tam s ním ešte niekto iný?
Prečo nemám takého sunbae?
Je zrejmé, že tam s ním ešte niekto bol.
- Taký dobrák.
- Kam ideš?
Záchod.
Poďme tu...
Jo Su, môžeš pomôcť ockovi vybrať zápisník zo zadného vrecka?
Pozrime sa na to...
Číslo jedna, choď do obchodu. Okej!
Číslo dva, priprav tortu. Okej!
Číslo tri, priprav jedlo a narodeninovú pohľadnicu.
Čo by si chcel potom robiť, Jo Su?
Jedlo?
Narodeninovú pohľadnicu.
Dobre!
Choď si otvoriť darčeky!
Dobre.
Vezmem si toto.
Áno.
Ďakujem!
Prečo vyzeráš tak prekapene?
Pre koho to je?
Nie pre teba.
Nechcela by som to, ani keby si mi to dal.
Naozaj?
Tak to skús!
Hneď by som...
Tu...
Kedy to skončí?
Okolo jedenástej večer.
Zavolaj mi keď skončíš!
Len choď!
Manažér Gim bude naštvaný.
Dohoda bola taká, že mám pri tebe vždy stáť a už to musím porušiť.
Aigoo... Ahoj!
Dobrý deň.
Si tu?
Ahoj, Eun Jae.
Sú tu nablízku nejaké dobré kaviarne?
Čo chceš robiť v kaviarni?
Všetko je predobjednané. Pre teba tu nebude nič navyše.
Nebuď taký zlý.
Čím viac ľudí tým lepšie.
Ako si mohla prísť bez toho, aby si doniesla darček?
Všetko najlepšie k narodeninám.
Naša drahá O Su Yeong.
Dobre.
Všetko najlepšie, mami.
Čo je to?
Moja kresba.
Naozaj?
Pozriem sa na to.
Tu je darček odo mňa.
Je naozaj nádherný.
Prečo si to kupoval?
Daj si to!
Dovoľ mi ti pomôcť!
Vyzerá naozaj pekne.
Sedí ti.
Ďakujem!
Mami...
Mami, vyzeráš nádherne.
Čo sa deje?
Nič.
Kedy ste sa vy dvaja stretli?
So Su Yeong?
Na univerzite.
Ah...
Prvá láska?
Čo je to za otázku?
Ako ste sa stretli?
Ten chlap tam nás predstavil.
Je na to veľmi hrdý.
Takže vy dvaja ste sa poznali už predtým.
Ste príbuzní?
Máš tu teraz svoju vlastnú talk show?
Si Yu Jae Suk*?
(* juhokórejský komediant- napr. Running Man)
Čo som spravila?
Dávaj pozor!
To...
Budeš to jesť?
Dobre. Môžeš si to zobrať.
Budem to jesť.
Ajumma, deje sa niečo?
Som zlý čarodejník.
Prišiel som donútiť tento svet roniť slzy.
Pán temnôt.
Tor... Toral...
Je to Toralph.
Čo je to za meno?
Pán temnôt, Toralph.
Ja som váš verný služobník.
Prosím dajte mi silu!
Ajumma, čo sa deje?
Som tvoj zdroj energie.
Prosím dajte mi silu!
Ale to nie je tak.
Musíš so mnou bojovať.
Bojovať, hej?
Áno.
Ah, ten chlap!
Ah... nie!
Zabijem ťa! Zabijem ťa!
Čo sa to tam deje?
Prekliata čarodejnica a spravodlivý princ.
Hrajú sa spolu.
Zdá sa, že má Eun Jae veľmi rád.
To je dobre, aspoň nikoho neotravuje.
Tiež ťa má veľmi rád.
Ku mne má rešpekt.
Len k tebe.
Bolo to ťažké?
Aspoň som niečo mohla urobiť
za večeru, čo ste mi dali.
Vyzeráte ako šťastná rodina.
Áno.
Takýto druh šťastia by sa mal
strážiť dlhú...dlhú...dlhú dobu.
Áno. Ďakujem.
O čom premýšľaš?
O minulosti.
V minulosti...
hyeong, švagriná a ja...
Si opitý?
Nevidíš?
Hovorím to preto, lebo viem, že si opitý.
Hoci predstieram, že o ničom neviem.
Počúvaš ma?
Hej...
Nepovedal si, že Dong Su je dobrý človek?
Povedal.
Dobrý človek si zaslúži šťastie
až do konca.
Ale keď sa niečo stane,
tohto človeka to zraní.
Hoci neviem, čo sa stalo v minulosti.
Čo sa snažím povedať je...
Vitajte!
Stôl pre jedného?
Áno.
Máte veľmi radi bejzbal.
Môžem vám niečo doniesť?
Chobotnicu a soju.
Jedna objednávka chobotnice a fľaša soju?
Keď ide o bejzbal, Seagulls sú najlepší.
Blue Seagulls.
Tu je vaša objednávka.
A toto je na nás.
Platesa? (ryba)
Stále si pamätáte na tú hru?
- Tretia hra Južnej Kórey.
- Pozeral som to, pozeral som to.
Keď sa zjavil náš nadhadzovač...
Song Dong Yul! Song Dong Yul!
~ Modrý lúč v mojom srdci... ~
~ Víťazstvo alebo prehra... ~
~  Nie si v tom sám. ~
~ Stále budeme stáť za tebou. ~
Haló? O chvíľu som tam.
Netreba. Choď rovno na cvičisko!
=Nepovedala som, že tam budem za chvíľu?=
Zbytočne, pretože nebudem doma.
Ak to budeš stále robiť, manažér Gim...
Zložíš hneď ako dohovoríš?
A čo moja odpoveď?
Naozaj nemá žiadne spôsoby.
Príliš veľa hovorí.
Prepáč, že som prišla neohlásená.
O mojom tehotenstve...
Zdá sa, že Dong Su to zistil.
To je super, nie?
Do kedy to plánuješ skrývať?
Povedal niečo?
Kde je športovec Pak Mu Yeol?
O tom... Keď som bola na ceste k nemu domov...
Musíme sa pozhovárať.
Naozaj je to pravda!
Bola som na ceste do Yangjae-dong, keď mi zavolal.
Eun Jae, celá vaša rodina sú verní fanúšikovia Seagulls.
Píšu tu tiež, že Yu Eun Jae je adminkou anti-Puck Mu Yeolovho fóra.
Ako to zistili?
Prečo by sme si vybrali za bodyguarda práve anti-fanúšika?
Je viac tajomstiev za incidentom v karaoke bare?
Hoci sa špekulácie točia hlavne okolo problémov so ženami,
ak to bude takto pokračovať,
čoskoro všetko zistia.
Naozaj som to nebola ja!
Nie, ja len...
Slečna Yu Eun Jae, vyzerá to tak, že nemáte ani
najmenšieho poňatia o súčasnej situácii.
Látka, ktorá sa našla v termoske bol metanol.
Čo to...
znamená?
Ak ťa skontaktujú druhé tímy...
Nebolo túto a minulú sezónu veľa sľubných športovcov?
Prečo by chceli investovať do športovca, akým som ja?
To je pravda, avšak, bola by to škoda,
keby si teraz odišiel do dôchodku.
Povedz, ak by si prestal hrať bejzbal,
je tu niečo, čo by si chcel robiť?
Mal by som o tom začať uvažovať.
Dobrý deň.
Táto jednostranná láska niekedy musí skončiť.
Prosím?
Ani sa na mňa nepozrela.
Bol som to ja, kto na nej lipol a nechcel ju nechať odísť.
Myslel som si, že pokiaľ do toho vložím celú
svoju dušu a srdce, nakoniec sa do mňa zaľúbi.
Po čase sa táto jednostranná láska zmenila na vieru.
Hovoril som o bejzbale.
Ah, bejzbal.
Prosím.
Kde?
Áno, viem kde to je.
To...
Čo robíš? Bože...
Čo s tým teraz budeš robiť? Ty...
Prepáčte. To.
Náš U Yeong sa zranil.
=Číslo je dočasne nedostupné. Váš hovor bude
presmerovaný do hlasovej schránky.=
Prepáčte, abeonim.
(*otec chlapca)
Mali sme dávať viac pozor na okolie.
Kde je U Yeong?
Nemá žiadnu zlomeninu. Iba malú ranku.
U Yeong! U Yeong!
Oci, dali mi obväz.
Plakal si?
Nie, neplakal.
Dobre.
Aigoo. U Yeong. Viedol si si dobre.
Vlastne som trochu plakal.
Naozaj?
To nevadí, viedol si si dobre.
Ajussi, ste dobrý v bejzbale?
Môj ocko hrá za Red Dreamers.
- Tento rok vyhrali.
- Wow!
Ajussi, dáte mi váš podpis?
Presne tu?
Počkaj chvíľu, nemám pero.
Donesiem ti ho.
Akú má ajjusi pozíciu?
Som poliar.
Čo je to poliar?
Poliar je...
Su Yeong!
Kde je U Yeong?
Mami!
U Yeong, si v poriadku?
Hej, chlapče!
- To je ten ajussi z telky.
- Pak Mu Yeol!
Ajussi, bol ste v telke, však?
Moja nuna má jeho fotku v izbe na stene.
Môj strýko vás neznáša, ajussi.
Volá vás debil.
Chlapče, kde si sa zranil? Ruka? Hlava?
Ako mu je? Je to vážne?
Nič to nie je. Povedali mi, že by to malo byť v poriadku.
Čo je ti? Veľmi ťa to bolí?
Ako to, že ste vy dvaja prišli spolu?
Čo?
Dong Suho žena a ty.
Ako to, že ste prišli spolu?
Narazili sme na seba pred vchodom do nemocnice.
Kto ti povedal, že sa U Yeong zranil?
Teraz ma vypočúvaš?
Aké vypočúvanie? Len je na tom niečo podozrivé.
Znova si spôsobila nejaké problémy?
Čo?
Ako môžeš spôsobiť problém každý jeden deň? Bože!
Za čo ma máš?
Pozri sa, len si to zhoršila a k tomu nemáš žiadne výčitky svedomia.
To som nebola ja!
Takže si to vymysleli?
Ak si to nebola ty, tak potom tvoj otec.
Keď to pôjdeš vyhodiť, môžeš vyhodiť aj tamtie papiere?
Som tvoj otrok?
Čo hovoríš?
Pýtala som sa, kde to mám vyhodiť.
Nevidela si kôš na prvom?
Ešte si tu?
Omo!
Naozaj chceš žiť takýto život?
Čo?
Len si choď ľahnúť!
Nechcem sa mi tomu veriť.
Ako mohol človek urobiť takú vec?
Chrapúni ako ty, bože...
Naozaj je tu celkom dosť ľudí,
ktorí sa správajú ako tvoja rodina.
Musia mať zlomené srdce.
Má tá rodina proti tebe niečo?
Keď to zistíš, budeš to ľutovať.
Ale stále to nie je správne.
Je to žena tvojho sunbae.
Blbec!
Môžeš veriť takým ľuďom?
Nie, nemôžem. Neverím im.
Tiež nechápem, prečo čmáraš po jeho fotkách.
Pretože sa teraz cítim lepšie.
Ale vyzerá to tak, že "Literature girl" vie o tom, že
Pak Mu Yeol má dievča.
O čom hovoríš?
Chcem ti vypichnúť oči, ktorými sa pozeráš na ľudí.
Chcem ti zapchať ústa, ktorými druhým nadávaš.
Chcem ti zlomiť srdce, ktoré kedysi milovalo jednu ženu.
Čo to je?
Je to báseň napísaná Kikuchi Yukikou, japonskou poetkou.
Zabila sa, keď zistila, že muž, ktorého miluje, má inú.
Dala si metanol do kávy a vypila ju.
Čo je na láske také skvelé?
Boj je už len to, aby som si zarobila na živobytie,
láska pre mňa nemá žiaden význam.
Presne.
Všetko so tú len ilúzie, ktorým ťa mozog donúti veriť.
Čo?
Povedala si metanol?
Takže hovoríte, že tá žena, ktorá napísala tento list...
sa zo žiarlivosti snažila otráviť Pak Mu Yeola?
Správne!
Športovec Pak Mu Yeol má priateľku?
Čože?
Môže nejaká žena donútiť jedného človeka k takej
žiarlivosti, aby napísal takýto list?
Je to buď to alebo,
musí byť naozaj chorá, aby poslala takýto list
a dala metanol do termosky.
Pozrite sa na túto fotku. Táto žena nie je normálna.
Je to veľmi vážne.
To...tú červenú časť som urobila ja.
Len som musela nejako zabiť čas.
Takže, hneď ako chytím podozrivého, naša zmluva skončí, však?
Nemusím už chodiť viac chodiť do práce, však?
Samozrejme.
Kto je ten, kto nemá spôsoby?
Prepáč, že idem trochu neskoro.
Takto sa ospravedlňuje?
Nejdem neskoro preto, lebo som sa niekde zabávala.
Potom čo? Povedz mi prečo ideš neskoro!
Čo je to?
Pozri sa! Toto bolo poslané podozrivým.
Si si istá?
Určite.
Poriadne sa zamysli, ktorú zo všetkých tých žien si podviedol!
Podviedol? Koho som podviedol?
Zdá sa, že máš so ženami veľmi komplikované vzťahy.
Máme viac než jedného podozrivého.
Oh, možno som raz niekoho zradil.
Seagulls. Úplne som ich podrazil.
Vôbec to nie je smiešne!
Mal by som potom plakať?
Mal by si mať výčitky svedomia.
Ten človek napísal, že by ti najradšej zlomil srdce.
Tak nech! Nepoznám žiadnu ženu, ktorá by napísala takýto list.
Nemáš náhodou veľa žien?
Nie.
Ale máš.
Ty...
Ale pre mňa ty nie si žena.
Tento debil, naozaj...
Čo? Chceš, aby som ťa vnímal ako ženu?
Zastav auto!
Budúci týždeň idem do Japonska.
Poslúž si.
Budeš mať prázdniny.
Pre dvoch?
Nie.
Myslím, že už tu na mňa niekto čaká.
Chlapče, poštípem ťa trochu na lícach!
Nechcem.
Kde je hyeong?
Musel ísť niečo vybaviť.
Budeš tam len takto stáť?
U Yeong, chceš sa ísť hrať na ihrisko?
Áno.
Čas odletu si nebudeme môcť príliš vyberať,
keďže ideme preč počas rušnej sezóny.
Ak budeme mať čas, mohli by sme zájsť do horúcich prameňov.
Prečo s nami ajumma nesedí?
Prečo tam sedíš?
Stále na mňa tak zazéraš, keď k tebe hovorím.
Smiem si objednať?
Dajte mi toto!
Deje sa niečo?
Vždy je taká.
Pretože pre mňa musí pracovať.
Tí dvaja idú do Japonska spolu!
Ten chrapúň!
Naše malé šteniatko.
Smaž sa v pekle!
- Papaj. Sadni si!
- Bože!
Sadni si!
Musí byť pristihnutý predtým než dôjde k zmyslom.
K zmyslom!
Zjem ťa.
Teraz sa cítim oveľa lepšie.
Udaj ho!
Komu? Jin Dong Suvi?
To nemôžem.
Prečo?
Hej, bože...!
Hej! Držal si to v sebe a čakal kým sa nevrátim?
Ja? Nie je žiadna sranda prdieť, keď som tu sám.
Potom by to vyšlo nazmar.
Tak prečo si potom poriadne neprdneš v metre plnom ľudí?
Vážne...
Je to aj v niečom dobré.
Dostaňme tých ľudí do väzenia.
Pak Mu Yeola vykopnú z Red Dreamers.
Ty a tvoj otec budete šťastní.
Pravidlo číslo jedna.
Bodyguard musí vždy a za každých okolností udržať klientovo tajomstvo.
Prečo mi to hovoríš?
Nepoznáš internet a nemáš žiadnych priateľov. Si ako múr.
Super! To bol kompliment, však?
Určite chytím toho zloducha.
Potom ho už nemusím znovu vidieť.
Ak bude zmätkovať na miestach, kde ho nemôžem vidieť,
alebo sa tajne stretávať so ženami...
to už nebude môj problém.
Choď do pekla!
Vedúci Oh!
Športovec Pak Mu Yeol.
Už ste skončili vyjednávanie s Dong Su hyeong?
Ešte nie.
Prečo? Nedospeli ste k žiadnemu záveru?
To nie je ten problém.
Ak nie, tak to podpíšte.
Športovec Jin Dong Su ti o tom nič nepovedal?
Vedúci, viete o tom, že mám Dong Su hyeong veľmi rád.
Ak v tom budete pokračovať, prestúpim do iného tímu.
Každému poviem, že som prestúpil kvôli vám.
V skutočnosti na kontrakte nie je napísané práve meno Jin Dong Sua.
Myslím, že premýšľa o predčasnom dôchodku.
Ako sa voláte?
Gim Gi Rim.
Gang Seung Hyeon.
Vezmite si toto.
Prosím?
Niektoré sú staré, niektoré nové. Každopádne, zídu sa vám. Len si ich vezmite!
Ďakujem!
Snažte sa!
Ďakujeme!
Čo je to?
Mal som neporiadok v skrinke.
Tu...
-=Metanol=-
Táto jednostranná láska musí niekedy skončiť.
Ale ani sa na mňa nepozrela.
Bol som to ja, kto na nej lipol a nechcel ju nechať odísť.
Myslel som si, že pokiaľ do toho vložím celú svoju
dušu a srdce, nakoniec sa do mňa zaľúbi.
Látka, ktorá sa našla v termoske je metanol.
Zabila sa, potom čo zistila, že muž, ktorého miluje má inú.
Dala si metanol do kávy a vypila ju.
Uhni!
Čo?
Tento chlap, si prichytený.
Hyeong, dostal si moju správu?
Čo?
Ohľadom Japonska.
Práve som si ju prečítal.
Okej.
Dong Su ide tiež do Japonska?
Hej.
Takže vy traja spolu?
Áno.
Su Yeong ide tiež.
To je výhoda mať dongsaeng, ktorý zarába veľa peňazí.
To... ohľadom tej ženy, ktorá zomrela, pretože ju jej muž podvádzal...
Kde a ako zomrela?
Kto je tam?
Teraz nie je čas na žarty.
Závisí na tom ľudský život.
Nečítala si to už predtým?
Prečo čítaš tie kecy znova?
Hej, Gim Dong A!
Hyeong, počul som, že končíš
a prestupuješ do iného tímu.
Celkovo končím s bejzbalom.
Čo chceš potom robiť?
Premýšľam o tom.
Manažér Gim, povedal ste, že látka, ktorá
sa našla v termoske bol metanol.
Čo by sa stalo, keby som to omylom vypila?
Smrť alebo strata zraku?
Nie, len som si to chcela potvrdiť. Dovi!
Prestaň sa uškŕňať. Obťažuje ma to.
Neusmievam sa na teba.
Poďme!
Na začiatok by som vám chcela poblahoželať k ocenení "Zlatá rukavica".
Prosím, povedzte pár slov fanúšikom.
Dobre.
Dostal som všetky dary a listy, ktoré ste mi poslali.
Špeciálne chcem poďakovať doktorovi Han z Masanu,
ktorý mi poslal posilňujúci nápoj.
Tiež pani Hwangovej za jej kimchi.
Bolo naozaj chutné.
Ale prosím, neposielajte mi dámske spodné prádlo.
Vôbec mi nesedí.
Ako to, že mi posielate spodné prádlo?
Hoci je veľa fanúšikov, ktorí vás obdivujú,
sú tu aj vaši anti-fanúšikovia.
Ak by ste im chcel niečo odkázať,
teraz to môžete urobiť.
Práve sa pozeráte na tv? Tu je Puck Mu Yeol.
Nezáleží na tom, ako veľmi ma neznášate, stále pôjdem vpred.
Toto musíte upraviť, dobre?
Nemyslíte si, že je to veľmi zaujímavé?
Áno, naozaj zaujímavé.
Naozaj, režisér, máte veľmi dobrý odhad.
Ďalej sa budeme rozprávať o beanball.
(*nadhod blízko hlavy)
Niečo podobné sa stalo naposledy počas Kórejskej série.
Čo si myslíte o tomto nadhode?
Dá sa povedať, že beanball je jednou z tajných zbraní nadhadzovača.
Omo!
Vlastne to bol citát.
Hej!
Kikuchi Yukiko, 34 rokov.
Keď zistila, že muž, ktorého miluje má aférku,
mala určité symptómy mentálnej choroby.
Jej priateľka bola tiež poétka, Hiroko.
Potom, čo zistila, že tí dvaja ju podvádzajú,
išla ich navštíviť.
Uvarila im tri otrávené šálky kávy.
Presne v okamihu keď tí traja chceli vypiť kávu,
muž a jeho milenka zistili, že niečo nie je v poriadku.
=Nakoniec to bola len poétka, ktorá kávu vypila a zomrela.=
=Koniec.=
Prečo ste v tom čase na neho hodili svoju pálku?
Je to to isté, ako keď nadhadzovač hádže beanball.
Je to ako by ste mu hovorili, takto to nefunguje.
Bejzbalová hra je ako psychický boj.
Avšak, sú tu ľudia, ktorí nevedia nič o bejzbale,
a trvajú na tom, že som bitkár. V skutočnosti je to hlúposť.
Čo o tom vedia?
Mami!
Nechoď!
Mami!.
Výmena pásky! Dajme si prestávku.
- Išlo vám to.
- Ďakujem!
Hej... Hej...
Je ti niečo?
Nie.
Nebolo to najhoršie! Dobrá práca.
Čo?
Hej, nestoj mimo záber.
Posuň sa trochu sem, aby ťa kamera mohla snímať.
Hoci neviem ako dlho môžem byť športovcom,
aj napriek tomu, chcem byť vždy schopný byť
súčasťou vecí týkajúcich sa bejzbalu.
V budúcnosti pravdepodobne vytvorím bejzbalový tím pre starších.
Mimochodom, počula som, že váš bodyguard
je v skutočnosti váš anti-fanúšik.
Táto otázka v scenári nebola.
Musíme to urobiť trochu zaujímavejšie.
Počula som, že ste členkou anti-fanúšikovského fóra.
Áno, som adminkou.
Je ťažké byť bodyguardom hráča, ktorého neznášate?
Vaša otázka pre nás bodyguardov vyznela trochu ako urážka.
My bodyguardi si vždy profesionálne plníme
svoje povinnosti voči našim klientom.
Robíme to, čo musíme bez ohľadu na osobné pocity.
Ak je to nutné, sme ochotní obetovať život,
aby sme ochránili svojho klienta.
Vyzeráte ako profesionálka.
Verím tomu, že športovec Pak Mu Yeol vie, ako to myslím.
Preto ma na jeho výlete do Japonska
špeciálne menoval za svojho osobného strážcu.
Chystáte sa do Japonska?
Správne.
Plánujem to.
Aigoo... moja hrdosť.
My bodyguardi si vždy profesionálne plníme
svoje povinnosti voči našim klientom.
Robíme to, čo musíme bez ohľadu na osobné pocity.
Všetko je to len vďaka vášmu učeniu.
Naozaj to stálo za to, učiť ťa.
Najprv mi dovoľte, aby som vám to objasnila.
Aj keby som zachránila Pak Mu Yeola,
neurobím to preto, lebo to chcem.
Viem. Robíš to kvôli mne.
To úplne stačí.
Nerobím to ani pre vás.
Komu záleží na tom, pre koho to robíš. Proste ho zachráň
v mene všetkých bodyguardov.
Si najlepšia!
Idem.
Okej. Dobrá práca!
Hej!
Poď sem!
Zbláznila si sa? Prečo chceš ísť do Japonska?
Kto povedal, že budeš môj bodyguard a pôjdeš do Japonska?
To... proste mi to ušlo, keď som chcela, aby to vyznelo dobre.
Ušlo? Dobabrala si to!
Toto nie je len tak nejaký výlet.
Je pre mňa veľmi dôležitý.
Viem.
Čo ty vieš?
Nepovedal si, že ty vybavuješ jedlo aj ubytovanie?
Proste k tomu pridaj jeden pár paličiek a
misku naviac. Čo je na tom zložité?
Vieš aké nepohodlné je jesť s cudzincom?
Tiež nie si členom ich rodiny.
Čokoľvek. Ale ty nejdeš.
Práve som to oznámila pred očami celej krajiny.
Čo ty s tým môžeš urobiť?
Na čo presne si myslela?
Nemala som na výber.
Nastúp a šoféruj!
Čo budeš robiť ak povie, že nemôžeš ísť?
Už je to odvysielané v telke. Čo s tým môže urobiť?
Párik podvodníkov. Rob si čo chceš.
Nezaujíma ma to.
Ale Dong Su je v tom nevinne.
A U Yeong tiež.
Musím varovať Dong Sua, predtým než sa niečo stane.
Je to jediná vec, ktorú môžem urobiť.
Prečo?
Prečo nie?
Pozrite sa, platnosť vášho pasu už vypršala.
To nie je možné!
Kedy si si dala urobiť pas?
Na strednej. Keď som sa zúčastnila súťaže v jude.
Čo chceš teraz robiť?
Čo iné by mohla robiť? Nemôže ísť s nami.
Musíš byť smutná.
Nuž, je tu jedna možnosť.
Čo?
Čo je to?
Prepáčte, dáte si niečo na pitie?
Aká obsluha...
Čo je to?
Bodyguard cestuje prvou triedou.
Klient sedí v ekonomickej časti.
Čo je toto za spravodlivosť?
Naozaj ste taký unavený?
Chceš sa tu presťahovať či čo?
Nemala som na výber.
Toto je môj jediný kufor.
Požičala som si ho.
Fajn. Keďže si už tu, pokojne tu môžeš zostať žiť.
Len nech nemusím vidieť znova tvoj ksicht.
Hotovo! Naložené.
Uhni!
Poďme! Nastúp si!
Stiahni plece, tlsťoch!
Dokonca ani čínsky akrobati nedokážu stiahnuť plecia.
Nespomínala si, že si sa predtým zúčastnila na súťaži v jude?
Prosím?
Nevravela si, že si si kvôli tomu dala urobiť pas?
Kam si nakoniec išla?
Nikam.
Bola som vylúčená.
Vidíš? Vidíš? Vedel som, že to takto skončí.
Všetko čo si povedala, nič z toho nie je pravda.
Očividne si klamala.
Áno.
Dala som si urobiť pas počas strednej,
len aby som ťa dnes mohla oklamať.
Bol to môj 10 ročný plán.
Šťastný?
Na koho to tu zvyšuješ hlas?
Nepovedala si, že ak ti dovolím pripojiť sa k nám,
budeš taká tichá ako ninja?
Takto vyzerá ninja?
Čo za ninju robí takýto hluk?
Pri tebe sa tu nedá ani dýchať.
Potom si vystúp z auta. Vystúp si!
Strať sa!
Prosím zastavte auto!
Vystúp!
Nezastavujte.
Hyeong, vy dvaja môžete spať na poschodí.
Ja so vezmem prízemie.
Dobre, potom...
Kam ideš?
Ty poď sem!
Perfektné! Tu!
Vitaj vo svojom paláci.
Generál Lee Sun Sin sa musel cítiť podobne.
Pracujem tu tak tvrdo, aby som zabránila tragédii.
Ale niektorí ignoranti vedia len to, ako ma mučiť.
Čo je to za život.
Aj tak sa musím snažiť.
Nie je to príliš drahé?
Nerob si vrásky! Poďme jesť!
Je toto výlet pre manželské páry?
Áno.
Ah, aha.
Vy dvaja ste svoji?
Správne.
A vy dvaja tiež?
Ako môžete povedať niečo také strašné?
Oh, prepáčte. Ospravedlňujem sa za svoju hrubosť.
Naozaj ma to mrzí.
Myslela si, že sme manželia.
Slečna Eun Jae vie tiež po japonsky?
Ak by sa ho nespýtala to...
prečo by na ňu inak tak vyletel?
Je to vynikajúce.
Ona? Ona je moja...
Ako mám povedať bodyguard po japonsky?
Bodyguard. Rozumiete?
Ako sa povie "môžem dostať viac" po japonsky?
Sklapni!
Veľmi ma to mrzí.
Tie jej oči, keď sa pozerala...
na mňa a toho idiota.
Doriti!
Prekliaty idiot!
Niektorí študenti mali v škole naozaj zlé známky.
A vždy považovali učenie len za výhovorku k tomu, aby sa mohli baviť.
Preklad: Niki Salvatore
-=Prehľad nasledujúcej epizódy=-
V poslednom čase sa mi trochu zväčšilo brucho.
Nehovorí sa, že menšie brucho vyzerá v oblečení lepšie?
Ale menšia prsia vyzerajú v oblečení lepšie.
To preto, že som v poslednom čase
trochu schudla. Normálne sú väčšie.
Na vrchu hory je sopka.
A tiež je to slávne miesto pre ľudí, ktorí chcú spáchať samovraždu.
Samovraždu?
Kto by vyliezol na horu len preto, aby spáchal samovraždu?
Ak budeš pracovať ako Pak Mu Yeolov bodyguard...
Izba je už zarezervovaná.
Okolo polnoci?
Je čas.
Choď a odpros ho!
Zlato.
Spadne to.
Nech ťa už viackrát nevidím.
Nevieš o tom, že to viem?
Flirtujete spolu za chrbtom jej manžela!
Si bláznivá!
Čoho si bola svedkom?