Titulky DramaFever
CZ titulky Briegala 26. 10. 2017
Nevím, kde se to takhle pokazilo,
ale mám tě ráda.
Mám tě ráda.
Pokud existuje osud...
Pak můj osud... jsi ty.
Episoda 9.
Komu to můžeme vyčítat? Texas Hit.
Texas Hit: Lehce ťuknutý míč,
který dopadne mezi pálkaře
a hráče ve vnějším poli.
Je to smůla pro obranu!
Co jsi dělal?
Ach, no...
Dobrý den.
Dárek!
Veselé Vánoce!
Je to vlastnoruční dárek.
Děkuju.
Není to úplně vlastnoručně...
Jen jsem to ozdobila.
Neruším vás náhodou?
Ne, ani ne.
Vrátím se později.
Už to nemůžu vydržet.
Měla byste jít dál!
Vydržte chvíli!
Co se děje?
Ahoj! Dong Ah!
Prohrála jsem!
Já to prostě nemůžu udělat!
Mám z toho husí kůži!
Můžeš si vzít peníze.
Jaké peníze?
Hej! Kdy jsme se vsadily?
Hej!
O čem to mluví?
Páni... Tohle mě opravdu dostalo.
Co jako?
Dong Ah a já jsme minulou noc
hráli hru "Kdo se odváží".
Oh, mám kamarádku jménem Dong Ah.
Chtěla, abych se odvážila
někomu říct, že ho mám ráda.
Bude mě to stát 100 tisíc...
Opravdu to tak bylo?
Přesně! Jak jinak by to mělo být?
Proč mě zatahujete do vaší hry?
Proč se tváříš tak vážně?
Je to jen hra.
Takže, jaká byla Mu Yeolova odpověď?
Co?
Zbláznila ses? To jsem chtěl říct...
Vidíte?
Věděla jsem to.
Proč byste měly hrát takovou hru?
Není to trochu drzé?
Co?
Co byste dělala, kdyby Park Mu
Yeol řekl, že vás má taky rád?
To proto, že o nás nic nevíte!
My dva jsme...
Tak nějak se chceme navzájem zabít.
Že jo?
To je pravda.
Vidíte?
Nechceš otevřít dárek?
Předpokládá se, že ho otevřeš hned.
Je to zdvořilost.
Kdopak mluví o zdvořilosti...
Tam a tamhle.
Omalovala jsem ji a postříbřila.
Natáhni ji. Dokonce i hraje!
Park Mu Yeole!
Máš pro mě něco?
Něco pro tebe mám.
Máš? Dej mi to!
Veselé Vánoce.
Tumáš.
A co já?
Tys mi něco koupila?
Klienti obvykle dávají dárky ochrance!
Mluví ta, co si dělá srandu z klienta...
Hezký.
Pro tebe taky něco mám.
Co?
Poslal jsem ti to k tobě domů.
Co je to?
Hovězí maso?
Hovězí na Vánoce ...
Je to špičková kvalita!
Jsi blázen do grilování.
Dokonce i když jsem do něj blázen...
Tak mi ho vrať!
- Vážně si ho strč do...
- Hej, hej, hej, hej!
Umělecká třída?
Ano, už je to nějakou dobu.
Mohla by být velká učitelka.
Když jsme spolu chodily na hodiny,
dozvěděla jsem se od ní víc než od učitele.
Měla bych se taky stát učitelkou?
Co?
Mějte se!
Co to do tebe vjelo? Nikdy jsi mě
nedoprovodil, když jsem odcházela.
Jsi opilá.
Tomuhle říkáš opilá?
Tím líp pro tebe...
Ale mám tě ráda!
Mám tě ráda.
Hele, blbko...
To předtím, vážně to...
Buď opatrná!
Necítíte se dobře?
Chcete, abych zastavil?
Jsem v pořádku.
Jsem doma!
Eun Jae...
Něco tu máme.
Jo.
Je to od Park Mu Yeola!
Poslal mi to k Vánocům.
Tenhle blbec...
Myslí si, že změníme názor...
Je to prémiová kvalita!
I kdyby to bylo pětihvězdičkový maso,
myslíš, že bychom měli jíst něco,
co poslal tenhle kretén?
Je to 1 ++.
Opravdu?
Kdyby to byly jen žebra,
tak to hned vyhodím.
Tati! Můžeš nenávidět muže.
Ale nesmíš nenávidět hovězí.
Technicky... to je pravda.
Jo.
Správně, co to hovězí maso udělalo špatně?
Eun Jae!
Co táta říkal?
Myslela jsem, že měl dneska rande.
Nevypadá jako někdo, kdo dostal kopačky.
To jo...
Aspoň někdo měl hezký Vánoce.
Ze zadu...
Vypadá jako někdo,
kdo právě dostal kopačky.
Nevím, kde se to takhle pokazilo.
Ale mám tě ráda.
Mám tě ráda.
Pokud existuje osud...
Pak můj osud... jsi ty.
Zbláznil jsem se?
Co to se mnou je?
Shorty! Co to všechno je?
Ale vážně!
Pokud to uděláš znova, dám si
cibuli a políbím tě!
Vrať se, odkud jsi přišla!
Vítejte.
Mu Yeol mi ji dal k Vánocům.
Aha... Opravdu hezká.
Hovězí...
Co je to dneska s tebou?
Napal to!
Vydrž...
Mu Yeole! Je to v pět.
Dobře.
Jdete někam?
Jdeme na film.
Jen vy dva?
My čtyři jsme často chodili spolu.
Chápu.
Hej, blbko!
Jdeš taky na film?
Dobře. Jsem na řadě.
Nejsi unavená?
Trochu.
Dřív jsme chodívali spolu tancovat.
Není to jako za starých časů!
No jo, Park Mu Yeol je tak slavný.
Nemůžeme už chodit na taková místa.
Nejsi žárlivý, Jin Dong Soo?
Pamatuješ, jak Park Mu Yeol vytrhl na
autogramiádě papír ze školního sešitu?
Protože chtěl od tebe získat autogram!
- Číslo 301!
- Ano!
Myslíš, že mám kreslit malá srdíčka jako on?
Jin Dong Soo! Nezapomeň ubrousky!
Jasně!
Proč Kang Hee Jong říká všem
jménem, když je nejmladší?
Tak to má s blízkými přáteli
bez ohledu na věk.
Ona je velmi zdvořilá k lidem,
kteří ji nezajímají.
Je to tady!
To je pro Oh Soo Young.
To je pro Jin Dong Soo.
Park Mu Yeol.
A to je pro "slečnu" Eun Jae.
Díky, "slečno" Jong Hee!
Kdy se vracíš do Anglie?
Nevím.
Tak kdo to má vědět?
Nechci se vrátit.
Bude to v pořádku?
Přestala jsem s malováním.
Proč?
Vlastně jsem neskončila. Prostě to už nejde.
Nemyslím si, že mám talent.
Jak dlouho to je?
Asi rok?
Ale opravdu jsem po tom byla zdravá.
Není to zajímavý?
Co se děje?
Nevadí.
Po pravdě řečeno... Vzdala jsem
se malování kvůli Jong Hee.
Huh?
Dalo by se říct, že to bylo kvůli mámě.
Nebo by se dalo říci, že to bylo kvůli Jong Hee.
Jong Hee přišla do mé umělecké školy,
když byla v 9. ročníku.
Pak začala, bylo to celkem pozdě.
Já se učila už od školky.
Když jsem se podívala na její kresby,
dokonce i tehdy, bylo to zvláštní.
Já byla ta, kdo vyhrávala v soutěžích.
Ale hluboko v mém srdci jsem věděla,
že mě nakonec překoná.
Nevadilo by, kdybych byla jediná,
kdo to cítil tímto způsobem.
Pak se na její obrazy podívala máma.
Měla stejné pocity.
To je to, co jsem nemohla vydržet.
Protože maminka viděla totéž.
Myslel jsem, že ses vzdala kvůli mně!
Je ti to líto?
To jo! Je to tak nefér!
Kdyby nebylo tebe, ještě bych
se tím vláčela několik let.
Když jsem neměla to, co jsem chtěla dělat,
myslela jsem, že mám prostě dělat, co mi řekli.
Zavolej mi.
To je už počtvrté.
Sledovala jsem Suh Yoon Yia poslední 2 týdny.
Jediné kontakty, co dostává, jsou tyhle.
Proč jsou dívky v těchto dnech tak smělé?
To se lidské sexuální chování mění?
Jsme tady.
Šťastný Nový rok!
Udělala jsem to sama.
Děkuji.
Udělala jsem to s mým obrázkem.
Bikiny.
Můžete si to dát na stůl.
Nashledanou!
Byli jste dnes šťastní?
Ať je to Nový rok, nebo ne,
buďte šťastní každý den.
Vaše Dong Ah.
Šťastný Nový rok.
Co je to tentokrát?
Bikiny.
Začínáš být moc odvážná.
Letos se hodlám trochu ušpinit.
Jak to šlo se Suh Yoon Yiem?
Zjistila jsi něco?
Ten pitomec je populární u dívek.
A?
Je opravdu dobrý v loupání jablek.
Jeho prsty jsou opravdu dlouhé.
Líbí se ti?
Málem bych se do něj zamilovala,
kdybych nemilovala ředitele Kima.
Ví o tom ředitel Kim?
Dost brzy to zjistí.
Co ty? Nějaký pokrok s reportérem Go?
Go...?
Dělej něco! Poslala jsi mu novoroční přání?
Nejsi mimořádně krásná.
Nemůžeš jen čekat.
Neexistuje žádná záruka, i když do
toho skočíš a budeš s ním flirtovat.
Kdyby mě někdo, koho mám ráda,
měl taky rád...
Jaký by to byl pocit?
Budeš se cítit, jako by to byl zázrak.
Říkaj knížky.
Všechno to odneste.
Vemte jeden po druhém.
Děkujeme!
Říkal jsem vám to, když jsem
maturoval, ne? Připravím vám skvělé
chvilky, až se dostanu do FA.
Vy jste mi nevěřil.
Jak bych mohl, když jsi sotva začínal?
Jako trenér nepoznáte talent, když
ho vidíte. Měli by vás vyhodit.
Ty mizero!
Slyšel jsem, že Dong Soo je teď manager.
Ano.
Několikrát přešel do jiného týmu
a nakonec předčasný důchod...
Baseball je opravdu těžký.
Tam, co to teď stojí.
Tam bývaly stromy.
Byly tam?
Jedli jsme tam kimbap, co udělala
tvoje žena. Nevzpomínáš si?
Správně.
Pamatuju si to.
Co budeš dělat?
Huh?
S Jong Hee.
Nemohl ses pohnout dál,
když jste se rozešli.
Co myslíš tím, že jsem nemohl...
Myslíš, že jsem to neviděl?
Ty mě neznáš.
Jsem komplikovaný muž.
Komplikovaný, no to jistě.
Ty povrchní pako!
Pokud je Jong Heeina bipolárního porucha
lepší, pak už nemáte vy dva problém.
Dokonce i já můžu říct, že je to lepší.
Nejsi ještě starý.
Tak co ti dělá starosti?
Dobře se navzájem znáte.
Tak už s tím začni.
Eun Jae!
To kafe je fakt dobrý.
Oh Soo Young ze starých časů
neuměla uvařit ani rámen!
Naučíš se, jakmile se vdáš.
Pojďme jíst!
Všechny manželky hráčů baseballu
musí umět vařit? Já vařit neumím!
Opravdu jsi přestala s malováním?
Není to tak, že jsem přestala.
Já prostě nemůžu.
Můžeš se vzdát tak snadno?
Snadno?
Snažila jsem celý jeden rok!
Co se chystáš dělat dál?
Už jsem ti to říkala.
Jsou dvě věci, které bych chtěla dělat.
Jednou z nich je malování...
A druhá je žít jako manžeka Park Mu Yeola.
Jak se žije manželce hráče baseballu?
Je to zábava?
Yoon Yi, někdo tě hledá.
Dobře.
Někdo tě hledá.
Dlouho jsme se neviděli.
Ano. Měl jste se dobře?
Dám si pivo.
Kde se tu berete?
Jen jsem chtěl vidět, jak se ti daří.
Budoucímu soudci...
Dostal jsi peníze.
Mohl by sis dát pauzu! Proč pracuješ?
Všechno bude pryč po zaplacení
několika let školného.
Přemýšlel jsem o tobě. Proč nedoučuješ,
když studuješ tak náročnou školu?
Nevydělal bys mnohem víc peněz?
Doučovat? Snažil jsem se párkrát v prváku.
Já to prostě nemůže dělat.
Ta atmosféra v domech bohatých rodin...
Co?
Nic. Jen bych měl radši špinavé ruce.
Ano. Myslím, že to budeš mít po zbytek
svého života, až se staneš soudcem...
Jejda! Upustil jsem ji.
Děkuju.
Dong Ah!
Můžeš mi jít pomoct?
Teď?
Pospěš si!
Měla bys to dělat sama od sebe.
Musím tě na všechno upozornit?
Ukliď to!
Byl jste to vy?
Vždycky jsem chtěl vědět, kdo to poslal.
Proč mně, ze všech lidí?
Nebo jste to poslal více lidem?
A jen já to udělal?
Takže jsi to dostal taky,
ale taky nemáš tušení, kdo to poslal?
Co bylo napsáno na tvojí?
Nemusíš mi to říct.
Pravděpodobně něco o Kang Jong Hee.
To je zajímavé... Uvidíme se příště.
Mám ho!
Nějaký chlap dlouho mluvil s Suh Yoon Yi.
Měl tu fotku.
Fotku Park Mu Yeola bez očí.
Dejte mi pero!
Kéž bychom měli fotoaparát...
Vypadal asi...
Oválný obličej,...
malé a úzké oči.
Ústa byla velká.
Věk... tak kolem 30 let.
- Co se děje?
- To je on!
Huh?
Neohlížejte se!
Myslím, že mě sledoval.
Dejte mi pusu!
Nekoukáte na filmy?
Honem!
Dostal nás!
Řediteli Kime?
Představím vás.
Slečna Kim Dong Ah.
Reportér Go Jae Hyo.
Předtím jsem vás viděl v baru!
Mám pravdu?
Co se to tu děje?
Reportér Go vyšetřoval Suh Yoon Yiho.
Rozhodli jsme se spolupracovat.
Huh?
Jak to šlo?
Ano, takže...
Proč jste mi to neřekl?
Dohodli jsme se na poslední chvíli.
Neměl jsem vás jak kontaktovat.
To je nějaký člověk?
Znáte tu nakreslenou osobu?
Mohl jste zavolat, kdybyste opravdu chtěl.
Třeba telepaticky.
Jak to šlo s Suh Yoon Yim?
No, měli jsme s tou fotkou pravdu.
Suh Yoon Yi dostal tu samou fotku.
Jste si jistý, že nevěděl, kdo ji poslal?
Ano. Nejprve si myslel, že jsem to poslal já.
Pachatel zná Suh Yoon Yiho velmi dobře.
Říkal jste, že ho sledovala po
dobu několika dní.
Jak se vám jeví z pohledu zevnitř?
Svědomitý a inteligentní.
Že ano? Zdvořilý a etický.
Dobrý student na náročné vysoké škole.
Nemohl jsem si představit, že by
Suh Yoon Yi pronesl taková slova,
dokud jsem neslyšel nahrávku.
Ale pachatel věděl, jaký Suh Yoon Yi
je skutečně hluboko uvnitř.
Jak to on nebo ona zjistili?
Museli se znát po dlouhou dobu.
Správně! Takže je to někdo jemu velmi blízký.
Jaký je váš plán dál, reportére Go?
Jako první prověřím tu nastraženou
dívku, jako možnou podezřelou.
Reportér Go?
TEN reportér Go?
Cože?
Yoo Eun Jaenin reportér Go?
Dobrý den!
Dobrý den.
Mám uslzené oči.
Dobrý den!
Ahoj.
Park Mo Yeole.
No?
Váš osobní strážce...
Má nějakého přítele?
Blbka?
Nic neříkej!
Myslíš, že má?
Proč?
Hyun Woo říká, že je přesně jeho typ!
Vážně?
Tahle blbka?
Proč?
Je tak roztomilá!
Roztomilá? Jako jak?
Jak se směje! Její smích!
Prostě tak!
Tenhle smích?
Umírá pokaždé, když se takhle směje.
Nemůžete se jí na mě zeptat?
Dobře, dobře!
Moc prosím!
Jak to dělá?
Takhle ne...
Proč dává jazyk ven?
Je pes?
To není ono!
Bbko! Pojď, půjdeme!
Podívám se do školních záznamů
Suh Yoon Yiho.
Školní záznam.
Pokud není k dispozici...
Mám otázku.
Jaký typ dívek se vám líbí?
Cože?
Prostě jaký typ dívek se vám líbí?
Proč se ptáte?
Řekl jste, že jsme teď stejný tým.
Měli bychom se navzájem lépe poznat.
Chápu to, ale...
Jste docela vtipná.
Někdo sexy? Někdo roztomilý?
Někdo upřímný?
Někdo, kdo se chová žensky?
Jsem trochu konzervativní.
Někdo, kdo by se mi přizpůsobil.
Například?
Tak...
Takže i když udělám chybu a budu křičet,
bude schopná se udržet a později
se mnou mluvit klidně.
Tak to nikdy!
Dělala jsi to!
Kdy jsem...?
dělala tohle?
- Bylo to takhle.
- Jaký je v tom rozdíl?
Mezi tímhle ...
a tímhle...?
Sakra...
Dívka, která se přizpůsobí?
To bude obtížné...
Mně se líbí upřímná děvčata.
Když je naštvaná, měla by projevit vztek.
Jojo, fajn!
Reportére Go! Co si myslíte
o drsných děvčatech?
Přijdu tě vyzvednout v deset.
Hej!
Co si myslíš o Choi Hyun Woovi?
O Choi Hyun Woovi?
Na třetí základně je dobrej.
Má dobrý ramena.
Kdyby se uměl víc prosadit...
Ne takhle.
A jak teda?
Nevadí.
Ty prase! Jsi tak těžká!
Odcházíte?
Huh?
Co to je?
Mám to z duty free.
Chtěla jsem ji vypít.
Nejsi na odchodu?
Odcházím.
Mějte se!
Co to sakra je?
Proč přichází v noci s vínem?
Co? Co? Chce fyzický kontakt
nebo něco?
Dává snad někomu tohle smysl?
Dej mi to.
Co je to s ní?
Hej, blbko! Co to děláš?
Ptám se, co tam děláš?
Něco tady je...
Už dobrý.
Kdo to udělal?
Odcházím.
Tahle blbka...
Co máš k tomu?
Máš sýr?
Podívej se po něm.
Co to sakra dělají?
Dneska už neexistuje žádná morálka.
Jak dlouho jsi byla v Londýně?
Šest a půl roku.
Měla jsi vždycky ráda kočky?
Ne, mám ráda jen Shorty.
Měl bych taky chovat kočku?
Tohle...
Pořád jsi je měl?
Jak to, že máš i můj?
Vrátila jsi mi ho a odešla.
Já?
Ne!
Jen jsem ho ztratila.
O čem to mluvíš? Měl jsem ho
v poštovní schránce.
- Já ne.
- Udělala jsi to.
Myslím, že jsem byla trochu zmatená.
Co budeš dělat, když nebudeš malovat?
Nevím.
Myslím, že i Kang Jong Hee může
nenávidět malování.
Park Mu Yeol nikdy nechtěl vzdát baseball?
Jen jednou...
Když ses se mnou rozešla.
Bylo to těžké?
Cítil jsem se, že bych mohl i zemřít.
Pokud si užívám, že to slyším,
musí být se mnou něco špatně?
Jak ses cítila ty?
Po rozchodu se mnou.
Co myslíš?
Ty! Ty! Tohle nemůžeš dělat!
Reportér Go má rád konzervativní dívky.
Můžeš to dokázat!
Kvůli tomuhle jeho pozornost nezískáš...
Reportér Go mi řekl, že je konzervativní.
Má rád tiché dívky, které se přizpůsobí.
Co jiného můžeš dělat? Jestliže
ho miluješ, měla byses změnit!
Taky se chci změnit!
Chci se změnit na někoho, kdo se mu líbí.
Dobře. Začněme s výšíváním a pletením.
Ale ... Tak nějak jsem si přála,
aby mě měl rád takovou, jaká jsem...
Pak se ho vzdej a čekej na někoho,
co tě bude chtít přesně tak, jak jsi.
Objeví se někdy?
Možná objeví.
- Mějte se!
Co koukáš?
Ale nic. Auto je v suterénu?
Jo, nejdřív se zastavíme v hale.
Park Mu Yeole!
Kam?
Do suterénu.
Ale je to tam ještě?
To zjistíš, když to najdeš.
Hej, ty nejdeš?
Jak jsi na to přišla?
Mluvila jsem s Oh Soo Young po telefonu.
Blbko! Co děláš?
Kdepak je můj obraz?
Je to někde támhle.
Bylo to tady?
Pamatuješ si něco?
Volala jsi mi uprostřed noci.
Chystal jsem se jít do postele.
Vzpomínám si, že jsem ti
svítil baterkou.
No jo! Jediné, na co jsi
svítil, byly moje nohy.
Dokonce sis zvedla sukni tak,
abych je líp viděl.
Je to tady.
Podívám se!
Narodil jsem se, abych tě miloval.
Je to pravda?
Narodil ses, abys mě miloval?
Napsal jsem snad: "Narodil?"
Kdy bude demolice?
Na jaře.
Půjdem?
Přesedni si dopředu.
Chováš se divně.
Měla jsi spoustu příležitostí,
abys začala hádku.
Je skoro děsivý, že jsi v klidu.
Protože jsem nemocná.
Nemocná? Jak?
Bolí mě celé tělo.
Máš chřipku?
Je to špatný?
Mám pocit, že umírám.
Tak proč jsi přišla do práce?
Dělám si srandu.
Vezmi si pantofle Woo Youngu.
Hodný kluk.
Mami!
Neříkala jsi, že se vrátíte v jednu?
Woo Young řekl, že má hlad.
Nesundavej si to. Odjíždíme.
Slyšela jsem, že Jong Hee je tady.
Kde jsi to slyšela?
Proč jsi mi to neřekla?
Musíme to chvíli držet v tajnosti.
Řekni jí, ať mi zavolá.
Proč?
Co myslíš tím "proč?"
Jong Hee se vzdala malování.
Slyšela jsem to od ní.
Tak co teď bude dělat?
Kdo ví.
Malování může pro tebe
znamenat celý svět,
ale pro Jong Hee to mohou být
jiné věci v jejím životě.
Pojďme, Woo Youngu.
Ahoj, babi.
Trénuj tvrdě! Abys byl super
hvězda jako já.
Hej! Tohle myslíš vážně?
Zvedáš 5 kg?  5 kilo...
Eun Jae! Máme termíny pro
veřejně prospěšné práce.
Chápu.
Věříte na osud?
I když se neviděli po dlouhou,
dlouhou dobu,...
pokud mají být spolu,
tak budou spolu.
Mu Yeol a Jong Hee?
Oni dva jsou docela zvláštní.
Je to tiché, protože máme pobočky v okolí.
Máme AC a topení. Perfektní, přesně,
jak jste chtěl.
Výhled je docela pěkný.
Bravo!
Omluvte mě.
Ano, Yoo Eun Jae?
Zrovna se dívám na nové kanceláře.
Mám něco, co vám musím později říct.
Dobře.
Pokračujte, prosím!
Nájemné bude záviset na tom,
kolik složíte jako jistinu.
O kolika přemýšlíte na jistinu?
Ach, je to tak zatraceně drahé...
Co se děje?
Musím vynýst odpadky!
To je tak trapný.
Hej, zítra má být chladné ráno.
Teple se obleč!
Co? Chceš mi něco říct?
Nashledanou.
Co je s tebou? Chováš se, jako
bys mě už nikdy neměla vidět...
Titulky DramaFever
CZ titulky Briegala 26. 10. 2017
Shorty!