Takže jsem se nakonec vrátila do světa pod těmito světly.
Tentokrát ti ji ukážu! Mou skutečnou sílu!
Styl Asagi, Větrný sek!
Ať máte jakoukoliv schopnost, pro mě nejste soupeřem.
Proti mé magnetické síle nemáte šanci!
Je tu nějaká větší tma.
Zřejmě je už téměř noc.
Noc?
Ale jsme v podzemí.
Společnost vytváří umělou noc.
Takže mohou lidé žít stejně jako ti na povrchu.
Můžete strávit noc u nás.
Co? Jste si jistá?
Lidem z podzemí se dobře daří díky vzájemné spolupráci.
Tohle je to nejmenší.
Děkujeme.
Rumino!
Tato dáma nás u sebe nechá.
Vážně?
Klika!
Au!
Vypadni odsud, obyvateli povrchu!
Doufám, že tě Společnost dostane!
Vy jedni!
Možná bys měl spát venku.
Dobře!
Aru! Mei! Už bude večeře!
Jasně!
To bude jíst s námi?
Jak můžeme jíst s někým z povrchu?
Jsou přece všichni zlí.
To je pravda!
Obyvatelé povrchu jsou všechno zlí lidé!
Tak je odsud dostaňme.
Opuštěná trasa metra vedoucí do temnoty.
Na konci tohoto dlouhého, předlouhého tunelu...
...pod Tokiem, hlavním městem tohoto státu...
...leží zapomenutý svět, který byl zapečetěn.
Jméno tohoto světa, kam slunce nesvítí, je...
Delphi's Fansub
uvádí
Noční město je tak chladné.
Překlad:    Delphi
Přijde mi, že se snad zblázním.
Jestlipak můžu pokračovat...
QC:    maggot4
Korektura:    Terill
...v té důležité věci?
Časování:      [Exiled-Destiny]
Sazba:      Delphi
Musíš mi říct,
zda se lidé potkávají, jen aby se spolu jednoho dne rozloučili.
Řekni mi, že to není pravda.
Milovala jsem tě tak moc, až to bolelo.
Všechno okolo se třpytilo.
Nebylo se čeho bát.
Věřila jsem v to.
V ten okamžik, kdy má vášeň vygradovala natolik,
až jsem myslela, že se zhroutím.
Na tu chvíli nikdy nezapomenu.
Nikdy neřeknu, že se chci vrátit.
Jenom tě chci ještě jednou spatřit.
Pasti skryté ve tmě.
Pasti skryté ve tmě
Chcete se prát?!
Rozhodl jsem se s tebou nemluvit.
Aru, Mei.
Pokud jste si umyli ruce, tak si sedněte ke stolu.
Dobře.
Tady máte!
Páni!
To vypadá výborně!
Dobrou chuť!
Dobrou chuť.
Ty nebudeš jíst, Shiel?
Najím se později.
Co?
Najíme se spolu.
Ale já jsem tvá ochránkyně.
Nemohu s tebou jíst.
Ale bude to větší zábava, když  budeme jíst společně.
Zábava?
Ano.
Když jsem tu byla naposledy, tak jsem vždycky jedla s Chelseou.
Ve světě na povrchu tam byli i Rumina a Ginnosuke.
Byla to taková legrace.
Tak se posaď.
To jsem ráda.
Zdá se, že ti chutná.
Bůhvíco v tom jídle je,
tak je lepší, když to ochutnám jako první.
Ale dostáváš každý den pěkně dobrý jídlo.
Ale vůbec netuším, jak ho uvařit.
Když jsem byla na povrchu, tak jsem se ho snažila jednou uvařit.
Nó...
Přece jen to děláš prvně.
Omlouvám se.
Co jí to jako děláš?!
Ten uživatel větru je pěkný blbec!
Rumino...
Chelseo...
Holka...
Hej! To je moje!
Nedovolím, aby to jedl obyvatel povrchu!
Vrať mi to!
Rumino!
Přestaň s tím!
Chováš se jako dítě!
Aru! Už jsi jeden měl!
Tůdle!
Ty malej!
To byla dobrota.
Jídlo v podzemí je stejný jako na povrchu.
Samozřejmě že ano.
Propána!
Jak se můžeš takhle chovat před hosty?
A ještě ke všemu u večeře!
Aru!
Posloucháš mě?!
Jo.
Vaše postele jsou připravené.
Jen si běžte odpočinout.
Á, děkujeme.
Jste na nás opravdu hodná.
Tak teda...
Cože?!
Můj Kogarasumaru je pryč!
Co?!
Kde je?!
Nemám zdání!
Možná jsi ho nechal venku.
To teda ne! Určitě jsem ho sem přinesl...
Aspoň myslím...
Určitě?!
No... když to bereš takhle...
Půjdu se po něm podívat.
Já jdu do postele.
Teď už nás nikdo rušit nebude.
Je čas začít.
Co se tu děje?!
Působivé, Chelseo Rorecová.
Tvé schopnosti odpovídají ochránkyni Kněžky života.
Vrah ze Společnosti?
Jmenuji se Rou.
Jsem Mistr bojovník.
Tohle jméno jsem ještě nikdy neslyšela.
Musíš být Mistr bojovník třídy C.
Brzy budu povýšen do třídy A.
Jakmile tě porazím, zrádkyně Společnosti...
Brýlatý kluku! Vezmi ostatní a utečte!
Jmenuju se Ginnosuke!
Kéž by tu byl Rumina.
O tomhle nám neřekl!
Řekl, že vykope pryč obyvatele povrchu.
O co tu jde, Aru?!
Mei!
Vy ho znáte?
Řekl nám, že pokud chceme, aby odešel, musíme ukrást jeho meč.
Tak proto...
Tak jsme s ním proklouzli ven.
Jde pouze po Chelsee.
Proto chtěl, aby odsud Rumina odešel.
Co jste to vy dva udělali?!
Omlouvám se.
Rumino, rychle se vrať.
Je tu kosa. Musím najít svého Kogarasumaru a rychle se vrátit.
Ty zbabělče!
Ukaž svou tvář!
Ale odsud tě můžu vidět velmi zřetelně.
Pozor!
Chelseo!
Takže jsi použila svou gravitační sílu, abys změnila trajektorii.
Nicméně...
Příště neminu.
Ty létající ocelové nosníky náhle změnily směr.
Jak to?
No jistě... tehdy...
Že by...
Ty jsi uživatel magnetizmu!
Velmi chytré.
Stejně jako ty i já mám neobyčejnou schopnost.
Jak dlouho se dokážeš v téhle tmě vyhýbat mým útokům?
Nerada to přiznávám, ale má pravdu.
V těchto podmínkách jsem sotva schopná jim uhýbat.
Tady je!
Jdu najít toho uživatele větru!
Já taky!
Kdyby aspoň viděla ty útoky...
...tak by mohla přejít do protiútoku.
Nemáte nějaké silné světlo nebo infračervené hledí?
Nic takového v této vesnici není.
Možná budeme muset počkat na ráno.
V Podzemí je umělé denní světlo.
V tom případě...
Můžete mi říct, kudy se sem do vesnice přivádí elektrika?
Co?
To musí být elektrické kabely.
Obyvateli povrchu!
Pomoz nám!
Musíš být už vyčerpaná.
To je ono!
Je to zamčený...
Bezva!
Je načase, abys to vzdala.
Chápu.
Vypadá to jako jednoduchý časovač.
Současný čas
Večerka
Čas rozsvícení
Pokud změním časový plán...
Teď tě dorazím.
Cože?!
C-Co to?! To už je ráno?!
Hej!
Vy dva...
To je můj Kogarasumaru!
Promiň nám to!
Ale ta holka je v nebezpečí!
Blondýnka?!
Ta světla nedělají žádný rozdíl!
Připrav se na smrt!
Co to...?!
Jen jsem nosníku přidala trochu gravitace.
Je dost těžký, takže je to pro mě brnkačka.
Dokud tvé útoky vidím, tak se jich vůbec nebojím!
Ty...!
Teď je řada na mně.
Vrhání nosníků není můj jediný trik!
Okus můj ultrasilný úder!
A já ti předvedu svou ultramegasilnou ránu!
Magnetický úder!
Jsi asi tak sto let od toho, abys byl schopný mě porazit s touhle silou!
Víš to jistě?
Mari!
Možná na tebe můj úder neplatí, ale vsadím se, že u ní tomu bude jinak.
Mami!
Ty zbabělče!
Jsi ze Společnosti a hodláš vystavit obyvatele Podzemí nebezpečí?!
Zmlkni!
Tihle lidi jsou schopní zde žít jen díky Společnosti!
Jsou Společnosti zcela podřízení!
Mýlíš se.
Tak se nehni.
To ty by ses neměl hýbat.
Cože?!
Zachráněna mistrem meče Asagim Ruminou!
Sakra! Ten harant používající vítr!
Odkud ses tu vzal?!
Do toho!
Ty děti mi ukázaly zkratku.
Takže tě můžu porazit!
Zapomeň!
Asagiho šermířství!
Větrný sek!
Jak může mít uživatel větru tolik síly...
Hurá!
Nikdy bych si nemyslela, že obyvatel povrchu může být hodný!
Co ti trvalo tak dlouho?
Blondýnko!
Jsem jen trochu unavená.
Chci si na chvilku odpočinout.
Dobře?
Co se dá dělat.
Hej, Ginnosuke! Pomoz mi!
Kde je Ginnosuke?
Ten ze Společnosti je taky pryč!
Co? To nebylo tudy, že ne?
Asi jsem se totálně ztratil.
Doufám, že je Chelsea v pořádku.
Co se asi stalo Ruminovi?
Někdo přichází!
Hej!
Ty! Ty jsi jeden z kamarádíčků Chelsey Rorecové!
Co?
My už jsme se potkali?
Jediný, koho jsme tu potkali...
...byli lidé z vesnice a...
Ty jsi ten, co vrhal ty nosníky?
Zřejmě to nemusím skrývat.
Tví kamarádíčci mi pěkně namlátili.
Á, to znamená, že Rumina a Chelsea vyhráli!
Díkybohu!
Na tom není nic skvělýho!
Pomstím se na tobě!
Tumáš... můj Magnetický úder!
Au! Au! To pálí!
Horký.
Plameny?
Musím ještě trochu zapracovat na přesnosti.
T-Ty! Co to vyvádíš?!
Na to bych se měl ptát já tebe.
Jak můžeš vidět, ten chlapec je neozbrojený.
Nemůžu ignorovat dospělého, který si dobírá mladého chlapce.
Tentokrát neminu.
Sakra!
To ti nezapomenu!
Jsi v pořádku?
Co?
Nejsi zraněný?
Opět se dnes procházím ulicemi,
jako kdybych měla cíl.
Jdu městem, které vypadá až neuvěřitelně uhlazeně.
Pláčete, vy, kteří jste toho zažili tak málo?
Když se podíváte vzhůru, uvidíte oblohu na digitálním displeji.
Větrná píseň... Šplhám po dlouhém schodišti.
Snažila jsem se poslouchat.
Drž mě.
Sen, který mě lehce ranil, se už vytratil.
Neplač, prosím.
Rumina i Chelsea během boje riskují své životy.
Ale já akorát postávám a sleduji je.
Už je nechci brzdit.
Kéž bych vlastnil nějakou sílu.
Chci sílu.
Co? Co je to za zbraň?
Příště v Tokyo Underground:
Spirituální zbraň – Bojovat společně.
Příště
Spirituální zbraň
Bojovat společně