Takže jsme dokázali dát
dohromady tuhle skupinku.
Já tu být nechci.
Jen si opravdu přeji rozdrtit Rorecovou na kaši, pak jít domů a spát.
Nemusíš se bát.
Jakmile se dostaneme ze slumů, budu tvým soupeřem.
I když máme každý jiný důvod, cíl máme všichni stejný.
Přesně tak.
Tamhle.
Takže tohle je Vražedné pole.
Jsme připraveni?
Samozřejmě.
Jasně že jsme připraveni vyhrát!
Jdeme!
Překlad:      Delphi
Korektura:      Terill
QC:      maggot4
Sazba:      Delphi
Hej, ty! Pokud budeš jen trucovat a dívat se na dění ve světě,
nikdy se nic nestane, tak nikam neutíkej.
Pokud máš budoucnost, ke které můžeš utéct,
pak není čas na sklíčenost.
Každý čas od času neví, jak dál.
Ale každý den žijeme s tím, že nesmíme ztratit věci,
které nám byly dány.
Musíme je chránit i za cenu vlastního zdraví.
Přesto můžeme věřit v naši schopnost
vstát a jít znovu dál.
Delphi's Fansub
uvádí
Bitva
Vstříc vrcholu
Od těch, kteří se zúčastní, budu potřebovat potvrzení totožnosti.
Tak, a je to.
Registrace týmu Rayon je nyní kompletní!
Teď bych vám ráda vysvětlila pravidla Podzemního bojového turnaje.
Nejdříve bychom rádi oznámili, že neneseme žádnou odpovědnost...
...za jakékoliv úmrtí či zranění, ke kterým může dojít.
Boje mimo vymezené oblasti jsou zakázané.
Rozhodnutí rozhodčího je konečné.
Kvalifikační kola jsou rozdělena do bloků od A do D a turnaj je organizován—
To stačí! Chápu! Chápu!
Takže to znamená, že pokud neprohrajeme žádné bitvy, tak vyhrajeme turnaj, že?
No ano. Správně.
Víc vědět nepotřebujeme.
Jdeme, lidi.
Ještě jedna věc...
Pokud v důsledku smrti nebo jiných okolností klesne počet členů týmu pod čtyři,
budete automaticky diskvalifikováni.
Tak buďte, prosím, opatrní.
Děsivé věci tedy říkáš s fešným úsměvem.
Je to má práce!
Věděl jsem, že je to tu velký, ale nikdy bych nemyslel, že až tak moc.
Pochopitelně.
Přece jen je to jediná zábava ve slumech.
My jsme v bloku A.
Uživatel větru...
Nyní zahájíme kvalifikační kola turnaje.
Vítěz každého bloku bude pokračovat do finálových zápasů turnaje.
Nechť každý tým udělá pro vítězství to nejlepší!
Nyní může boj začít!
První zápas bloku A!
Tým Rayon proti týmu Muscle 5.
Muscle 5?
Muscle = sval
To je děsný název.
Podle toho, jak vypadají, musí mít ze svalů i mozky.
Nenechte se zmást.
V posledním turnaji se jim podařilo dostat do nejlepší osmičky.
Jim?
Opravdu si myslíte, že vy, tak ubozí slaboši, můžete porazit můj rozkošný Muscle 5?
Pětka!
Slaboši?!
Jakmile začneme bojovat, tak se uvidí, kdo je tu slaboch.
To předpokládám.
Tak jak chcete bojovat?
Nedělejme to složitým.
Pojďte na nás všichni naráz!
Ty jsi si ale jistý, chlapče.
Uspořádání boje je všichni proti všem.
Začněte zápas!
Vyřiďte je!
Asagiho šermířství, Větrný sek!
Vítězem je tým Rayon!
V týmu nejsi jediný, víš!
Minul jsem?!
Uklidni se, Gine!
Vzpomeň si na to, jak jsi porazil toho zabijáka ze Společnosti!
To mi teď vážně nepomůže!
Ty to zvládneš, Ginnosuke!
Jak si to můžeš tak užívat?!
Pokud prohraje, tak bude řada zřejmě na tobě!
Ale, ale...!
Brejloune!
Brejloune! Do toho!
Brejloune! Ještě jednou!
Nekřičte tu „brejloune“!
Brejloune!
Počkat.
Brýle...
Když jsem porazil toho zabijáka, neměl jsem brýle.
Možná...
Ne, ale...
Myslíš, že odložení brýlí něco změní?
Nebuď směšný.
Myslel sis, že na mě takový trik bude fungovat?!
Nevidím ho pořádně, protože je vše rozmazané.
Kde?!
Kde je?!
Nezáleží na tom, co vidíš! Uvědom si jeho přítomnost, Gine!
Přítomnost...
Tady!
Konec!
Vítězem je Isuzu Ginnosuke!
Já vyhrál...?
Proč z toho nejsem moc šťastný?
Tak úroveň 23?
To je docela děsivé.
Po fyzické stránce se jí moc nedaří, ale to, co nás trápí, je její duševní stav.
Takto bude těžké vzkřísit draky pomocí Kněžky života.
Myslím, že musíme přijít s nějakým plánem.
Promiňte.
Tak už se uklidněte.
Zmlátím tě, pokud to ještě jednou uděláš!
Už žádný všichni proti všem!
Dobře, dobře.
Tak už se tolik nezlobte.
Rayon?
Tímhle tempem to vypadá, že
vyhrajeme i bez nějakého úsilí.
Jo.
Pokud měli na nejlepší osmičku, tak to bude hračka!
Propánakrále.
C-Co jsou zač?
Jsou nebezpeční.
To mohu říct už jen podle toho, jak se nesou.
Ty pronikavé oči.
Co jsou zač?
Prostě to znamená, že budeme muset bojovat i se silnými týmy.
Každopádně se musíme mít na pozoru.
Jo.
Co chceš?
Nic.
Tak se vrať.
Měl by ses koncentrovat na souboj, a ne se starat o mě.
Tak to ne.
Vždyť už si nejsme cizí.
Jsi důležitým členem týmu, ne?
Tak kdybychom vyhráli turnaj...
Žádné „kdybychom“...
My ho určitě vyhrajeme.
Jo.
A já uvidím Kněžku života.
Hodláš tu snad takhle trucovat navždy?
Kvůli nějakým lidem, o kterých ani nevíš jestli ještě žijí?
Zdá se, že se ti opravdu líbí zahrávat si s životy druhých.
Takže jsi schopna i rozzlobeného pohledu?
Nenávidíš mě?
Něco ti řeknu.
Tví přátelé jsou stále naživu.
Uživatel větru je ve slumech.
Tým Rayon postupuje s drtivou bojovou silou stále dál a dál!
Vítězem je Chelsea Rorecová!
To byla vážně fuška.
Páté kvalifikační kolo!
Tým Rayon proti týmu Predátor!
Uskuteční se tři souboje jeden na jednoho!
První hráči z každého týmu udělají krok vpřed!
Já půjdu...
...první!
Člověkozvíře?!
To bude těžký protivník.
Dobře. Tohohle vyřídím!
Blesková holko!
Promiň, ale nenechám tě jít jako prvního!
Boj je u konce, jakmile jeden z hráčů vykročí z ringu,
zemře, bude neschopen boje nebo to vzdá.
Půjdu proti dítěti?
Zdá se, že se na mě usmálo štěstí.
Jsi docela vtipálek, starouši.
Cože?!
První zápas!
Začněte!
Sestříhám ti ty tvoje krásný vlasy!
Rovnou i s tvým tělem!
Je pryč!
Kam zmizela?!
Tady jsem.
Stříhání vlasů ti moc nejde.
Nemáš vůbec žádný styl.
Možná se ti účes nelíbí, ale rozhodně za něj zaplatíš!
Všechny moje svaly jsou ztuhlé, a tak nemůžu dělat, co chci!
Mrcho! Cos mi to udělala?!
Tu holku byste neměli podceňovat.
Říkala jsem si, proč nepoužívá blesky.
Místo toho použila přesné údery, aby ho paralyzovala.
Vzhledem k indispozici soupeře se vítězem stává Shiel Messiahová.
První vítězství je doma!
Možná mi proklouzl první soupeř, ale tentokrát...
Na to zapomeň.
Hej, hej, hej! Proti komu půjdu?!
No tak pojď a bojuj!
Druhý zápas! Začněte!
Co se děje?
Co by mělo?
Nestůj tu tak a pusť se do boje.
Nechápu, co to říkáš.
Mohla bys mluvit jazykem, který lépe pochopím?
Dostanu tě!
Vlákna?
Pokud chceš plést, tak běž jinam!
Shalmo, ty huso!
Zmlkni!
Víš, mám v sobě pavoučí geny.
Tyhle vlákna se dokážou stahovat...
...a žádný člověk není dost silný, aby je zpřetrhal.
Nemusím je zpřetrhat. Stačí mi je jenom zmrazit.
Ledová schopnost?
Je čas na zchlazení!
Co...?!
Vznáší se!
Ne, to ne.
Vlákno.
Při prvním útoku musela utkat pavučinu.
Smůla. Teď už na mě tvůj bič nedosáhne.
Nebuď hloupá.
Mýlíš se, pokud si myslíš, že jsi v bezpečí, protože na tebe můj bič nedosáhne!
Cože?!
Ledový drak!
To je nemožný! Ledová smršť v podobě draka?!
To je další.
Bezva!
Dva jsou mimo!
Ještě jeden a projdeme pátým kvalifikačním kolem!
Posledního nechte mně!
Teď jsem na řadě já.
Nemůžeš nechat bez boje toho, kdo tě sem dostal.
A co já?
Chudák.
Člověkozvíře...
Musí být stvořen z dravých zvířat.
Třetí zápas! Začněte!
Myslíš, že jsi rychlejší než já?
Promiň, ale jsem zahnaný do kouta.
Nemůžeme si dovolit tady prohrát!
Co je to?!
I když jsme v rychlosti vyrovnaní, řekl bych, že v síle mám nad tebou navrch.
Za těchto okolností mě nemůžeš porazit.
To si nemyslím.
Co?
Myslíš, že mě něčím takovým zpomalíš?
Tak to vyzkoušíme!
Je rychlá!
Viděla jsi ten pohyb, blondýnko?
Naprosto se liší od toho, co jsme viděli poprvé.
Co je?
To už máš dost?
Nemůžu si dovolit prohrát...
Jsi silná.
Ale co tohle?
Další ranou tě už dostanu!
Pokřivená síla, která je v rozporu se zákony přírody.
To, po čem člověkozvíře touží, je...
...svoboda od toho neviditelného strachu, který číhá ve tmě.
Proto...
...nemůžu prohrát!
Počkám jen tři sekundy.
V-Vyhrála jsi.
Vítězem je Rayon!
Tým Rayon vyhrává tři zápasy v řadě a také páté kvalifikační kolo.
Rumino...
Chelseo...
Díkybohu.
V každém bloku předčily zápasy ty z minulých turnajů.
Podívejme se, které týmy se objeví ve finále!
Jde to dobře.
Pokud vyhrajeme i příště, jsme ve finále!
A co já?
Opět se dnes procházím ulicemi,
jako kdybych měla cíl.
Jdu městem, které vypadá až neuvěřitelně uhlazeně.
Pláčete, vy, kteří jste toho zažili tak málo?
Když se podíváte vzhůru, uvidíte oblohu na digitálním displeji.
Větrná píseň... Šplhám po dlouhém schodišti.
Snažila jsem se poslouchat.
Drž mě.
Sen, který mě lehce ranil, se už vytratil.
Neplač, prosím.
Už je to dlouho.
Neviděla jsem tě od doby, co jsem zradila Společnost.
Ne! Není čas na vzpomínání!
Hodlám tě porazit znovu, přímo tady!
Ne kvůli Společnosti nebo někomu jinému!
Vždycky budu bojovat, abych ochránila mou drahou Ruri.
Příště v Tokyo Underground:
Důvod – Zrádné plameny.
Příště
Důvod
Zrádné plameny