Rumino...
Sarase není dobře kvůli tomu obyvateli povrchu?
Mohl by tu být snad jiný důvod?
Copak je?
Zhubla jsi, Saraso.
Je něco, co bys ráda?
Oblečení nebo jídlo...
Dám ti, cokoliv budeš chtít.
Ven...
Cože?!
Chci jít ven.
Ne!
Odpůrci by tě mohli napadnout!
Pamatuješ?
Venku je to nebezpečné.
Dokud se o tebe bude starat
Společnost, nikdo tě nezraní.
Asagi Rumina, že?
Chceš ho vidět?
Zajímalo by mě, co by si pomyslel, kdyby tě teď viděl.
Co?!
Týme Rayon, jste na řadě!
Dobře!
Jdeme na to!
Toto?
Ano.
Chtěla bych ty samé, jako jsem měla.
Rozumím.
Překlad:      Delphi
Korektura:      Terill
QC:      maggot4
Sazba:      Delphi
Hej, ty! Pokud budeš jen trucovat a dívat se na dění ve světě,
nikdy se nic nestane, tak nikam neutíkej.
Pokud máš budoucnost, ke které můžeš utéct,
pak není čas na sklíčenost.
Každý čas od času neví, jak dál.
Ale každý den žijeme s tím, že nesmíme ztratit věci,
které nám byly dány.
Musíme je chránit i za cenu vlastního zdraví.
Přesto můžeme věřit v naši schopnost
vstát a jít znovu dál.
Delphi's Fansub
uvádí
Důvod
Zrádné plameny
Nyní uvádíme poslední kvalifikační kolo Podzemního bojového turnaje!
Kterému týmu dopřeje bohyně vítězství svou přízeň?
Nejdříve tu máme tým, který podal mimořádný výkon.
Hvězda současnosti, tým Rayon!
A budou stát proti...
...týmu Flame!
Úžasný tým zahalen tajemstvím.
A taktéž vyhráli doposud všechny zápasy!
Opravdu impozantní síla!
Proč jsou takhle oblečení?
Bojíš se jich?
Kdo jako?!
Cítím, že to tihle berou velmi vážně.
Je to přece poslední kvalifikační kolo.
Ten muž...
Děje se něco?
Ale nic.
Takže... První zápas je...
Dobře. Půjdu.
Počkej, Kourine.
Půjdu já.
Co to?
Co je s tebou?
Chci bojovat s tamtím mužem.
Za každou cenu.
Dobře.
Ale proč?
To vám řeknu později.
Co?!
Proč?
Vždycky chodíváš se mnou!
Mám naléhavý úkol.
Ale nemusíš se strachovat.
Budeš mít schopné stráže, takže si o zabezpečení nemusíš dělat starosti.
Nedělám si starosti o zabezpečení.
Jen chci být s tebou.
Tumáš.
Upekla jsem sušenky.
Přidám se k tobě, jakmile budu hotová.
Dáme si je spolu.
Slibuješ?
Ano. Slibuju.
Nalákali jste mě?!
Museli jsme tě dostat z cesty, abychom mohli unést Kněžku života.
Ruri!
O jejím dnešním programu ví málokdo.
Že by mezi námi byl zvěd?
Odkud?
A kdo?!
Jsme obklíčení.
Cesty jsou zablokovaný!
Sakra!
Dokud nepřijdou posily, nemůžeme se hnout.
Nebojte se, kněžko.
Budeme vám nablízku.
Není třeba se bát odpůrců, nemají žádné uživatele schopností.
Moje ruka! Moje ruka!
Plameny!
Ve skutečnosti tu jeden uživatel schopností je...
...mezi odpůrci.
Takže tohle je ta ďábelská kněžka, která má oživit draky?
Kdyby ses neobjevila...
...Společnost by nemluvila o dracích nebo o pomstě obyvatelům povrchu.
Pochybuji, že by tahle malá
princeznička se sušenkami...
...mohla porozumět bolesti, kterou nám Společnost způsobila.
Přidám se k tobě, jakmile budu hotová.
Dáme si je spolu.
Zakusíš bolest a utrpení, které jsme museli snášet.
I když jde jen o malou holku, nesmíme polevit na ostražitosti.
Ale ti ze Společnosti nám to sežrali i s navijákem.
A za to vděčíme tvým informací, bývalý Mistře bojovníku.
Koukej sekat latinu, ty smrade!
Zacházej s ní opatrně.
Je to naše drahocenná návnada.
Nevzdám se.
Vím, že Chelsea přijde.
Kdysi dávno jsme se vždycky potkali na těch nejpodivnějších místech.
Rensho!
Chci vidět shořet Společnost v plamenech.
Věděla jsem, že je mezi námi zrádce.
Koukej mi říct, kde je Ruri.
Po tom všem tady si pořád myslíš, že je kněžka naživu?
Samozřejmě.
No, naživu je.
Ale to bylo před pár minutami...
Pomalý!
Ohnivý drak!
Ve Společnosti je to samý imbecil.
Kdyby uznali mé schopnosti, nic z tohohle by se nestalo.
Dospěl jsi trochu?
Díky tobě.
Takže teď je z tebe plnohodnotný člen odpůrců?
Přesně tak.
Ohnivý drak!
Kdo je ten chlap, s kterým bojuje?
Ale? Začínáš žárlit?
Blbko! Proto jsem se neptal!
Ohnivý drak...
Už jsem o tom slyšela.
Seki si klidně může myslet, bůhvíjak není silný,
ale jednoho dne ho mé schopnosti předčí.
Jak se opovažuješ Ruri využívat jako pěšáka v té své hře?
To není možné!
Zemní náraz!
Zabij mě.
Zrada se trestá smrtí.
Nejsou to snad pravidla Společnosti?
Chci vědět, kde je Ruri.
Ty si vážně myslíš, že je kněžka pořád naživu?
Pochopitelně.
Vzpomínám si!
Je to zrádce, po kterým všichni šli.
Ohnivý drak je jeho technika!
Zrádce?
Opustil Společnost a svou duši zaprodal odpůrcům.
Odpůrcům?
Ani jeden bojovník se nedá! Je to zuřivý boj!
Rozhodne nakonec technika, nebo vytrvalost?
Je vám dobře, kněžko?
Ano.
Už jsou hotové?!
Chcete se podívat?
Chci!
Myslíte, že si na vás vzpomene?
To jsou šaty, které jsem měla na sobě, když jsme se poprvé setkali.
Mám pocit, že bych se neměla vzdávat.
Věřím, že ho znovu uvidím.
Zabij mě.
Kashine...
Prosím.
Prosím, Kashine.
Takže to byla má chyba,
sestro?
Nemohl jsem ti pomoct, protože jsem byl slabý.
Udělám to pro tebe.
Už nejsem slabý.
Však to jsi chtěla.
Slyšel jsem...
...že jsi utekla ze Společnosti.
Neutekla jsem.
Opustila jsem ji.
Nejsem jako ty.
Ale zrovna teď se zdáme být ve velmi podobné situaci.
Tak co?
Chceš se připojit k odpůrcům?
Zničit Společnost?
Co ten vražedný výraz?
Můžeš si hrát na sebevětší tvrďačku, ale nám se neubráníš.
Co?!
Přišla jsem pro tebe.
Slíbila jsem ti...
...že se podíváme na květiny a dáme si společně sušenky.
Chelseo...
Chelseo!
Ruri, má drahá...
Věřila jsem ti.
Sakra!
Jak se to mohlo stát?
Nesmíme ztrácet víru.
Musíme zničit Společnost a zastavit utlačování našich lidí!
Každý, kdo dostane kněžku do nebezpečí, za to zaplatí!
Připoj se k odpůrcům!
Odmítám!
Proč?
Odešla jsi ze Společnosti, protože jsi měla pochybnosti, ne?
Ne!
Omlouvám se. Měl to být krásný piknik.
Chudinky.
Propásly jsme je v tom nejlepším.
Úplně vykvetly, ale teď...
Ruri...
Chtěla bys vidět skutečnou květinovou zahradu?
Skutečnou květinovou zahradu,
kde květiny kvetou pod skutečnou modrou oblohou a paprsky skutečného slunce.
Chtěla jsem jen vidět Ruri šťastnou.
Co?
Nikdy jsem nepracovala pro Společnost a nikdy nebudu.
Pracuji pro Ruri!
Rozumím.
Je to škoda.
Myslel jsem, že bychom mohli bojovat jeden vedle druhého.
Saraso.
Vezmu tě ven.
Co?
Pokud je to tvé přání, splním ti ho.
Kashine...?
Pojď!
Ukážu ti nejneuvěřitelnější věc na světě.
Tohle neuvidíš ani na povrchu, ani v Podzemí.
Tomu nevěřím.
Má v plánu použít zařízení, které bylo umístěno do slumů?
Proč by teď dělal Kashin něco takového?
Za tím stojíš ty, Pairone?
Nebudu si moct oddechnout, dokud nezlikviduji všechny, kteří mi stojí v cestě.
První zápas! Vítězem je Chelsea Rorecová!
Dobrá práce!
Dobře! Tohle vyhrajeme, zbavíme se Pairona a potom zachráníme Ruri.
Dobře...
Co se děje?
Nic...
Proč to?
Jakmile jsem uslyšela jméno „Pairon“, cítila jsem znepokojení.
Paráda! Čas se do toho dát!
Co je to za pocit?
Určitě velmi dobře víš, co by se mohlo stát, pokud to zařízení použijeme.
Samozřejmě.
Ale lorda Kashina to zřejmě vůbec nezajímá.
Co kněžka?
Za tu zodpovídám já.
Zaručím její bezpečnost.
A nyní druhý zápas!
Začněte!
Co?
Hej! Podívejte na to!
Někdo se objevuje na obrazovce.
Lidé ze slumů...
Já jsem vládce Podzemí.
Ten hlas...
Jmenuji se Kashin.
Ruri!
Opět se dnes procházím ulicemi,
jako kdybych měla cíl.
Jdu městem, které vypadá až neuvěřitelně uhlazeně.
Pláčete, vy, kteří jste toho zažili tak málo?
Když se podíváte vzhůru, uvidíte oblohu na digitálním displeji.
Větrná píseň... Šplhám po dlouhém schodišti.
Snažila jsem se poslouchat.
Drž mě.
Sen, který mě lehce ranil, se už vytratil.
Neplač, prosím.
Takže ses konečně ukázal.
Ty jsi tu hlavní šéf?
Už bylo načase!
Přišel jsem si pro Ruri!
Rozzuřil jsi lidi ze slumů, protože chceš, aby se nás zbavili!
Ale já se nedám!
Každému, kdo se mi postaví do cesty, nakopu zadek!
Nebudu skákat, jak ty pískáš, Kashine!
Příště v Tokyo Underground:
Kolaps – Zmučená mysl.
Příště
Kolaps
Zmučená mysl