Přeložilo SlepeOcko
Proč proboha brečíš?
Ale...
Já se tak snažila... jak nejvíc jsem mohla...
Rozhodla jsem se.
Shu-chan, budu tvoje nevěsta!
Kdo?... Takový děcko jako ty?
Dobře, pokud vyrosteš v pěknou dívku...
... popřemýšlím o tom.
Přijď, až vyrosteš, děcko.
Čekej na mě.
Prosím, čekej na mě.
Vyrostu co nejrychleji...
Pro toho, kterého miluji, udělám cokoliv.
Po čtyřech letech...
...jsem připravena.
Třebaže si mě Shu-chan nepamatuje.
Už nejsem to děcko...
...protože jsem si pospíšila a vyrostla. Jsem odhodlaná jako nikdy.
Bang!
To nedává žádný smysl!
Chceš tu zůstat, zatímco se tvoji rodiče stěhují do Ameriky?
Nezmiňovala ses, že tvoje krámy zaberou půlku mého pokoje!
Já si vymyslím metodu, s kterou tě odsud vypudím!
Hmm... takže si mě chceš znepřátelit, Koharu?
Říkej si co chceš...
Potom se tedy budu  zuby nehty snažit zůstat v tomhle domě!
Nakonec jsi ukázala svojí skutečnou podobu!
Tohle je Nikaido Wataru?
Huh?
No není roztomilý?
Tvoje láska...
Ty... Jak jsi?
Vím všechno, co se tady děje.
A tvých slabostí znám víc.
Ty... O co ti vlastně jde?
O co?
Mám jen jeden cíl.
Aby srdce Seto Shuheie....
Až mi bude 16 let...
...patřilo mě.
Chci, aby si mě Shu-chan vzal za ženu.
~ BABY LOVE ~
Zábavný park?
Wááu... Shu-chan vypadá tak skvěle, skvěle, skvěle!
Ah, mohli bychom navštívit ten nový zábavný park, Ribbon Land.
Sensei mi řekl, že tam nemůžu jít bez dozoru.
Dozoru...? Ale já jsem jenom na vyšší střední.
- Kecá.
To nevadí, protože vypadáš jako vysokoškolák.
Tak sorry, že vypadam staře...
Takhle jsem to nemyslela...
Zábavný park...
No tak dobře...
...půjdem zítra...
všichni.
Všichni?
Co, Koharu?
Eh? Jasně.
Ribbon Land je super, ráda půdu.
Spolu s Koharu? Jsem tak šťastná, bude to zábava.
[Nesnaž se překážet! Nechoď! Nechoď!]
Ah... moment... zítra už vlastně něco mám.
[Tvůj úsměv mě děsí! Nejdu, děsíš mě!]
No není to švanda, Shu-chan!
Eh?
Ti mladí jsou tak plní energie...
Proč mluvíš jak stařec, vždyťje mezi námi rozdíl jen 3 roky.
Tak, kam půjdem dál?
Ne! Můj balónek!
Shu-chan, pojďme tam.
Na.
Děkuju.
Bye bye!
Vážně máš rád malé děti.
Yop. Chtěl bych mít tolik dětí, abych mohl sestavit baseballový tým.
To ne. Nedokážu jich mít devět...!
Tak do toho, když je Shu-chan chce.
Hele, když tak přemýšlím... neznáme se odněkud?
Ah... Možná když u nás vaše rodina byla před čtyřmi lety na návštěvě.
Myslíš?
M-Myslím...
Ah... Byla jsem to děcko...
Nechci, aby si na to vzpomněl.
Víš...
...dneska je mi nějak fajn.
Vypadáš mnohem dospěleji, i když jsi stará jako Koharu...
...ale když vidím, jaká jsi, uvědomuju si, že jsi stále dítě.
Nejednej se mnou jako s děckem!
I když jsem jenom na základce, dokážu někoho opravdu milovat.
Héé... Ty máš taky nějakou? Pravou lásku?
Mám. Zemřela bych pro něj.
Ah tak.
Zajdu pro nějaké pití.
Shuhei!
Kou! Ayano!
No né, Shuhei, nevěděla jsem, že do parku chodíš  rád sám.
Vy dva nejste jediní, kdo tu má rande.
Taky s sebou někoho mám.
Hé? A kde?
A jak to chceš dokázat? Nebo jsi tu s kámošema?
Nedělej ze mě blbce.
Shu-chan.
Ono je to vážně rande?
Heh, nejradši bych odpověděl "já to říkal", ale...
Nekecej!
Chodí na základku?
Ráda vás poznávám.
Nějak se to semlelo a ona teď bydlí u mě doma.
Dneska jsem tu jako její dozor.
Aha. Bydlíte spolu...
Moc jim to spolu slušelo...
...Kuo-san a Ayano-san.
Některým lidem to muselo zlomit srdce, když spolu začali chodit.
Jako třeba mě.
Kecam.
Kecá?
Řekni mi pravdu? Líbila se ti ta holka?
P-Proč se najednou tak rozčiluješ?
To je přece normální... Já...
T-To je ... moje šance, na kterou jsem čekala.
Já...
...jsem už od malička měla...
...Shu-chan...
rá... Eh?
Kam zíráš?
Wááu. Ty plavky vypadají skvěle.
Sakra! Já se mu vyznávám a on mě neposlouchá!!
Holka vypadá líp, když není plochá, Seara.
Hó... vypadáš, jako kdyby tě odmítnul.
Neodmítnul mě!
Moje vyznání je odloženo!
Odloženo?
Dokud nebudu mít F-ka.
C-Co má tohle bejt?
Vážně mě šokovalo...
...že Shu-chan má rád ženské poprsí.
F-ka? Jakou máš velikost?
Když se vypnu, tak Áčka.
A jak je chceš změnit na F-ka?
Pro mě není nic nemožné, za poslední 4 roky jsem vyrostla o 46 cm!
Ale tohle...
Tušila jsem, že se něco takového stane.
Pdívej se na tohle!
C-Co to je?
Elektrický masážní stroj. S ním se můj sen stane skutečností.
Klidně ti ho půjčím, chceš?
Vzdávám se.
Takže, velikost prsou už není problém...
... ale to, co mě znepokojuje je...
...ta holka, Ayano-san!
Hej!
Přestaň tady tak povykovat. Je to neslušný.
Eh? Mluvila jsem nahlas?
Mankote...
Ale, myslím, že Koharu a Nikaido jsou do sebe navzájem zamilovaní.
Nemám čas zabývat se problémy ostatních!
Mám svoje vlastní starosti...
Infiltrace na vyšší střední proběhla úspěšně!
Nikdo mě nebude podezřívat, když mám tuhle uniformu.
Začíná průzkum!
Kdo to byl?
Ayano? Je to hodný člověk.
Ráda všechny vyslechne a je moc milá.
A taky je chytrá a pěkná.
Ale to, že začala randit s Kyo-kun... to bylo překvapení.
To jo, myslela jsem, že Ayano je zamilovaná do Shuhei Seto.
Jo, jo! Myslela jsem, že to bylo vzájemný.
Vzájemný?
To není pravda. To není pravda. To je blbost...
Sakryš! Jestli mě zahlédne v téhle uniformě...
Shu-chan, kam to koukáš?
Možná...
... Shu-chan stále... Ayano-san...
...miluje?
N-Ne...
Ne, Shu-chan.
Nedívej se na ostatní.
Dívej se jen na mě.
Ah... promiň.
Hej, počkej!
Ro-Roztomilá...
Wááu... jen pohled do těch očí... "Fall In Love Love"!
Hej, co se děje, Rai?
Konečně jsem ji našel! Opravdovou, perfektní holku.
Lhář! Lhář! Shu-chan je lhář!
Přijď, až vyrosteš, děcko.
Už nejsem žádné děcko...
Snažila jsem se stát krásnou...
A Shu-chan si mě ani nevšimne.
To není fér! To vážně není fér!
Jestlipak je Seara-chan v pořádku?
Říkala, že jí není moc dobře...
Bude v pohodě, stačí když se trochu prospí.
Je to tu bez ní takový nějaký pustý.
Opravdu... Člověk cítí, že se stala součástí rodiny.
Je taková společenská, ale když se vrátila domů, brečela... Stalo se něco?
Hej, přinesla jsem ti něco k jídlu.
Co se stalo?
Shu-chan je furt zamilovaný do Ayano-san.
Dneska jsem byla na průzkumu.
Ayano-san je chytrá a hodná...
...a taky pěkná a elegantní.
A v neposlední řadě, má velikost C...
Je perfektní.
Když jsem se vybrečela, uvědomila jsem si...
...že dokud ji Shu-chan chce...
...nemám šanci.
A proto...
Chceš se ho vzdát? Shuheie?
Vzdát?!
Děláš si srandu?
Rozhodla jsem se, že i já se stanu perfektní ženou!
"Nic na světě není bez námahy!"
Shu-chan bude můj!
Jsi neodbytná.
Moje rodina?
Jo. Řekni, Nikaido.
R-Rodiče, dva starší bratři... a já...
Oblíbené jídlo?
Proč Seara pronásleduje Wataru-kun?
Jsou si hodně blízcí, co?
Je to vážně podezřelý.
Tak trochu závidím...
Říkám vám pravdu.
Myslím, že po tobě Seara jede, Wataru.
V-Vážně, myslíš?
Taky mě to napadlo...
Zamilovanej trojúhelník s Koharu-san?
V-Vážně se mi Koharu nelíbí...
Ty jsi tak průhlednej.
O co se snažíš?
Protože se chci stát tvým bůžkem lásky, tak jsem si šla zjistit pár informací.
D-Do toho se nemáš co plést!
Ne, ne! Neměla bys to kazit! Tohle je vaše první láska..
Vaše? On ke mně nic necítí.
To bude v pohodě, věř mi.
Dobře, a teď poslední úkol!
Úkol? Počkej! Co chceš dělat?!
Měl bys mi říct pravdu.
Koho máš rád?
D-Do toho ti nic není.
To teda je!
V budoucnu totiž bude Koharu moje příbuzná.
C-Co když je do mě vážně zabouchlá... C-Co budu dělat?
Je vážně roztomilá...
Tak, kdo je to?
Omlouvám se, že to takhle říkám, ale...
...já miluju Koharu!
Aha. Tak to je dobře.
Eh?
Koukni.
Snaž se, Koharu!
Síla lásky!
Tak, a teď jsem na řadě já!
Při téhle schůzce by měl být Shu-chan jenom můj...
... jak romantické...
... chci, aby to tak bylo.
Proč se to muselo stát?
Ale, ale, ale!
Měl jsem mít Koharu-chan jen pro sebe.
Už je to doba, co jsme se takhle všichni sešli.
Rai nemohl přijít?
Nepodařilo se mi ho kontaktovat.
Možná ještě furt hledá tu perfektní holku!
Není šance se vyznat... Teď cítím ten věkový rozdíl.
Z cesty, z cesty z cesty...
Promiň. Sporty nejsou moje silná stránka.
Wááu, to není možné.
Takže Ayano-san přece jen není perfektní.
Hele...
Proč jsi začala chodit s Kuo-san?
Oh... víš...Slyšela jsem, že Shu-chan ti je bližší než Kuo-san.
Asi před rokem jsem se mu vyznala, ale Shuhei mě odmítl.
Byla jsem do něj zamilovaná už od prváku.
Všichni říklai, že bychom se k sobě perfektně hodili...
...a to mě těšilo.
Řekl mi "Ayano, nejsi pro mě nic víc než kamarádka".
Byl to docela šok.
No né! Shu-chan odmítnul Ayano-san?
A nedlouho poté, se mi vyznal Kuo.
To on mi pomoh přemoct moje deprese...
...a zapomenout na Shuheie.
Co to má být?
To, že Shu-chan má rád Ayano-san, se mi jen zdálo?
Ale...
Jestli je tohle pravda, tak je to super!
Proto je Kuo nejdrahocenější osoba v mém životě.
Takže si se mnou nedělej starosti, Seara-chan.
Ona to prokoukla!
Do háje s nima! Měli zavolat, že si jdou zabruslit.
Há... Ayano-san mě překvapila...
Ale jsem šťastná! Ještě mám naději!
Hmm. Že by už odešli?
To... To je ona!
Prohledal jsem celou školu a nemohl tu krásku najít a teď ji potkám tady!
Hej! Počkej! Ty!
Né!! Úchyl!! Úchyl!!
- Ne, to ne! To je omyl! Já nejsem úchyl!
To je omyl! Já nejsem úchyl!
Ty hajzle!
Shu-chan!
Není ti nic?
Ra-Rai?
Ona chodí na základku a bydlí u tebe?
Eh, takže ta, do které ses zamiloval, je Seara?
To není možný. Celou dobu jsem ji hledal!
A jak to, že chodí na základku?
- Neříkal jsi náhodou, že ta holka chodí k nám na školu?
Vždyť jo! Měla na sobě naši školní uniformu.
Sakra!
Co je?!
Co se děje?
Ale ne... to je strašné!
Měla bych mu dát první pomoc...
Hej! Co to?
He..hej..
Prosím, zapomeň, že jsem vůbec někdy byla na vaší škole!
Ro-Roztomilá!
Ehe..
Né, v pohodě. Asi k tomu máš nějaký svůj důvod.
Ano.
Wááu... roztomilá, roztomilá, roztomilá...
Co je to s ním?
Ok, chápu.
Nikomu to nepovím, ale za mou laskavost, že to držím v tajnosti...
Eh, chceš za to peníze?
Ne, to ne...
Rande?
Jo. Zeptal jsem se, jestli by mi nepomohla sehnat dárek pro mou malou sestřičku.
Geniální.
T-Ty ale žádnou sestru nemáš...
Mohlo by ji vyděsit, kdybych se jí najednou zeptal na rande!
Takový špinavý triky...
Chápu, že se za ni cítíš odpovědný, hraješ si na staršího bráchu, ale...
..."Nemůžeš zastavit srdce plné lásky."
Třeba "to dopadne šťastně (:-*)", když se jí na prvním rande zalíbím!
Přetaň!
Co tak najednou...?
Je stejně stará jako Koharu.
Mám. Zemřela bych pro něj.
Odcházím!
Řekla jsi jí, ať se brzo vrátí?
Řekla. Proš jsi nešel s ní, když se tak staráš?
Nestarám se.
Divný. Takového ho vidím poprvé.
Hmm... Nějak se cítím nesvůj...
Ten postoj... mohl by...?
Rai-kun!
Snad nečekáš dlouho?
Tak roztomilá...
To je tak super! Musím se snažit.
Ha, ten svetr by vypadal docela hezky...
Myslíš?
...kdyby ho měl Shu-chan.
Shuhei?
Tahle barva se k němu hodí nejvíc.
Seara-chan...
Jestlipak má Shu-chan rád ručně pletené dárky?
Do Vánoc je ještě čas. Měla bych ho zkusit uplést?
To ne... Seara-chan má ráda Shuheie.
O co se snažím?
Není možné, abych je našel.
Rai-kun, ty a Shu-chan jste přátelé už od školky, že?
Shu-chan je asi dost populární.
Ne! Vzdej to, Seara...
Rai-kun? Rai-kun?
Eh? Co?
Byl Shu-chan hodně oblíbený?
S-Samozřejmě, že byl.
Vyznalo se mu spoustu roztomilých, krásných dívek...
Promiň, Seara-chan, že tě takhle zraňuji.
To protože chci, aby ses do mě zamilovala...
...když bude třeba, klidně se proměním v démona!
No, Shushei měl kolem sebe všechny možný holky, od chytrých až po ty divný.
Jo, jo. Ta nejdivnější byla...
...taková prťavá ze základní školy Minami.
Už je to dávno...
... Sledovala nás až na naše tajné hřiště a jenom seděla a celou dobu sledovala Shuheie.
To bylo vážně hrozný.
Tady.
Tady?
T-To divný děcko jsem byla já.
I když jsem řekl, že to bylo dávno, jsou to teprve 4 roky.
To není možné, abys to byla ty...
Za ty roky jsem vyrostla o 46 cm..
Každý den jsem pila hodně mléka, cvičila jsem a pracovala na svém vzhledu.
"Pokud budu takhle vypadat, ani se na mě nepodívá."
"Musím si pospíšit."Tohle se mi honilo v hlavě...
Rai-kun?
To se asi nepovede...
Vyrostla tak rychle a to všechno pro Shuheie...
Shuhei.
Seara, jsi vážně roztomilá.
Přestaň, Rai-kun!
Tak... Co hodláš udělat, Shuhei?
Odchází?
Jestli to uděláš...
...tak se jí nevzdám.
Ne... Rai-kun!
Seara!
Shu... Shu-chan!
Promiň? Jsi v pořádku?
Vracíme se, Seara!
A-Ano!
Sakra... Někdo tak skvělej jako já...
...to snad není možný.
Co to bylo? Neodkopla ho zrovna? To musí být trapné.
Vážně je to trapné...
Shu-chan...
He?
Chováš se jinak než obvykle.
Ne, to není pravda.
Ale překvapilo mě, jak ses tam tak najednou objevil.
Náhoda.
Vážně, náhoda?
Předtím... jestli jsem se choval jinak...
He?
...to asi kvůli tobě.
Počkej na mě.
Prosím, počkej na mě.
Pro tebe, kterého nejvíc miluji...
...udělám cokoliv.
Dosud... a od nynějška...
Ať se stane cokoliv... vždycky..
Vždy~cky~