V časech, kdy žil slavný Nezumi Kozó,
[Muž Krysa]
v pohnuté době období Edo,
dosáhlo svého vrcholu umění dřevotisku.
V té době vláda spočívala víceméně
v rukou šógunových pobočníků,
morálka v Edu upadala
a panovalo všudypřítomné úplatkářství.
Život prostých lidí byl těžší a těžší.
Otojo?
Co se stalo?
Chci se rozloučit.
Rozloučit?
Bratře!
Otojo, kam se chystáš?
Pojď dál.
Odcházím do Jošiwary.
[čtvrť červených luceren]
Do Jošiwary?
Děkuji, že jste mi
tak dlouho pomáhali.
Otojo...
Džirokiči, Kosode,
dohlédněte, prosím,
na moji matku.
Ty...
Dělej! Je mi zima!
Ano.
Tak tedy,
opatrujte se.
Otojo!
Mami!
Oine!
Otojo! Otojo! Otojo!
Jdeme!
Otojo! Otojo!
Už se nic nedá dělat.
Cos to řekl?
Ty za to můžeš! Jenom ty!
Otojo! Otojo!
Pane Tacuzó,
vy jste zase začal hrát?
A proto musí Otojo
odejít do Jošiwary?
Jinak to nejde!
Kdybych nehrál,
nezaplatím léčbu své ženy.
Kéž by nás navštívil Nezumi Kozó.
K čertu s Nezumi!
Asi už zapomněl
na ubožáky, jako jsme my!
Nemluvte nesmysly!
Nezumi Kozó...
vaše dluhy
z hazardu platit nebude.
Kdyby nás navštívil,
dal bych se na lepší cestu.
Jenže on vůbec neexistuje.
Tak jako Bůh.
Na moje modlitby
mi nikdy neodpověděl.
Mrzne, až praští!
Proto v zimě nic nedělám.
Co? Všimli si mě.
Tamhle je. Tamhle.
Já ho viděl. Nepletu se.
Vy tam, běžte hezky okolo.
Nalákejte Nezumiho
tam, kde není světlo!
Jděte na to.
Hněte sebou, pohyb.
Ha.
Co?
Ten hajzlík.
Já tě utéct nenechám!
Jemináčku!
Proč to píská ze všech stran? Tudy!
Ne, tudy!
Zloděj z éry Edo zvaný Krysa
Nezumi Edo wo Hashiru
A Takki.us Fansubbing Project
český překlad: SONMI
30. 3. 2014
Taková škoda,
že mu nemůžu nahlas poděkovat.
Dnes vám to sluší!
Zdravím!
Amazake.
[obchodník se sladkým saké]
Tak co, záletníku?
Tak brzy a vy už jste tu všichni.
Ono není nijak brzy.
My už skončili s prací
a šli jsme se najíst.
Je to tak.
Amazake, ty jsi právě vstal?
Sladké saké jde
na odbyt nejlíp v noci.
Kde ho vůbec prodáváš?
Taky bych si u tebe trochu koupil.
To asi nepůjde! Džirokičiho
nikdo nikdy nic prodávat neviděl, viď?
Viď!
Rýži, nebo polívku?
Je zima, takže si dám polévku.
A pořádnou porci, prosím.
Jistě!
Dáváš si nudle, sotva se probudíš?
Slavíš něco, Amazake?
Kapitáne Tokugoró,
ani jsem o vás nevěděl.
Chceš říct, že mě přehlížíš, mizero?
Pan kapitán má za sebou krušnou noc.
Jste pomalá jako šnek.
Totiž objevil se zase Nezumi.
Já vím.
Poslední dobou
to Nezumi nějak flákal.
Prodavači novin jsou nadšení.
Dlouho nebylo v Edu v noci slyšet pískání.
Já ho taky slyšela!
Řekněte,
která samurajská rodina to odnesla?
Slyšel jsem,
že to neví ani v novinách.
Předpokládám,
že pan kapitán má jasno?
Nikdo nic nehlásil.
Jak to?
Taky je možné,
že ta okradená rodina
o tom ještě neví.
Tak proč tu byl v noci takový rámus?
Protože já ho viděl.
Viděl jsem Nezumiho
na vlastní oči! K čertu!
Přesně to je celý Nezumi.
Nezumi okrádá jen
bohaté rodiny samurajů,
a ti si nějakých zmizelých
pár stovek ani nevšimnou.
Ty peníze pak rozdělí chudým.
To je skvělé.
Zloději by si měli vzít příklad.
Tetičko, ty nudle soba.
Ale jistě.
Slovutný Nezumi Kozó, navštiv
i naše domy. Čekáme na tebe!
Okamžitě přestaňte, chátro!
Ten lump to má spočítaný,
jen co ho chytíme.
A ti, co se ho dovolávají,
skončí taky v horoucím pekle!
Au, au, au!
Co tu hulákáte, Tokugoró?
Veliteli, jste tady?
To se dalo čekat,
že vás najdu tady.
Mizíme.
Co je? Vy!
Slyšel jsem,
že vám Nezumi v noci upláchl.
Vaši budoucnost nevidím dobře,
když se budete povalovat v takové knajpě.
Ano, taky mě to napadlo.
Poslouchejte.
Já nejsem jako můj otec,
co z vás udělal kapitána.
Já nebudu trpět váš lenivý mozek.
Ano.
Veliteli Hajasaki,
dáte si jídlo, nebo polévku?
Nedám si nic.
To je Amazake, ne?
Nezumiho nikdy nedostanete,
když se flákáte ve společnosti sukničkářů.
Veliteli, kde jste byl v noci vy?
Myslíte si, že jsem zahálel?
Ne, ne, to ne.
Objevil se cudžigiri.
Vám jsem o tom neřekl,
[tsujigiri - zkouší nový meč na náhodných chodcích]
protože jsem věřil,
že se postaráte o Nezumiho!
Nový cudžigiri?
Ano. Nezumi, cudžigiri...
Bezpráví je na denním pořádku.
Neházejte je do jednoho pytle.
Cože?
Můžu cvičit, jak chci, stejně to s mečem
nebudu umět jako vy, slečno Kosode.
Velice jste se zlepšil, pane Hironošine.
Ne, ne.
S takovou úrovní boje s mečem
se druhý nebo třetí
syn samuraje neuživí.
Budu muset celý život někomu sloužit.
Mě nic jiného nečeká.
Já tak budu žít do konce života.
Co? Tak proč
se učíte bojovat s mečem?
Chci být silnější.
Nechci být závislá na cizí pomoci.
Cudžigiri!
Takový ubohý trik!
Já vás zabiju!
Strážníci, strážníci jsou tu!
Není vám nic?
Moc vám děkuji.
Co se stalo?
Uvnitř je vzácná čajová miska.
Čajová miska?
Zkontrolujete to potom,
tady není bezpečno.
Doprovodím vás domů.
To je také nebezpečné!
Co je bezpečnější, můj,
nebo váš doprovod?
Odveďte ji vy, prosím.
No ne, to je vznešený obchod.
Sugo! Osugo!
Slečno Osugo!
Co se stalo?
Kde jsi se tak zdržela?
Už jsem tě chtěl nechat hledat.
Omlouvám se. Přepadl mě
cudžigiri a tahle dívka mě zachránila.
Cože?
Nic se mi nestalo,
ale tu drahou půjčenou
čajovou misku jsem upustila.
To nevadí, hlavně, že jsi v pořádku.
Ale je to vzácná miska...
Já se rozloučím.
Ne, počkejte ještě.
Zachránila jste život mé drahé dcery.
Nemůžete odejít, aniž bych vám poděkoval.
To nevadí, mám naspěch, proto...
V tom případě mi řekněte, kde bydlíte.
Tenhle cudžigiri byl nějaký divný.
Je snad nějaký
cudžigiri, který divný není?
Tak to nemyslím.
Chci říct, že se
nechoval jako cudžigiri.
Jak to?
Ta dívka říkala,
že za ní někdo šel, viď?
Ano. Když už kroky za sebou neslyšela,
najednou vyskočil přímo před ní.
Sledoval ji a objevil se
až na připraveném místě.
Co to znamená?
Nebyl to cudžigiri, který
zabíjí náhodné chodce.
On chtěl zabít právě tuhle dívku.
Nikdy vám nebudu moci oplatit,
že jste zachránila život mé dcery,
proto přijměte
aspoň skromný dárek.
To nebylo třeba.
Jen v případě nutnosti,
vezměte si na starost
bezpečnost mé dcery, prosím.
Pane Jahei, to s potěšením přijímám.
Bratře!
Ale co se stalo s tou miskou?
To je pravda.
Slečna Osuga se moc bála,
že se v dřevěné krabici rozbila.
Musela to být velmi
neobyčejná miska, že?
Je samozřejmě rozbitá.
Je to moje chyba, neměl jsem
dceru na takovou pochůzku posílat.
Ohrozil jsem tím její život.
Kde se vám podařilo
vypůjčit si tak vzácnou misku?
Já už se rozloučím.
Omlouvám se za vyrušení.
Páni, bráško,
to je deset zlatých ryu!
A je tu ještě něco.
Co je to?
Je to střep té rozbité misky?
Proč nám ho dal?
To je...
O čem to dumáš,
Džirokiči, nad tím střepem?
Asi nemáš nic lepšího na práci.
Tetičko, napadá tě, co to je?
Není to kousek šálku, nebo tak?
Ano, podívej,
tady na okraji něco bylo.
To se stává při opravách keramiky.
To jsem si myslel.
Já keramiku
nechávám opravovat často.
Tohle vypadá
jako dost drahá miska.
Dobrý den!
Je tu pan Jahei?
Ano.
Děkuji, že jste laskavě přišel.
Můžete mu vyřídit,
že přišel Džirokiči?
Náš pán právě...
odešel na věčnost.
Co to říkáte?
Co se tu stalo?
Nějaký samuraj ho zabil.
Řekl nám, že pán rozbil cennou
rodinnou památku, kterou dal
knížeti Nittovi generál Tojotomi Hidejoši.
A tak ho jeden z knížecích lidí zabil.
To snad ne.
Kde je tedy slečna Osuga?
Otce zabili kvůli mně.
Já za to můžu.
Slečno Osugo, poté,
co vás Kosode přivedla domů,
viděla jste tu rozbitou misku?
Ne.
Jak to dopadlo?
Je rozbitá.
Nic si z toho nedělej.
Ty za to nemůžeš.
Buď si jistá,
že to není tvoje chyba.
Za to můžu já!
To já otce zabila!
Slečno Osugo,
vy jste si byla
tu misku u rodiny Nitta půjčit?
Ne.
Misku nám půjčil
učitel čajového obřadu, pan Soan.
Otec ji chtěl použít
při čajovém obřadu, který připravoval.
Božíčku, nikdy bych
nečekal, že sem přijdete.
Omlouvám se,
že jsem vás nechal čekat.
To nic. Promiňte,
že od vás chceme takovou laskavost.
To čekání za to určitě stálo.
Nakonec vám mohu půjčit
opravdu překrásnou misku.
Je to kousek,
který se dědí v rodině Nitta,
čajová miska tenmoku.
[tmavá glazura]
Sám princ svolil, abych vám ji půjčil.
Princ z knížecí rodiny?
Ano. Díky tomu bude čajový obřad
vašeho otce skutečně pozoruhodný.
Proč ho zabili jen kvůli čajové misce?
Ne tak nahlas.
Ubohá slečna Osuga.
Bude trpět po celý život,
protože si myslí, že za to může ona.
Tohle nám svěřil možná
právě proto, aby se to nestalo.
Jak to myslíš?
Ta miska byl rozbitá od začátku.
Cože?
Podívej se.
To tu zůstalo po opravě.
Pan Jahei si toho také všiml.
Uvědomil si,
že ho učitel Soan podvedl.
Proto ho zabili?
Proč se tedy šel
knížecí rodině omluvit?
Asi aby ochránil dceru.
Co?
Mimochodem, vrátila se
Otojo Tacuzó zpátky z Jošiwary?
Otojo? Ještě není doma.
To je divné.
I když je navštívil Nezumi,
nedivila bych se, kdyby pan
Tacuzó všechny peníze zas prohrál.
Přece není tak hloupý.
Čtyři a jedna dají dohromady liché číslo.
Princi, měl byste
s tím zabíjením přestat.
Přestaň se bát, Soane.
Hazard je jednou pro vždy zakázaný.
Nikdo mě nepotrestá,
když budu zabíjet hráče.
Ale princi...
Sám jsi mi to řekl.
Někdo jde.
Princi.
Slečno Mijuki.
Pane Tagami, kam vás to zavřeli?
Ukradla jste klíč od cely?
Jestli se rychle nevrátíte, stane se neštěstí.
Nebojím se smrti.
Jestli spácháte
sebevraždu, zemřu s vámi.
Co to říkáte?
Pane Tagami,
opravdu jste někoho zabil?
Odpovězte mi.
Ten, kdo vraždil,
byl princ.
Princ?
Já jsem jen obětní beránek.
Velí mi tak má samurajská čest.
[čugi - chugi]
To je strašné.
Hned, jak doručí souhlasný
dopis našeho panovníka,
neprodleně spáchám seppuku.
Zemřu společně s vámi!
Slečno Mijuki!
Dovolte mi zemřít s vámi
hned na tomto místě!
Skutečně?
To byste pro mne udělala?
Pane Tagami!
Slečno Mijuki!
Tak tedy dobrá.
Počkat!
Buďte tiše.
Kdo je tam!
Vetřelec?
Ču, ču...
[krysí hlas]
Ozýváš se ču, ču, jsi tedy Nezumi?
[krysa]
Když říkáte čugi, čugi,
jste snad samuraj?
Cože?
Kdybyste měl dost samurajské cti,
zjednal byste nápravu.        [čugi]
Jak to myslíš?
Tu misku nerozbil ten dobrý občan.
Cože?
Byl jste u toho,
když ho zabili?
Ne, stál jsem v chodbě
a všechno jsem slyšel.
Moje dcera o ničem neví.
Tu rozbitou misku vůbec neviděla.
Co tím chcete říct?
Jak se to na mě díváte?
Drzý bídáku!
Nezumi, posloucháš ještě?
Děsí mě to.
Slečno Mijuki,
zatím odložíme společnou smrt.
Ano.
Co to zas dělám?
Princi, rozloučím se.
Soane.
Ano, výsosti?
Soane, od chvíle, kdy jsem
zabil prvního člověka, se bojím.
Někdy se mi bezdůvodně třesou ruce.
Proto jsem rozbil tu misku.
Abych ten strach přehlušil,
musím zabíjet dál a dál.
Soane, to jsi ze mne udělal ty.
Já vím.
Princi,
všechno pramení z vašeho neklidu.
Ten neklid nezmizí,
dokud se nestanete hlavou rodu.
Ne, i když se stanete knížetem,
ale já nebudu při vás,
ani tehdy se
svého neklidu nezbavíte.
Já vím. Kdyby nebylo
vás, na nic bych nestačil.
Však se není čeho bát.
Odpočiňte si důkladně, prosím.
Odpočinout?
Co když zase
přijdou ty noční můry?
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Dobré ráno...
Hele, bydlí ten chlapík tady?
Znáte ho?
Pane Tacuzó!
Má rodinu?
Paní Oine!
Měl tady rodinu?
Drahý!
Byl to cudžigiri.
Cudžigiri?
Kapitáne Tokugoró.
Amazake.
Žiješ tady v jednom z domů?
Ano.
Tento cudžigiri
zabíjí jen hazardní hráče.
Proto se policie
ani nesnaží mu to zatrhnout.
Takový blázen. Blázen.
Soane, někdo se blíží.
Nedělejte to.
Utečte, prosím!
Těžko uvěřit, že jste
mistr čajového obřadu.
Tenkrát jste to byl vy.
Co jsi to za drzou holku?
Připrav se.
Soane!
K princi se lísáte, abyste byl
jeho pobočníkem, až se stane hlavou rodiny.
Je od vás nerozum
učit ho být cudžigirim.
Kdo jste?
Ten, kterému pan Jahei
svěřil střep rozbité čajové misky.
Cože?
Tu misku rozbil princ, viďte?
Tenkrát se s vámi přišel poradit.
Neříkal vám třeba:
"Udělej něco, dřív,
než se můj otec vrátí do Eda"?
Tak jste vymyslel plán.
Princ bude mimo podezření,
jestliže misku někomu půjčíte.
Napadlo vás, že půjčíte
rozbitou misku panu Jahei,
a hned jste mu to sám navrhl.
Zrovna tak jste pana Jahei přivedl
na myšlenku uspořádat čajový obřad.
Všichni měli uvěřit,
že dceru pana Osugy,
která misku nesla, napadl cudžigiri.
Kdyby se útočníkovi
povedlo misku ukrást,
váš plán by vyšel.
Pan Jahei váš záměr prohlédl,
přesto se zapřel
a šel se omluvit.
Vy s princem jste neměli na výběr
a museli jste ho na místě zabít.
Pomstím se za pokoření pana Jahei.
Není třeba.
Nejsme policie.
Nechceme vás zabít,
ani vydat policii.
Bratře!
Jestli nám splníte jedno přání,
nic se vám nestane.
O jaké přání se jedná?
To se dozvíte později.
Pro dnešek to stačí.
Jděte!
Bratře, co tím sleduješ?
Proč jsi ho nepotrestal?
Pan Jahei by jistě chtěl,
abychom pomohli zahojit
bolavé srdce jeho dcery.
Ta miska byla
rozbitá hned od začátku?
Ano.
Když na to pan
Jahei přišel, pochopil,
že smrti neunikne, ať už
se omluví, nebo stane před soudem.
Rozhodně chtěl,
aby trest nesl jen on sám.
Co? Jahei, co to je?
Jeden kus tu chybí.
Ten střep jsem někomu svěřil.
Cože?
Moje dcera o ničem neví.
Tu rozbitou misku vůbec neviděla.
Prosím, to já.
Věřte mi, prosím.
Co tím chcete říct?
Jak se to na mě díváte?
Drzý darebáku!
Výsosti!
Chtěl za každou cenu
uchránit váš život, slečno Osugo.
Dál se vám snažil sdělit, že to,
co se stalo, jste nezpůsobila vy.
Proto ten střep svěřil nám.
Pane Jahei, chtěl jste, abych
přijal těchto deset zlatých ryu.
Využiji je s rozmyslem.
Už jste o tom slyšeli? Nezumi Kozó
bude rozhazovat zlato po celém městě.
Amazake, co to zase povídáš?
Máš zpoždění.
Celé město o tom mluví už od rána.
Kdyby tak trochu zbylo i na mě.
Slyšela jsem, že Nezumi Kozó
o tom sám poslal dopis do novin.
Mimochodem, prodavači novin
povídali, že příště bude asi v Čidorigafuči.
Opravdu?
Půjdeme tam?
Kdy tam má být?
Nejspíš bude zlaté mince
rozhazovat kolem půlnoci.
Jo!
Nelžeš náhodou, Amazake?
Ne.
Soane, co se děje,
že mě voláš ven v tuhle hodinu?
Princi, víte,
dostal jsem dopis se žádostí,
abych vám tohle předal.
Tak je to přece vaše, princi.
Kdo ti to dal?
Princi, já se na čas vzdálím z Eda.
My dva bychom
neměli být pohromadě.
Utíkáš?
Neutíkám. Jen dokud
se situace trochu nezklidní...
Já nemám kam utéct.
Není kam!
Podívej se na tohle!
Jestli se někam ztratíš,
najdu tě a zabiju.
Princi!
A jestli tě zabiju, nikdo
se nedoví ani o misce, ani cudžigiri!
Výsosti!
Princi!
Princi, uklidněte se.
Umři!
Co? Co je to? Souboj?
Veliteli.
Jsou krajně podezřelí!
Strčte je do chládku.
Ano, pane.
Jdu je zatknout.
Vzdejte se!
Pozor!
Dejte si pozor!
Pozor na mě!
Ty parchante!
Pusť mě!
Zavřete ho!
Dejte si odchod!
Ano, pane.
To je krása!
Opravdu.
Úplně jako zlaté mince.
Doopravdy.
Ohňostroj od Nezumiho Kozó!
Nebyl ten ohňostroj moc drahý?
Ber to jako pálení kadidla
pro klid duše pana Jahei.
Slečna Osuga říkala,
že s pomocí příručího
dokáže pokračovat
s obchodem, který jí otec zanechal.
Aha.
Jsou rodiče, kteří umírají
s myšlenkou na své děti,
a jiní umírají
a na děti si nevzpomenou.
Jsou různí rodiče.
A děti si své rodiče nevybírají.
Ale Nezumi Kozó
si své děti vybral sám.
Pane Džirokiči, můj otec je mrtvý,
jak jste mě mohl vyplatit?
Abych pravdu řekl, Otojo,
přišel Nezumi Kozó.
Nezumi Kozó?
Jak mu jen poděkuji?
Jestli mu chceš poděkovat,
je jen jediný způsob.
Jaký způsob?
Zapomeň na všechno, co se stalo.
Dobře.
český překlad: SONMI
30. 3. 2014
s pomocí ruského překladu skupiny ZOLOTO
Translation by Marie
Timing, Edit, QC by Mich
Get this FREE @ D-Addicts & Takki.us
Pro správné zobrazení titulků doporučuji
povolit v přehrávači funkce titulků
(KMP - vykreslit do obrazu).