Tu Akira!
Tu Josephine.
Tu nováčik George.
Aaa vedeli sme že to je divné!
Hej kde je Hiroshi?
Kvôli tomu únosu z minulého týždňa si dal pauzu.
Nebolo to preňho také zlé,drahý.
Správne,drahá.
Dobre decká nemusíte zachádzať tak ďaleko.
Hiroshi
Ale cítim sa docela dobre.
A je to tu drahý.
V skutku drahá.
Vy všetci ste na tento druh vecí?!
Preklad a časovanie:Suneis
Animetym.fonty.org
Ďakujeme že ste leteli s nami.
Dúfame...
Sunako...
Som si istá že Sunako-chan je bližšie a bližšie k tomu aby z nej bola skutočná dáma.
Nerob si s ničím starosti.S ničím.
Predsa len žije z partou oslňujúcich,roztomilých chlapcov.
Oslňujúcich!
O-oslňujúcich?
Aby sa stala skutočnou ženou,musí zažiť lásku z dobrým mužom.
Lásku!
Hej,počúvaš ma?
Hey si tam?
Zdá sa že niečo nie je v poriadku.
Láska...povedala že LÁSKA?!
Ďalší čaj.
Prinesiem novú kanvicu.
Taký pokoj.
Akoby všetko čo sa stalo,bolo len sen.
Želal by som si aby to takto zostalo.
Súhlasím.
Milujeme pokoj!
Čo je Yuki?
Niečo tam je.
Oh je mi to nejaké povedomé.Myslím že sme niečo také zažili už na začiatku.
No tak,poď...
Na začiatku?
Č-čo je Yuki?
Tak táto scéna mi je už totálne povedomá!
M-mám pocit že sa zjaví niečo neuveritelné.
F-F-F-F-Frankenstein!
Mi-Mi-Mi-Mi-Minotaur!
O-o-o-o-obrie monštrum!
Ukludnite sa!
Je to človek!Možno tak nevyzerá ale určite to je človek!
Ty jedeeeeeeeeen!
Ranmaru!Nehovor mi že si sa zaplietol z manželkou šéfa Yakuzi!
O čom to hovoríš?!
Netvár sa!Celá táto situácia tomu naznačuje!
Zaplatíš za to!Zaplatíš!
Spravodlivosť
Ale to sa stalo pred rokom.
Skutočne si to spravil!
Um...kto teda ste?
S-Sunako-chan?
Hey,Sunako-chan!
Sunako!
Nieeeeeeeeeeee!
Tak si mi chýbala Sunako!
Netušili sme že ste otec Sunako.
Neviem čo povedať...
Netušili sme že ste takýto typ človeka.
Si hrubý,Kyouhei!
Kyouhei?!
Vytajte,vytajte!
Goth~Goth~Loli~Loli~Goth~Loli~Loli~Goth~Goth~Loli~Loli~Goth~Loli~Loli
Podivné stvorenia...
Aby sme potvrdili vzájomnú lásku medzi Nakaharou Sunako a Kyouhei-sama....
Tak sa infiltrujeme do rezidencie Nakahara.
Vydáme zo seba všetko úsilie!
A použijemé túto prekliatu bábiku!
Smrtelná voodoo bábka!
Láska...Láska...Láska...
Láska...!
Útok!Goth~Goth!
Protiútok!Loli~Loli!
Tá situácia s láskou...
Povedzte mi...povedzte mi o tom viac!
Láska,láska...
Tak láska?!
Takže ty si ten muž lásky?!
Ospravedlň sa Kyouhei!Hneď sa ospravedlň!
Uhm.. no...a začo sa mám ospravedlniť?
Vypi to a vráť sa domov oci.
Suna?
Sunako-chan to nebolo pekné,tvôj otec je určite veľmi osamelý...
Nie,vobec nie je.
S-Sunako...
Bojím sa,moc sa bojím!
Takže takáto by bola Sunako-chan,ak by bola mužom uhm.
Strašne sa bojím!
Vďaka Bohu že je dievča.
Preklíname chlapca
Hurá za dievča!
Gratulujeme k dievčatu
Hey,Sunako...
Rozprávam sa s tebou,Sunako.
Hey,Sunako!
Oh,takže toto je tvoja izba?
Možno si môj otec,ale ak sem vstúpiš neodpustím ti!
Č-čo je to?
Čo sa stalo?
Čo?
Čo do pekla?
Sunako je...Sunako je...
P-papa čo sa stalo?
Neplačte prosím papa!
Prešiel som takú dialku až z Afriky len aby som ju videl!
A-Afrika?
Nemožné!
Mohla by Sunako-chan nenávidieť jej otca?
Prišiel z takej dialky...
To jeho neohlásené vpadnutie,je jasné že je brat Oba-chan.
Ale stále to je lepšie ako vpadnúť sem z oblohy.
On a Sunako sú si podobný napríklad v tej desivosti.
Mohla by byť Sunako len opatrná pretože nechce aby Oba-chan zistila že  z nej ešte stále nie je dáma?
Oh?
Kvôli nám?
Nemožné.
Vieme.
Ale aspoň máme nádej.
Fajn,ja si idem dať kúpeľ.
Teraz keď o tom rozmýšlam,prečo Papa tak vybehol na Kyouheia?
To má za tú jeho hrubosť.
Oh,vyfúkol som jednu veľkú!Šťastie!
Hej čo je?Povedal som že idem...
Č-čo...chcete?
Máš peknú stavbu tela...
Umyť...umyť...umývam...
Hey Nakahara Sunako...
Povedz,si skutočne dcéra toho chlapíka?
Myslím tým...či sú to tvoji pravý rodičia...chápeš?
Uhm,som...aj keď to tak nemusí vyzerať.
Áno...asi áno...
N-nehovor mi...
...že tvoj otec...
O čom to rozprávaš?
Nie som si istý.
Bez ohľadu na to prečo,prosím nedovol môjmu otcovi aby mi vstúpil do izby!
Zemetrasenie?!
Búrka?!
Oheň?!
Otec?
Ah...to je len toto.
Ako sa stať skutočnou dámou!
Keď ráno vstávaš...
Čo spravíš ako prvé?
To čo potrebujem.
Zle!Dáma si nikdy na WC neberie noviny!
Keď vstaneš,vypi pohár minerálky pred tým ako spravíš čokoľvek iné.
Počas spánku sa telo viac potí.
Takže si musíš doplniť tekutiny.
Tak sa ti prečistí tráviaca sústava a môžeš  začat svieža raňajkami.
Rozprávaš dámam o žalúdočných šťavách?
No fajn...
Čo je to za hluk?
Sklapnite!
Čo chcete takto skoro ráno?
Dva krát pozemok obehneš,dva krát ho obskáčeš!
Potom spravíš 100 klikov a 100 drepov!
Haa?O čom?Veď som ešte dokonca v pižame.
Nemáš na to.
Čo je to za hluk?
Úžasné...
Totálne úžasné...
Čo je?
Č-čo to robí?
Ešte by som spal.
Tak to je problém.Nedostatok spánku vplýva zle na pleť.
Sunako-chan,spravila by si kávu?
Sprav jej dosť aj pre nás.
56,57,58,59...
Bože,prečo to vlastne robím?
Prečo Papa neustále sleduje Kyouheia?
Kto vie...
Možno začul klebety že Kyouhei a Sunako maju nejaké milostné pletky.
Chápem,to dáva zmysel.
Músí si o Sunako-chan robiť starosti.
To sa ho netýka.
Nebuď taká...
V...
...vodu.
Aaaa nedes ma tak!
Vyzeráš fakt hrozne,Kyouhei!
Kyouhei!
Nachladíš sa!Rýchlo vyzliecť!
Zotrieť pot!Zotrieť pot!
Vodu!Vodu!
Mám tu len kávu.
Ďakujem vám ľudia.
Poviem vám život je taký vzácny!
Tvojmu otcovi na tebe skutočne záleží.
Sprav niečo.
Nemožné.
Nemožné?!Skoro som umrel!Skutočne ma chcel zabiť!
Ja som neni ako otec,on je extrémne tvrdohlavý.Ak sa pre niečo rozhodne,tak nie je šanca to zmeniť.
Presne ako ty!
Nie,nie som ako on.
Rozhodne sú si podobný.
Sunako,mohol by som dostať trochu čaju...
Ty bastard!!!
Ako sa jej opovažuješ niečo robiť rovno predo mnou?!
Aaaa rozhodne je ako Sunako-chan.
Nie je to tak!Nie je to tak ako sa zdá!
Nevyhovárajte sa!
Čo chcete?
Nevyrušujte nás!
Kyouhei ty idiot!
Neodpustitelné...
Výzva!!
Vyzívam ťa!
Poďme von!
Zaujímavé!Príjmam to!
Prečo to skončilo takto?
Čo je neustále medzi rodinou Nakahara a Kyouheiom?
No tak,Sunako!Povedz im aby prestali bojovať!
Povedz im nech prestanú!
Povedz"Prestante kvôli mne bojovať",alebo niečo také.
Raz môj otec porazil medveďa holýma rukami.
Čože?
Jaj ták.
To len predvádzaš aký je silný,že?
Jo jo,ako ten Boss gangu čo používal prezívku "XXX Medvedí zabiják"!Len blufovanie.
Je to pravda.
Skutočne to spravil.
K-K-K-K-Kyouhei!!!Nebojuj s ním!
Ideme!
Prečo ty...
Taká neuveritelná sila...
Č-čo?
Papa,ste v poriaku?
Ch...
"Ch"?
Môj chrbát...
Hádam že nemám na výber.
Nechcem súcit od niekoho ako si ty.Zlož ma dole!
Nemusí sa pretvarovať...
Netlačte na seba,starký.
Hosťovská izba
Som si istý že táto izba nie je váš štýl.
Ticho!
Ak to je vážne,väznem vás do nemocnice.
Ale teraz vám dám obklady,takže ukážte mi chrbát.
Č-Č-Č-Čo je to?!Čo je to?!
Medveď.
Sunako-2 roky
V-vôbec sa  nezmenila...
Sunako bola skutočne rozkošné dieťa.
Nik nebol taký láskavý ako ona.
Čo sa deje Sunako?Prečo plačeš?
Chcem sa kamarátiť s Pánom Medveďom,ale Pán Medveď ma straší!
Chápem,chápem...
Takže sa chceš kamarátiť s Pánom Medveďom hm?
Ch-chceš kamarátiť s tímto tu?!
Pán Medveď!
Sunako,pozor!
Nedovolím aby si sa dotkol Sunako!
Oci!Oci!
Oci!Si zranený,oci!
Som v poriadku,Sunako.
Otec pre teba spraví všetko,Sunako.
No tak pozri sa.
Pán Medveď!!!
Ďakujem ti ocko!
Lúbim ťa!
Otecko!
Ak to je pre Sunako,tak spravím všetko.
Po tom ako Sunako nastúpila na strednú školu,začala tráviť viac a viac času v izbe.
Potom sa so mňou prestala rozprávať a nepustila ma viac do jej izby.
Eee to asi preto...
Prepáč mi.
Začal som si robiť starosti keď som začul čo o vás ľudia hovoria.
Pravda je,že som asi žiarlil pretože ty si sňou po celý čas.
Keď dieťa vyrastie,otec už neznamená nič alebo len nejaké nepríjemnosti.
A ak to je tak,nemal som jej zasahovať do života a chcieť aby sa zmenila.
Ah,Kyouhei!
Ako Papa?
Zdalo sa že trpí bolesťami.
Hee,je v proiadku.
Tak,idem do práčovne,práčovne.
Hej ty.
Nenávidíš otca?
Nie,vôbec.
Nevyzerá to tak.
Sunako!
Ďakujem.
Vieš...
Skutočne k tebe necítim nenávisť.
Ale nechoď prosím do mojej izby.
Hej...
Prečo...
Prečo sa s ním neviem rozprávať lepšie...Hiroshi-kun?
Mlčanie...
Jasne...
Našla som to!
Čo to...?
Sunako!
Sunakoooo!
Starký,tvoj chrbát!
Sunako!Sunako...
Čo vyvádzaš na tej zemi?
Bolo to pekne hlasné.Čo sa stalo?
Starký,hovoril som vám aby ste sa nenamáhali!
Aj tak by...
Musel sa vážne namáhať.
Anatomické modely,vnútornosti,mozog,krv,horory,okultné knihy,mŕtvoli a kostry...
Č-čo sa tým snažíš povedať Sunako-chan?
Strašidelné veci ako tieto...
Otec tak nenávidí  až mu spôsobujú slabosť.
Ah....
Preto som mu povedala aby nechodil do mojej izby.
Vstávaj tati,pravdepodobne pre teba prišla mama.
Mama?
Aká bude?
Všetci,ospravedlňujem sa za všetký problémi.
To nič!To nič!
Taká príťažlivá!
Papa!
Rozprávala som sa s tvojou sestrou!
Len čo si začul slovo láska,
si letel rovno do Japonska?!
L-láska?
Sunako...Sunako...jej izba!
Ale nie Sunako.Otec videl tvoju izbu?
Jo.
Mama to tak dlho pred ním tajila ale tak čo už.
Ta-Takano-kun!
Pozn: Kun-neformálne oslovenie blízkej osoby
Takano-kun?!
Pridal tam -kun!
Isto to bolo -kun.
Moja dcéra...Sunako...je v tvojích rukách.Počítam s tebou.
Nerozprávaj také nezmysli.
Je to v poriadku.Toto sú záujmi Sunako.
Ale,ale,ale,ale,ale...
Maj sa Sunako.
Nabudúce ťa navštívime poriadne.
Jo.
Uvidíme sa znova fešáci.
Áno!Uvidíme sa znova.
Tak teda.
Ale,ale,odchádzame drahý.
Chlapče!Počítam s tebou!
T-taký zvláštny pár.
Ale nie je pochýb že to sú rodičia Sunako-chan.
Takže to znamená,že keď Sunako vyrastie,bude ako jej matka?
O čom to rozmýšlaš Ranmaru?
Aká pekná rodina.
Ano.
Sunako-chan,aké ma tvoja mama mieri?
Aké jedlo oblubuje?
Prestaň už!
Keďže tvoja mama je taká skvelá,keď vyrastieš...
Na čo zas myslíš?
Ja len...
V mojom srdci je stále Noi,takže...
He?Čo to bolo?
N-nič!
Mama,moja láska!
Sépiové spomienky