Tu Hiroshi.Mám pocit že všetci čoskoro zabudnú o čom tento príbeh skutočne je.
Vzhľadom k nášmu nájomnému je naším cieľom...
zmeniť Sunako v nádhernú dámu.
Nezabudol si na niečo,Kyouhei?
Ako by som mohol zabudnúť?!
Na to že ste nezabudli ste docela bezstarostný.
Nehovor to!
Preklad a časovanie:Suneis
Animetym.fonty.org
Slnečné svetlo sem neprenikne...
A tmu osvetlia len sviečky.
Od tejto chvíle...
Zahajujeme náš nový plán.
Len moja predstavivosť.
Hey,to je strašidelné dievča!
Dobré ráno,strašidelné dievča!
Pekné svieže tofu!
Oh,uhm...
Pozrite pani to je strašidelné dievča.
Ooo je skutočne desivá!
Um.M...musím ísť!
To je strašidelné dievča!
Je desivá ako vždy!
B...baklažán a reďkovky prosím.
Iste!
Pozrite,nakupuje baklažán a reďkovky!
Skutočne veľmi strašidelné!
Odchádza!
Odchádza!Aké desivé!
Strašidelná...Desivá...
Nepozerajte sa...!Nepozerajte sa na mňa!...Nepozerajte...!
Som...doma.
Čože?Žiadne svetlo...
Čo sa deje?
Dobré ráno.
Dobré ráno,Sunako-chan.
J-j-j-j-je Halloween?!
Obon?Alebo Nový Rok?
Pozn:Obon je budhistický zvyk na počesť zosnulých.
Čo?Čo?Čo je to?!
Nesmiem sa nechať oklamať.Musí to byť nejaký trik!
Rozhodne nie!
Nenechám sa...!
Nenechám...sa...oklamať!
S-Sunako-chan?!
Idem pripraviť jedlo!
Zdá sa že sme prvý krok zvládli.
Zatial to vyzerá dobre.
Bola chyba že nás to nenapadlo skôr.
Štastie že sme pozerali ten film.
Nádherná...
Ak získam krv z mladého muža,moja krása bude väčná.
Nebojíš sa?
Nie som v pohode,nezdá sa ti pekná?
Povedzme...
Keby sme na tomto mieste žili pred 100 rokmy,vyzeralo by to tu ako v tom filme.
A potom...
S mojím väčným životom by som navždy čakal na kásne ženy,ktorých osudom je zaklopať na moje dvere...
Aaah sladké panny rýchlo!Rýchlo prídte ku mne!
Poďte objať toto osamelé telo!
Áno!Áno!Viac!
Nechem byť blízko neho.
Yuki,podaj mi chipsy.
Viac!
To by šlo!
Ha?Chipsy?
Nie.Myslím tým...že Sunako-chan sa páčia domy ako z toho filmu,správne?
Takže ak by sme tento dom tak upravili...
Možno by chcela nosiť šaty ako tam.
Chápem!A ak by si zvykla nosiť šaty...
...mohla by sa zmeniť v pravú dámu!
Skvelý nápad!
Perfektný!
Ideme na to!
Kedže máme dočinenia s ňou,môže to zlyhať.
Tsss.Nepočúvajú ma...
Pripravený.Pripravený.Pripravený...Ideme!
Keď zmeníme Sunako-chan v pravú dámu,
Oba-chan rada pokrije náklady za tie úpravy.
Mám rád cosplaye,pokial nie som vonku.
Zdá sa že plán funguje.
Rozhodla som sa to vylepšť,tak to prosím zjedzte.
Počkaj Sunako-chan!
Ideš na to,Takenaga!
Skutočne môžeš v tomto úžasnom dome zostať oblečená takto?
Ak ti to nevadí,prečo si nevezneš tieto šaty?
Nemám záujem.
A...ale,ale..nie je Josephinina v svadobnom?
Josephine
Áno!
A meno ženícha je Gróf George Maximilian Belogia.
George Maximilian Belogia
Ch-chápem...
Vidíš!
Usporiadajme pre nich svadbu.
Hiroshi a Akira boli tiež pozvaný.
Nechceš aby to bola temná svadba?
Snáď neplánuješ na takúto udaloť ísť takto oblečená?
Mala by si si uvedomiť ako tu vyzeráš!
Ahhh...Sunako-chan?
Nebolo to dobré?Moje presvedčivé hranie...čo bolo na tom zlé?
Prehnal si to.
Ako vždy...
Čo už.
Čo mám robiť z mojím oblečením...
Ke-kedy to tu...
Všetký videá a CD su uložené v hroboch!
A na knižnici je zavesená pavučina!
A dokonca sú okolo okien železné brány v tvare kopii!
Totot je skutočne úžasné...
Mala by si si uvedomiť ako tu vyzeráš!
Hiroshi-kun,Akira-kun a ostatný nikdy nič nepovedali,
ale určite si mysleli že som len hnusné dievča.
Myslela som že sme priatelia ale...
Keby som si to len nevšimla,mohla som zostať štastná.
Zbohom,útočisko.
Sunako bude zničená svetlom a nezostane z nej nič.
Takže máme tieto šaty...
Tieto šaty...ak by som si ich obliekla...
V-všetci?
Vyzeráš utrápene Takenaga.
Nikdy by som si nemyslel  že ich odfúkne vietor.
Ale aj tak sme nemuseli ísť všetci.
Čo je?
Bojím!Bojím sa!
Toto rozhodne nie je dáma.
Podľa mňa vyzerá perfektne.
Idiot!
Hey,Takenaga,čo sa tu deje?
Mo-možno sa znova zmenila...
Všetci.
Á-áno?!
Je čas jedla.
Rajnica...
Bravčové...
Čerstvá ryba...
Všetký zvyčajné jedlá od Sunako-chan.
Skvelé!
A apoň už je pre ňu v poriadku nosiť šaty.
Pokrok.Pokrok!
Pokial nemusíme platiť nájom,tak mi je jedno či sú to šaty alebo sveter.
Izba Sunako
Gratulujem,Josephine.
Gratulujem,Gróf George.
Tieto šaty,cítim ako keby boli mojou súčasťou.
Nie je to otravné ale skvelé!
Môžem v nich prať...
upratovať....
Citím sa oveľa pohodlnejšie ako predtým!
Pokrok!Pokrok!
Idem nakupovať
Maj sa!
Povedala že ide nakupovať?
Počkať...takto oblečená?
Určite nie.Tak by predsa nešla.
Presne.
Chcem paradajky a cuketu.
Zaiste.
Cchcem chobotnicu a morskú uhorku.
Iste.
Neuveritelné!
Taká odvaha...
Perfektné.Dokonca ani vonku si nemusím robiť starosi či na mňa ľudia pozerajú.
Úplne zapadám.Nikto sa na mňa nepozerá.
Ah,tieto šaty su fantastické!
Hey hey onee-chan,prečo si oblečená tak čudne?
Všetci pozerajú na teba.
Nikto na mňa nepozerá.
Nie,všetci pozerajú,to preto lebo totálne vyčnievaš.
Hej všetci,však vyzerá čudne?
Vidíš?To musí byť to čomu ostatný vravia "byť mimo".
Vyčnievam?
Čo je to s ňou?To ide na nejaký maškarný ples alebo čo?
Čo si do pekla myslí?
Tie dnešné decká...
Čo je ona,vampír?Rýchlo nejaký cesnak.
To dievča je desivé!
Musím odísť...Potrebujem sa vrátiť do tmy...
Onee-chan,ideš na klavírny koncert?
Chceš vidieť moju tajnú základňu?
Neublížim ti.
P-prosím vezni ma tam.
Dobre.
Y-Yo-kun?
Oh,suseda od vedľa.
Tá osoba je...?
Suseda!Yo-kun je...Yo-kun je...!
Poďme.
Dnes bude Francúzka kuchyňa.
Čo by sme mali kúpiť?
Nejaké hľuzovky?.
Aaa rozpliniem sa.
Spojme naše peniaze!
Sme na mizine.
Hey,vy musíte byť jej spojenci!
Démoni,vypadnite!
To smrdí!
Aké kruté!
Ale je to zadarmo!
Diky,diky.
Vám,vám.
Počkajte!
Je to tu skutočne super.
T-to teda je.
Vnútri je to veľké.
Prepáčte za vyrušovanie.
Ako sa stať skutočnou dámou!
Keď niekoho navštívite doma...
Na čo musíte dávať pozor?
Na čas!
Zvonte o 10 minút skôr.
Príliš skoro!
Nie nie.Keď idete na návštevu,je slušné prísť o 5 až 10 minút neskôr.
Ak prídeš príliš skoro,nemusia byť pripravený a môžu sa cítiť nepríjemne.
Tak potom do školy tiež prídem o 10minút neskôr!
To je neskoro!
Neplatí to na prácu a školu.
My hovoríme o domácich návštevách.
Tak si ten čas nastav.
Nikoho nikde nenavštevujem.
Nehovor to tak spokojne!
Nemôžem ísť von takto oblečená...Nemôžem ísť domov...
Čo mám robiť?Kde môžem ísť.
Hey!
Vysvetlíte mi čo sa deje?Je tu tma...
Noi-chi,čo sa deje?
Takenaga-kun...taky cool...
Noi-chi...
Noi-chan,stalo sa niečo?
Som taká štastná...
Také neštastie,sakra,teraz nie je čas na takéto veci.
Rýchlo zapni Tv!
Teror za bieleho dňa!
Obytná
štvrť
Okamžite pustite rukojemníka!
Zdá sa že žena v čiernych šatách uniela chlapca ktorého teraz drží ako rukojemníka!
Vždy som vedela že sa niečo také stane.
Podľa svedka je podozrivá tajomná žena.
Ktorá zrejme v nákupnej taške niesla niečo nebezpečné.
Toto je nákres páchatela zostavený podľa svedka.
Čože?!
To je Sunako-chan že?Čo sa deje?Nehovorte mi že...
Vykrmím si ťa a potom ťa zjem!
To je nemožné!
Čo bueme robiť?Takouto rýchlosťou bude Sunako-chan zatknutá za únos.
Hlupák.Je nevinná takže to bude v pohode.
No predstavte si že ju zatknú takto oblečenú...
Spravila si to?
Povedz niečo!
T-také svetlé!Chcem sa vrátiť do temnoty!
Vyšetrovacia Miestnosť
Určite sa prizná.
Oh,počkaj chvíľu.
Čo sa deje,Noi-chan?
Sunako-chan je oblečená v šatách.
A-ano.
Takže čo?
Samozrejme že ju musíme zachrániť.Myslím že mám nápad!
Čoo?Dajte mi pokoj!Prečo ja?!
Nemôžme ju len tak zachrániť.Je obklúčená,nemáme inú možnosť.
Zavolám Oba-chan aby nám požičala koňa.
Ja pôjdem do požičovne nájst plášť.
Musíš to spraviť ty,tak už súhlas!
Robíš si srandu!
Počkaj na nás,Sunako-chan!
Vydrž!
Nevzdávaj sa!
Si úplne obklúčená!
Prestaň vzdorovať a vzdaj sa!
Yo-kun!
Ukludnite sa pani.
Okamžite pusti rukojemníka!
Prečo je tu taký hluk?
Je takmer čas večere.Mal by si ísť domov.
Ty nepôjdeš onee-chan?
Neboj sa o mňa.
Tak fajn,uvidíme sa zajtra.Bye bye!
Nikdy nechcem odtialto odísť...
Yoshio!
Dieťa!Rukojemník bol prepustený!
Yoshio!Yoshio!Yoshio!
Čo tu všetci robia?
Čo myslíš?Prišli sme ťa zachrániť.Bála som sa.
He?Mňa?Ja som sa len hral v mojej skrýši.
Eh?
Aaa!Polícia je znova v pohybe!
Záútočte na podozrivú a zatknite ju!
Áno pane!
Č-čo je to za zvuk?
Princ!
Princ!Princ!Na konil!
On je na koni!
Nepribližujte sa!
Sklapni!Prečo nevypadnete vy?
Toto je vážna situácia!
Chcem sa len vrátiť domov.
Odchádzame.
Domov?
Jo,ideme domov.
Príliš!Príliš žiarivý!
Mohla by si byť ticho!
Nie!Príliš žiarivé.
Sklapni,sakra!
Oh,prichádza!
Ste v poriadku,princezná?
Princezná.
Princezná!
Ideš,si na rade.
J-jo.M-môj p-princ,ste v pohode?
No tak,ideš!
Č-čo mám povedať?
Bože aj z tebou.Nemôžeš si zapamatať svoj text!
Ahhh!Hey,Kyouhei-kun,čo robíš!Muíš držať princeznú správne!
Nedrž ju ako batožinu!Vyzerá to hrozne!
Takto to nemá byť!
Ako mám do pekla takto pracovať?
No čo už.Odchádzame.
Sme vám k službám,princ.
Čo sa deje?Natáčajú film?
Zaiste.Vyzerali predsa tak nádherne.
Operácia úspešná.odchádzame!
Ľ-ľudia...toľko ľudí sa na mňa pozeralo...
Nie,nie,nie,nie....
Naozaj ti záleží čo si myslia ostatný?
Nezáleži na tom čo si oblečieš,stále si to ty.
Nos čokoľvek chceš ak sa ti to páči.
Ak sa mi to páči?
Aj tak si deisvá bez ohľadu na to,čo nosíš.
Ahh,to bola zábava.
Hej.
Jo,ale čo to bol za scénar?
Hee?Prečo?Fungoval,či nie?Nestažuj sa!
Hej,hej.
Už nikdy viac,sakra!
Hambím sa,chcem zomrieť.
Bezvýhradne súhlasím!
Nechcem to počuť od teba!
Čo sa stalo zo záclonami?Kde je pavučina?Kde je brnenie?
Vrátili sme to.
Nenávidím jasnú izbu!
Šaty jej síce padli,ale cítim že je to lepšie takto.
Boli sme tak bliízko.
To stačí.
Je to v poriadku ich občas nosiť.
Sen - Opätovaná Láska