Tu Hiroshi.
Po skončení toho incidentu z únosom by mali byť ostatní viac šťastný.
Kam mohol Kyouhei odísť.
No,nie je už dieťa takže bude v pohode.
Aj tak mám obavy.
Ale nemôžem uveriť že nám klamal a odišiel.
Čo si asi tak myslel.
Ja osobne sa ho vyberiem hladať!
To si choď radšej najskôr pohladať orgány!
Táto záhada zostane nevyriešená.
Hej,ty fešný chlapček!
Daj mi nejaké prachy!
Hej vole!
Počúvaš alebo čo?
Hovoríme s tebou!
Pýtali sme sa či počúvaš alebo nie!
Haa?
Žiariaca
príšera
sa
stále
nevrátila
domov...
Je to celkom fajn...
...nikto nevtrhne do kuchyne a nekričí...
Jedlo!!!
Sunako-chan.
No tak Sunako-chan!
Priniesla si porciu navyše.
Kyouhei
Bože...kam do pekla šiel?
Myslíš že sa stalo niečo uňho doma?
Sunako-chan...
...nevieš niečo?
Ehm..no...
Ty...tiež neznášaš moju prítomnosť však.
Sunako-chan?
N-neviem!Nič neviem!Absolútne nič!
Prosím verte mi!Skutočne nič neviem!
Povedala som vám že nič neviem!!!
Prečo si nezapneme tv?
Dobrý nápad.Je fajn si pozrieť telku počas jedla.
Do mesta prišiel neskutočne krásny mladý muž!
V posledných dnoch nás kontaktujú z rôznych miest!
Čo je,Sunako-chan?
Ale to nič.
Všetko sa týka extrémne krásneho muža!
Čo viac,nie je to len chlapec s peknou tvárou!
Je to veľký jedák!Dokázal ziesť dve kilá kari a na to si dal ešte nejaké buchty!
Nádherný muž?
Jedák?
A tu vám už prinášame spomínaného muža!
Kyo-Kyouhei!!!!
Cesta ako sa stať skutočnou dámou!
Dámy a takto sa je dve kilá kari!
Zle!Dámy toľko nejedia!
Chodí z miesta na miesto a láme všetký rekordy v jedení!
Prepáčte.Mohli by ste sa pozrieť na kameru?
Zdá sa že kamery neznáša!
Avšak,sme odhodlaný zistiť kto tento nádherný....
Obávali sme sa nadarmo!
Robí si predzádzku za jedlom?!
Sunako,nemusíš už šetriť jedlo pre Kyouheia.
Kyouhei absolútne si na nás zabudol!
Preboha!
Nemôžem tomu uveriť!
Cestovať sám.Musí to byť tak bezstarostné.Však,Sunako-chan?
Sunako-chan?
Čo myslíš?
Čo to znamená?
Vieš,nikto sa nenarodí s tvárou akú by chcel.
Súhlasím,drahá.
Nechcem byť s takou žiarivou príšerou ako si ty!
Určite si mu povedala niečo kruté.
Josephine...
Ja si nemyslím že si zlá Sunako.
Myslím si že žiarivá príšera je vinná.
Hiroshi-kun.
Ale myslíš že je v poriadku hovoriť čo sa ti zachce?
Ale,ale...
Vždy si hovorila predsa že neznášaš tú žiariacu príšeru.
Presne!
Takže tak?
Presne tak.
Máš problém bezžalúdkáč?!
Hovoríš niečo lebkáč?
No tak prestante!
Máš pravdu,Akria.
Sunako-chan nie je na vine.
Správne Hiroshi.
Presne tak!Presne tak!
Drahý?
Správne,drahá.
Ale vieš čo Sunako-chan?
Nechápem ako môžeš byť taká na niekoho,koho odmietli vlastný rodičia.
Tak vieš to?
Šok!
Hej,Sunako-chan....
Vyzerá horšie ako obvykle!
Súhlasím.
Čo...
Čo hovoríš?
Sklapni.
Správne Akira.
Nediskriminujte...
Prestante!Prestante!
Č-čo to počujem!
Nechcem!Odmietam to počúvať!
Sunako-chan...
Stalo sa niečo medzi tebou a Kyouheiom?
Sunako-chan?
Nič veľkého to nebolo!
Nieee Hiroshi-kun!
Bolesť,bolesť odíď preč!
Takže,čo sa stalo?
Normálne by si bola šťastím bez seba že tu nie je Kyouhei.
Niečo nie je v poriadku.
Oh,som štastná,tak štastná!
Zas je desivá!
Počúvaj ma už!
Zdá sa že ten mladý muž je členom bicyklového gangu!
Čože?!
Ideme chlapi!
Áno,šéfe!
Áno,Takano-san!
Kyo-Kyo-Kyo-Kyouhei?!
Bicyklový gang?!
A ešte zarážaujúcejšie je že sa zapájajú do verejných prác!
Čo?
Takano-san nám to nariadil...
Člen gangu
Tiež povedal aby sme sa starali o rodičov a tak.
Však,Takano-san?
He?Kde išiel?
Keď zbadal kameri tak zdrhol.
Takano-kun!Je tak neskutočne krásny na tom bycikli!
Prosím kontaktuj nás keď dojdeš domov!
To sa nestane pretoťe povedal že nemá domov kam by sa vrátil.
Nemá sa kam vrátiť?!
Čo to má znamenať?!
T-to...
Takže čo?!
Nechcem byť s takou žiarivou príšerou ako si ty!
Hrozne!Ako si mu to mohla povedať?!
Kyouheia to muselo veľmi zraniť!
Je možno pravda že ste si vždy veci hovorili na rovinu...
Ale nemyslíš že  si zašla priďaleko?
Sunako-chan...
Čo?Chceš ma ešte z niečoho obviniť?
Neznášam hnusné holky!
Čo...
Neznášam hnusné holky
T-T-T-Takenaga?!
Toto ti hovorili,však Sunako-chan.
H-hej ako si mohol spomenúť túto tému?
Rovnako aj pre Kyouheia slová"Nechcem byť z tebou"boli už nad jeho limit.
Čo?
Dobre vieš koľko vecí si vytrpel pre jeho vzhľad.
Bez ohľadu na to čo si myslíš,
sa vždy snažil.
Pretože ti dosť dôveroval.
Dôveroval...
Pretože s tebou súcitil,si myslím že ho tvoje slová o to viac zranili.
Rovnako ako keď teba zranil ten chlapík.
Len to som ti chcel povedať.
Ale...
Hej ty príšera vypadni z mojej izby!
Hneď pôjdem len si požičám DVD z Jasonom!
V tejto tme nemôžem nič nájsť!
Vypadni!
Kto by tam aj chcel znova ísť blbka!
Hej to sú smažené krevety!
Woaa,sú chutné,fakt chutné,Nakahara Sunako!
Hej,to je moje!
Kyouhei ty ich fakt zbožnuješ že?
Toto su známe Nakaharine krevety!
Keď jednu ochutnáš,už nikdy nebudeš chcieť žiadnu z reštavrácie!
Ty...tiež neznášaš moju prítomnosť však?
Ale...
Čo mám robiť?
Nie je nejaký spôsob ako učiniť aby nebola Žiariaca príšera žiarivou?
Spôsob aby nebol žiarivý!
Myslíš že som to prehnal?
Jo,prešvihol si to.
A-ale predsa...
Č-čo je to za zvuk?
Žiariaca príšera!
RAN
Čo sa deje?Kočička?
Rozmýšľa...
...zas nad niečím špatným.
Žiariace...bolo to žiariace...
Ale on je žiarivejší!!!!!!!!!!
Sunako-chan!
Žiarivé...Už viac nevládzem z tým bojovať...
Nemám tušenie čo chce robiť.
Je strašidelná.
Ah,to je môj.
Halo?
Oba-chan?!
Hah?To je nemožné.
Vieš že v tomto nemáme dobré skúsenosti.
Čo sa deje?
Hovorí že v reštavrácii kde pracujeme bude živé vysielanie a chce aby sme tam boli.To néjde.
Heee?
Počkaj daj mi to.
Halo?Prímame to.
T-Takenaga?!
Kľud,kľud...
Máš nejaký plán?
Sunako-chan,nechoď na slnečné miesta.
Miesta...
Bez slnečného žiarenia...
Preklad a časovanie:Suneis
Animetym.fonty.org
Pozn.prekladatela: sorry ale fakt netuším čo to je v preklade....
Chobichopa!
Cesta ako sa stať skutočnou dámou!
Keď idete na živé vysielanie do tv...
...čo by ste si mali obliecť?
Niečo blískavé ako mám ja?
Zle!
Ale...tiež by som také chcel.
Blískavé oblečenie reflektory ešte viac zvýraznia a veci z príliš veľa detailmi sú rušivé.
Čiže diváka vyrušujú.
A-aha.
Keďže televízia rožiruje skús sa vyhnúť príliš pestrým farbám a mejkapu!
Uhm,a prečo tu vlastne Noi-chan je?
Noi je tu!Haha!
Ešte raz!Haha!
Pozrite na nich!
Ktovie odkial sú
Sú tak rozkošný!
Vieš myslela som že by som mala stáť vedľa Takenaga-kun keď bude v Tv.
Ah,tak.
Ale keď som už tu tak vám aj pomôžem!
Takže sa nebojte,postarám sa o vás!
Keď už sme tu,tak sa budeme snažiť!
Jo!
Ambiciózny Takenaga-kun je tak cool!
Eh..hej...
Do toho!Do toho!
Prepáčte...
...ale ste už pripravený?
Spolieham na vás!
Dobre!
Chlapče,ďakujem ti za pomoc.
Dáš si nejaký čaj kým pôjdeš?
Ah,ďakujem.
Kam by som mal ísť teraz?
Špecialna Gurmánska reportáž!
Dnes sme vo veľmi známej Francúzkej reštaurácií v Tokyu!
Tam som brigádoval.
Eh...Čo...
Kyouhei  ,  vráť    sa     domov
My síce pre zákazníkov nemôžme spraviť nič,
ale v tejto  reštaurácií sa o nich postarajú!
Poďme ochutnať jedlo!
Kyouhei,vráť sa domov.
Kyouhei?
Vyberte si víno z našej ponuky.
Rýchlo a?
Váš popolník.
Vráť sa
Vaša voda!
Domov?!
Čo to vyvádzajú?!
Čo je to za svetlo?!
Č-čo je to?
Čože?
Ha?...To je...
ŽIARIVÁÁÁ!
Sunako-chan je super oslnivá!!!
Čo to je?Nejaký špeciálny program reštauácie?!
Nie!Nie!Nie!
Vypnite kameru!
Ha?!Boha!Ideme na živo!
Kamera!Zaberáme tvoj hlas!
Žiariaca príšera...
Vráť sa domov.
Pre tieto prvotriedne vysmážané krevety!
Sunako-chan!
Čo tu robíš?
Myslela som...
M-myslela som,že ho presvedčím ak sa sama stanem žiarivou.
Myslela som že nebude taký žiarivý keď sa stanem aj ja takou.
Sunako-chan...to je...
Chápem že si došla sem,ale...
Ale absolútne sa...
Mýliš...
Zle!
Kde je náš Kyouhei-sama?!
Nepredstieraj že nevieš!
Kto do pekla ste?!
Čo je to za šialencov?
Vraj šialenci?!Aké urážajúce!
Nič nevieš!
My sme goth-loli sestry!
Sme goth-goth-loli-loli!
Nie sme žiadny šialenci!
To v žiadnom prípade!
ČO???
Goth-goth!
Loli-loli!
Čo tu s nimi riešime?
Takano-san!
Kyouhei!
Vy...
Kam ideš?
Zveziem ťa.
Nastúp si!
Ak potrebuješ ísť rýchlo,poď s nami!
Eh...odišli...
Zvez ma ty.
Dobre!
Toto jedlo nesie meno "Slzy Sunako"!
Sú to obyčajné smažené krevety!
Bože toto je Francúzka reštaurácia!
Moja show!Zničili ste moju show!
Prídte za nami do tejto rozkošnej reštaurácie!
Ah je tak roztomilý!
Samozrejme že za tebou pôjdeme!
Žiadne také!Prišli ste sem na naše jedlo!
Vychutnajte si naše jedlo!Prosím!
Uvidíme sa o týžden!
Som absolútne zničený!
Čo je to tentokrát?!
Krásavcov gang?!
Kyouhei!
Hej!To je ten legendárny "krásny jedák"!Záber naňho!
Čože?!Kamera sem!
Zaberám to!
Ehm...hmm...ja...
Chutí to dobre.
Čo?!
Super Dlhé!
Podla očakávania Miss Nakahara.
Zariadili ste úžastnú cestu.
Aj super dlhú.
Je to skvelý nápad usporiadať párty na počest výročia svadby z vaším zosnulým manželom.
Ďakujem vám.
Koľko rokov už prešlo od vašej svadby?
Bude to už 10 rokov.
Správne.
A je to už 9 rokov čo zomrel.
Ano,čas tak letí.
Spáchal hriech že opustil tak krásnu ženu ako ste vy.
Priala by som si aby toto počul!
Miss Nakahara!
Ste krajšia ako banán!
"Banán?!"
Keď už hovoríme o kráse,počul som že sa nám chystáte predstaviť vašu neter.
Teším sa na to.
Som si istý že je to rovnako roztomilá dáma ako ste vy.
Samozrejme že je!
Haaa,čoskoro už dorazíme do Japonska.
Mala by som skontrolovať počasie.
LCD!Tak cool drahá!
Špeciálna gurmánska reportáž!
Nie!Nie!Zastavte kameru!
"Gurmánska reportáž"?
Oooou Svätá fontána!
Chutné!Chtné!Nakaharine známe smažené krevety!
ČO MÁ TOTO ZNAMENAŤ !!!!!!
Si si istá?
Nepamätám si že by som ti povedala aby si sa nevracal.
Ale povedala si že nechceš byť so mnou.
Slúbila si že dnes pripravíš luxusnú večeru.
To nie!
Stejky!Sashimi!
Pozn:Sashimi viď google obrazky.
Prestaň!
Rezeň!Kraba!
Aah,vychádzajú spolu tak dobre!
T-T..tak bolestivé...
Čo ste to spravili s moju drahú Sunako-chan?
Tí štyria...
Tí zasrani...
Veď len počkajte!!!
Oko búrky blúdi