Zdá se, že tento příběh je o mé přítelkyni, Sunako-chan,
a její přeměně v dámu prostřednictvím těch oslňujicích stvoření.
Dáme do toho vše!
Dokážeme to, když to zkusíme!
Uděláme z Nakahary Sunako nádhernou dámu!
Je to srdceryvne!
Ah, za nocích když na tebe myslím, fouká sladce vonící vítr
Překlad   Anji
a mým srdcem prochází uklidňující jemnost.
Wolfy Lair Fansub
uvádí:
Yamato Nadeshiko Shichi Henge
Vím bolestně dobře
Korekce       WolfsMoon
Časování        Jnao
jak smutné to je, když konverzace vázne.
Typesetting       Jnao
Enkód               Jnao
Teď jsem se zatoulal daleko od svobody zvané osamělost.
Ah, v noci když na tebe myslím, fouká sladce vonící vítr
a mým srdcem prochází uklidňující jemnost.
Ne~!
P-přestaň...
Jen otevři oči.
Zůstaň úplně potichu.
Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! NEEE!
Přestaň bojovat, Sunako!
Musíme ti aspoň zkrátit ofinu.
Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! NEEE!
Jinak, jak půjdeš do školy, když vypadáš takhle?
Zkrátíme ti ofinu.
Sunako-chan...
To je proto... protože...
Jen ji nechte napokoji! Nemůžete to dělat někomu, kdo nechce změnu.
Je tohle snad čas na pohodovej pokec?
Co o našem nájmu?!
Oh, promiň že to vytahuji v čas, jako je tento...
Nechci změnu. ...ale víš jen tak, od té doby je naše koupelna rozbitá,
Je dobře, že nechci změnu. Budeme používat koupelnu v přízemí další měsíc nebo tak nějak.
Hej, proč tak moc nesnášíš ukazovat svůj obličej? Má to důvod?
Vysyp to!
Ne!
Říkám ti vysyp to!!!
Říkám ne!!!
Pak tohle vyhodím ven.
Počítám do tří.
Tři...dva... Pouštím!
V minulosti...
V minulosti, jsem měla ráda jednoho kluka, řekl že jsem ošklivá.
A?
Tohle to je?!!
Bývala jsem jako ostatní lidi: kontrolování prsou, koukání do zrcadla každý den, pokusy zhubnout...
Ale nakonec, to neudělalo velký rozdíl.
Stejně na tom nezáleží, v první řadě je lepší to vůbec nezkoušet.
Starat se o svůj vzhled... působit jako dívka...
je to fajn vzdát se těhle věcí.
Sunako-chan...
Pokud se nedívám do zrcadla, nepotřebuju se rovnat pěkným dívkám.
Když o tom tak přemýšlím, jsem šťastná.
Je to pohodlné být sama.
Nechápu to. Byl to vážně jen jeden kluk?
To už stačí.
Odejděte!
Oh, tak ona bývala normální?
Neměla nechat dojít to, co si myslí ostatní, tak daleko.
To znamená, že ho měla tak ráda, že?
Ale jdi, jaký kluk mohl říct takovou krutou věc?
Jenom kretén mohl říct dívce "ošklivá".
Je už tohle pozdě?
Kyouhei, jdu se vykoupat první...
Zdá se, že už je na cestě, aby si jednu vzal.
Dva roky se mi podařilo skrývat můj obličej před ostatními lidmi.
Jak můžu...?
Jak si teď můžu zkrátit ofinu a zbavit se jí?
Proč musím tím vším projít?
Jakto, že slyším sprchu?
Sprchu?
Viděl mě...
To oslnivě krásné stvoření vidělo moje příšerné tělo!
Byl to takový šok, že jsem vyskočil z okna.
Říkal jsem, že budeme muset používat stejnou koupelnu, ale hádám že Sunako-chan neposlouchala.
Neposlouchání není omluva.
No tak, no tak.
A co je důležitější, Kyouhei...
Co?
Viděl jsi...
Já ne, ty trosko!
Nevycákej tu krev všude!
Podívej, jen se obleč.
Hej, kdo to je?
Nevadí, nevadí
Máme velkou uvítací párty od princezen.
Jsi v pohodě? Dostal jsi rýmu?
To nic není, v pohodě.
Čtyři z nich přijeli společně!
Tihle čtyři žijou společně, že?
To musí být ráj, nemyslíš?
Chtěla bych je navštívit!
Všichni...
Jsme uchazečky o vaše kamarádky!
Lassine.
Madeleine.
Roxanne.
Yvonne.
Můžeme se my, ghot-loli sestry, taky připojit?
Chtěla bych se v noci vplížit do Ranmarovho pokoje a skočit na něho.
Chtěla bych sdílet s Yuki-sama postel.
Chtěla bych koukat na Takenaga-sama při koupání.
Chtěla bych dát Kyouhei-sama pouta.
Tohle jsou naše sny jako obdivovatelek!
Jsou tady... goth-loli sestry.
To je nejvíce nepříjemné, způsob jakým používáš tohle chichotání, hází chlípné pohledy po našem Kyouhei-sama.
To snad ne.
To snad ne!
Uhm.
Kyouhei-kun!!!
Bože, jaká žena na Zemi vypadá tak špinavě?
Jak se může odvážit nás ignorovat a jít u nich tak blízko?
Má rozhodně kuráž!
Jestli to je jak si myslíš, prosím vyměň si to místo se mnou.
Huh?
Jakoby můj mozek najednou byl naplněn zlomyslnými supernaturálními ozvěnamy.
Omlouváme se ti, oh Černý Anděli!
Goth~ Goth~ Loli~ Loli~
Dobré ráno, všem!
Ah! Noi-chan!
Další oslnivá...
Kyouhei, jdeme napřed. Zbytek necháme na tobě.
Sunako-chan, dohoníš nás později.
Aww, nemám šanci jak se jednou Noi-chan objeví.
Nechci být srovnávána s ní, jestli se postavím vedle ní.
Jestli neukážeš svůj obličej, nemusela bys být s ní srovnávána.
Tak, tvoje jméno je Sunako-chan?
Ahh. Chtěla bych ti říct, chtěla bych ti říct...
Já jsem Kasahara Noi. Těší mě!
Jsi v pohodě?!
Jsem v pořádku. To se stává, když vidím pěkné lidi.
Oh, jsem tak šťastná!
Ona mě nazvala pěknou! Slyšel si to?!
Nejsi tak pěkná.
Co je to za názor?!
To je můj běžný názor.
To není vůbec hezké.
Nechci to od tebe poslouchat!
Co k sakru?! Ty rozmzelý delikvente!
Tak... tak moc oslňující stvoření...
Pojď, jdeme.
Uvidíme se později Sunako-chan!
Být svázaná Kyouhei-sama! To je neomluvitelné!
Ten chlapec tím bude oslabený.
Je to verdikt za naše snažení.
Goth~ Goth~ Loli~ Loli~
Tak, tohle je naše nová studentka, Nakahara Sunako.
Nakahara Sunako
Uh, promiň.
D-děsivá...
Ve třídě se právě ochladilo?
Jakoby tu najednou bylo všechno prokletý.
Cítíš to zlé tušení ve vzduchu?
Kdo zhasnul všechny světla?
Neříkej mi...!
Jsem tady dotazující se nové tajemné studentky, která se ukázala s naší top čtyřkou nádherných chlapců!
Teď, ukaž nám svůj obličej!
Stop!
Tvůj obličej je dost rozkošný, dalo ti to právo ukázat se vedle nich, že?
Ukaž teď svůj obličej!!!
Počkej!
Všichni, na ní!
Zítřejší školní noviny potřebují obličej Nakahary Sunako na titulní straně!
Rozumíme!
Ahh. Na takovém místě se uklidním mnohem líp než kdekoliv jinde.
Od teď budu v tvé péči. Jsem Nakahara Sunako.
Ráda vás všechny poznávám.
Jsem tak šťastná.
Nejsem ve stejné třídě jako ty oslňující stvoření.
Jaj ve škole!
Huh?
Co jsi říkal?
Viděl jsi tohle?
Sunako dostih.
Každý kdo vytvoří obrázek obličeje záhadné nové studentky Sunako dostane 100,000 yenů.
Opravdu?
Je v pohodě jestli se toho zůčastním?
To není legrační, Kyouhei.
Jo, věci se uklidní za pár dní.
Ranmaru-kun, můžeme s tebou obědvat?
Ještě moment, holky moje.
Počkej, Nakahara-san!
Jen jedna fotka!
Ne!
Oh, nebyla to Nakahara Sunako-chan?
Za ní!
Jdeme!
Počkej, nech mě udělat fotku!
Proč... Proč mě nikdo nemůže nechat samotnou?!!
Prostě zůstanu mezitím tady...
Jsi jistě u kluků oblíbená.
O-opravdu?
Nejen u našich princů...
Dokonce i normální kluci po tobě jdou.
I přesto že jsi tak odporná jako šváb.
Jsi!
Nedělá mi to vůbec dobře.
A proč je to tak?
Sheesh, ty mě pěkně sereš!
Nechutný Ganguro gang!
Skrýváš záměrně svůj obličej, abys měla pozornost kluků, že?
Přestaň se pokoušet vyčnívat!
Vyčnívat? Já?
Ano ty, Ošklivko!
Ošklivka
Zbavíme se té nepříjemné ofiny za tebe, tak ukaž trochu vděčnosti.
Nemyslím, že bychom si měly začínat s tímhle drobečkem...
K sakru drž hubu! Dám jí lekci.
Vyčnívat? Já vyčnívám?
Jak je to možné? Já... Já...
vyčnívám?!
To není dobré.
Řekla jsem ti drž hubu
Ale...
Skupina linčování?
Kyou... Kyouhei-kun?
Un, t-to je...
Co...?
Vy... Přestaňte dělat tyto bezvýznamné věci.
Kyouhei je... Nemožné! On ji objímá?!
T-Taju...
H-hej, jsi v pohodě?
Ne! Uh... To je...
Nic, nic! Tyhle nůžky...
Vidíš? Žádné nůžky! Vidíš, Kyouhei-kun?
C-c-co jsi udělala?!!
To je v pohodě. Je to jen škrábnutí.
Ne-!
U-úžasné... Úžasné!
Sunako-chan! Kyouhei!
Jste v pořádku...
Co je... tohle všechno?
Jak je to teď?! Teď už určitě nevyčnívám, že?!
Ukázat takovou věc...
Vy...
omluvte se tomu oslňujícímu stvoření!
Oslňujícímu stvoření?
Sunako-chan zrovna... tak drzá...
Super!
U... Úžasné...
Kyouhei, jsi v pohodě?
Tvůj obličej je opravdu červený.
Máš horečku?
Pospěš si a obleč si zpátky bundu.
Sunako-chan, promiň, ale můžeš vzít toho kluka domů?
Přece jenom, je to částečně tvoje vina.
Tady.
Počkej... Ale... Ale on je těžký. A kromě toho se rozpustím...
P-počkej... Proč Kyouhei-kun odchází s Nakaharou Sunako?
Protože žijeme společně.
To je noční můra
Být úplně sama s tím oslňujícím stvořením...
J-je něco co chceš jíst?
J-jahody.
Ne! Záře se zvyšuje!
Ano, rozumím!
Máš 30 sekund.
Potrvá víc než 30 sekund jen dojít k ledničce.
Pospěš!
Jahody.
Teď chci sportovní drink.
Sportovní drink.
Teď chci zmrzlinu. Jahodová příchuť.
Zmzlina, třebaže to má Yukinojovo jméno.
Teď, chci jogurt. Jahodová příchuť.
Jogurt, třebaže to má Takenagovo jméno.
Želé.
Ne, nevadí.
Pokoj je tak špinavý. Ukliď ho trochu.
Rozumím.
Drž to dole.
Budu víc opatrná.
Přines mi pyžamo.
Ano!
Vyper tohle oblečení.
Teď, znovu jahody...
Ano! Ano! Ano!
Jak se odvažuješ mi dokola přikazovat, ty oslňující králi ďábla!
Tady. Jahody, sportovní drink, zmrzlina, jogurt a želé.
Teď, mi udělej nějaké dušené maso.
Možná že bych ho měla zadusit.
Promiň...
Huh?
Opravdu se omlouvám... za včerejšek.
Neviděl jsem nic kvůli páře, tak se neboj.
D-Dušené maso...
Ahoj Sunako-chan!
Takenaga-kun mě požádal abych se stavila, tak sem tady.
Přinesla jsem Kyouhei-kunovy oblíbené jahody.
Noi-chan! Jsi dobrý člověk.
Prosím, vyměň se se mnou, vyměň se se mnou!!!
Ani mě nenapadne.
Ale, zatím mám čas, můžu si poslechnout tvoje problémy.
Huh?
Jsi pomatená protože Kyouhei-kun je tak oslnivý,
nedokážeš vystát krvácení z nosu a chceš se roztavit k smrti?
Ano, ano.
Dobrá, tohle dejme teď stranou, proč je tohle jediná povadlá skvrna?
To nemá nic společného s našim rozhovorem.
Nechci...
Nechci být ani trochu ta osoba.
Oh? Máš ráda Kyouhei-kuna, Sunako-chan?
Ne, tak to není.
Opravdu? Jak nudné.
Ano. To vše je chyba stvoření.
To vše protože jsou na tomhle světě oslňující stvoření!
To je dost legrační.
Sunako-chan, na co myslíš?
Adam byl idiot! Eva byla idiot! DNA je stupidní! Neandrtálci byli idioti!
Vážně nerozumím, ale...
nemůžeš prostě aspoň zkusit být tak oslnivá jako on, Sunako-chan?
Nežij v temnotě, prostě se rozjasni.
To se ti lehko řekne, protože si taky oslnivé stvoření.
Já jsem taky? Šťastná!
Prosím nemysli si, že jsme stvoření stejného druhu.
Totiž, nerozumíš svému vlastnímu postavení.
Nechci tohle poslouchat od někoho kdo vůbec nevkládá žádné ůsilí!!
Jen aby si Takenaga-kun myslel že jsem roztomilá, vložím do toho mnohem víc úsilí než normální lidé!
Úsilí?
Cesta jak se stát slečnou.
Když se chceš usmívat jako slečna...
Našpul proti sobě rty, jako chobotnice.
Tak natáhni oba koutky své pusy.
Pak opakuj.
Špatně!
Jestli to neuděláš pomalu a pořádně, tak to nemá smysl.
Jestli to bolí, tak si dej pauzu.
Ah, Takenago-kun, jaký je můj úsměv?
Nemám na tohle čas.
Žárlím na tebe, Sunako-chan.
Den co den, vidíš Takenageho obličej.
Takenaga-kun se zdá ve škole opravdu klidný a seriózní, ale jaký je doma?
Nevím. Nekoukám se protože je tak oslnivý.
Aha.
Noi-chan, máš ráda Takenaga-kuna, že?
Ano! Miluju ho.
Sunako-chan, tvůj vzhled může s trochou tvrdé práce být skvělý.
Tak nepokračuj v žití v temnotě. Pilně pracuj!
To je...
...něco řečeno někým hodně dobrým.
Co to k sakru je?! Tady v mém jídle je víčko od sojové omáčky!
Já jich tu mám plný talíř.
Obviňuješ mě...
z nedostatečné snahy?
Ne, Bůh je ten viník.
Pověz, Sunako-chan, přišla dneska Noi-chi?
Ano. Díky ní, začínám chápat.
Úžasná, Noi-chi... Tohle všechno jen s jahodami.
Co jsi říkal? Donuť Noi-chan k čemu chceš, ty jsi ten úžasný.
Proč už s ní nezačneš chodit?
Určitě vám to bude slušet! Určitě vám to bude slušet!
Yuki, drž hubu!
Určitě by jim to slušelo...
Musí to být fajn narodit se pěkný.
Takhle to není, Sunako-chan.
Ta holka není odjakživa pěkná.
Podívej.
Tohle je fotka Noi-chan ze střední školy.
Nemožné!!!
Bez operace, se jí podařilo udělat pěknou z čisté snahy.
Jestli chceš být pěkná, můžeš to zvládnout.
Udělej co budes moct. Budeme tady pomáhat.
Nikdo ti nikdy nebude říkat znova ošklivá!
S-Sunako-chan?
Opravdu se vzepřela vůli Boží?
Boží... Vzepřela se vůli Boží... Vzepřela se vůli Boží... Vzepřela se vůli Boží... Vzepřela se vůli Boží... Vzepřela se vůli Boží...
T-Tichá je děsivá. Děsivá.
Ale já nevěděl že Noi-chi vypadala předtím takhle. Vypadá to jako úplně jiná osoba!
To je úplně jiná osoba.
Je to obrázek dívky, která mi zrovna dala na ulici milostný dopis. To bylo v dopise.
To je strašné! Není to podvod?!
A co je nejdůležitější, co v její situaci?
Vzdorovat... Vzdorovat vůli Boží...?
Buď to, nebo se roztopit ve světle?
Jsou tohle moje jediné možnosti?
Z-září!
Je stále oslnivý dokonce i když je nemocný?!
J-jsi v pohodě?
Jsem propocený. Přines mi oblečení na převlečení.
Prosím nemluv!
Geez!
Ne!
Bože, jak ode mě můžeš očekávat, že budu nadále žít s těmito oslňujícími stvořeními?!!
Je dobře jestli se teď chováš normálně, blbče.
Já... Dříve než roztaju...
Děsivé! Děsivé!
Zklidni se!
Dříve než roztaju... prosím umři!
Dejte mi mládí! Moje temné mládí!!!
Ahh. Sunako-chan zmatkuje.
J-jsme vtaženi do temnoty!
Ne~!
Děsivé!
Moje...!
Plán na Zdvižení železné opony!
Ostranění této léčky
jsem zvládl evidentně sám vlastními rukami.
Nemám hlas, chci umřít.
Padám, padám.
Ostatní, kteří jsou seřazení uvnitř a uložení do spánku.
Jestli zhořím, tak to nevadí.
Padám, padám
V moři kde bohové nechodí, oni spí v nebesích.
Nemůžu křičet, chci zemřít.
Padám, padám.
Ostatní, kteří jsou seřazení uvnitř a platí respektem.
Jestli zhořím, tak to nevadí když to budu já.
Padám, padám.
V moři bez bohů; oni uřčite spí.
Musí se Nakahara Sunako objevit na párty?
Potřebuje šaty!
Potřebuje cvičit její chování!
Jo, moc pozdě, není kdy.
Sunako-chan, prosíme tě, prosím proměň se ve slečnu.
Takhle se žádá o pomoc?
Drž hubu, sprosťáku!
Proměnila se v dámu!
Ah, nostalgické temné mládí
Další díl: Ah, nostalgické temné mládí.
Jsem tak ospalá.
Nespat!