Tady Hiroshi.
Co je hlavním důvodem vzniku našeho vesmíru?
Já to nejsem. To je jisté.
Jaké to bude, až se z Sunako-chan stane dáma?
Když si zkusíš představit něco nemožného, tvoje hlava exploduje.
Ne. Lidský vývoj vychází z představivosti.
Tak ty říkáš, že potřebujeme být schopni si věci představit?
Jediná věc, kterou si nedokážu představit, je, jak zaplatíte nájem.
To máš pravdu.
Ah, za nocích když na tebe myslím, fouká sladce vonící vítr
Překlad: Anji
a mým srdcem prochází uklidňující jemnost.
Wolfy Lair Fansub
uvádí:
http://wolfylairfansub.wordpress.com/
Yamato Nadeshiko Shichi Henge
Vím bolestně dobře
Korekce:       Wolfsmoon
Časování:        Jnao
Sekko
jak smutné to je, když konverzace vázne.
Typesetting:       Jnao
Enkód:              Jnao
Teď jsem se zatoulal daleko od svobody zvané osamělost.
Ah, v noci když na tebe myslím, fouká sladce vonící vítr
a mým srdcem prochází uklidňující jemnost.
Přiveď si také nějaké kamarády.
Chci tě brzy vidět.
Sayuri-san...
Chtěli byste jet do horkých pramenů?
Oslnivý!
Horké prameny?
Tři dny a dvě noci, s ubytováním a předplacenou cestou.
Vážně? Jdeme! Jdeme! Jdeme!
Ale proč tak najednou?
No, protože ta rozkošná dáma řekla,
"S tebou tady budu mít motivaci spravovat hotel co nejlépe
a kromě toho to bude úleva od stresu, tak prosím přijeď."
Tak nějak.
Hostitelka
Tentokrát je tvoje přítelkyně hostitelka?
Sláva hostitelkám!
Tři dny a dvě noci, huh...
Takže celou tu dobu zůstanu sama v téhle obrovské vile!
Sláva hostitelkám!..................
Hostitelka
V tom případě tady nemůžu zahálet. Musím začít jednat!
Musím si jít vypůjčit všechny horory, které jsem neviděla alespoň jednou.
Hehehehehe...
Horor... krvavé stříkance...
Stříkance, stříkancééé....
Teče krev, lidi chcípnou, ó jak nechutnéééé...
Zaháněný démon  se směje " Ku, ku", mačkané kosti praskají a vylézajíííí...
Nemožné...
Promiň.
Zahrajem si hru. Hru!
Nech mě nejdřív dokončit plán akcí.
Sunako-chan, úsměv, úsměv!
Obento, čaj, sezonní majonéza. Co vy na to?
Goth Goth Loli Loli! Goth Goth Loli Loli!
Zadržte!
Kyouhei-sama a spol. ...
... míří do útočiště v horkých pramenech!
Objevíme...
... se tam také!
Goth-Loli konvoj, vpřed!
G-G-G-G-Goth! L-L-L-L-Loli!
Sbohem, sladké vzpomínky!
Goth Goth Loli Loli!
Promiň, Sunako-chan. Odpustíš mi, že ano?
Ale víš, kdyby v téhle skupině nebyla žádná jiná dívka, nemohla bych se k nim přidat.
P-Proč... jsi to...?
Ahh~ štěstí
Jen na to pomysli! Výlet! Výlet!
Můžu strávit celé tři dny s Takenagou-kun.
Ahh... Jsem tak šťastná!
Moc zářivá...
Každopádně, Kyouheii-kun, vyměň si se mnou sedadlo.
To snad...
Ani náhodou. Neotravuj nás, Noi.
Hej, hej!
Nenechám tě s Takenagou o samotě.
To není sranda! Rozdrtím tě!
Hej, Takenago, dáš si sušenou oliheň? Tady, řekni "ááá"...
Takenago to má s Noi-chan dost dobré.
Nemyslíš, Ranmaru?
Ranmaru?
Jo.
Co se děje?
Um...
Jestli nemáte nic na práci, nechtěli byste si s námi zahrát karty?
Hej, Ranmaru, to mluví na tebe.
Se mnou nepočítejte.
Co se děje?!
Ty, milovník žen, ten nejzkušenější...
Jsi nemocný?!
Ranmaru umírá!!!
Tak my nejsme dost atraktivní...
Říkám vám, s touhle to myslím vážně, protože...
Tady je něco o tom, co bys měl dělat, když začínáš šílet!
Umírám... Rozpouštím se... Ne.. Rozteču se a umřu...
Vyměň si se mnou sedadlo!
Drž hubu. Nevyměním!
Potřebuju zachytit tyhle památné okamžiky Ranmaruova života!
Hej, vy...
Nauburu
Úžasný! Takový pěkný hotel.
Heh, to je, co?
Vítejte. Očekávali jsme vás.
O-Ohromné feromony...!
Jak se dalo čekat od Ranmaruovy...
Vyzařuje z ní pocit, že by mohla mít každého muže, na kterého kývne.
Takenaga-kun bude taky polapen.
Přišel jsem, Sayuri-san.
Jsem tak šťastná.
Dobrá tedy, pokud by našich pět hostů mohlo jít tudy...
Ale tady na seznamu hostů je šest jmen...
P-Prosím, omluvte nás!!!
Heee-!
Mysleli jsme, že jste duch nějakého sebevraha!
Mně to nevadí.
Nejen, že máme venkovní lázně; voda pro vnitřní lázně je také čerpána z horkých pramenů.
Prosím, relaxujte a užívejte si.
Jsem trochu na rozpacích.
Hostit nás všechny jen kvůli Ranmaruovi...
Kdepak, to je v pořádku.
Považuji Ranmaruovy přátele za své přátele.
Tak tedy, omluvte mě prosím.
Sayuri-san...
Kdy spolu budeme sami?
Až budu hotova s prací, pošlu pro tebe.
Do té doby prosím relaxuj se svými přáteli, ano?
Zatím.
Co je, Ranmaru?
V-Vůbec nic.
Taková krásná osoba, že?
S tak drobným tělem se musí starat o všechno jako hostitelka.
Musím jí být oporou.
Wow! Je to tak velké!
Výhled je úžasný!
Venkovní prameny jsou otevřené 24 hodin!
A je tady i ping-pong!
Přestaňte mě ignorovat!
Každopádně, jdeme si dát koupel.
Souhlas!
Vy...
Huh?
Huh? Kde je Sunako-chan?
Když jsi to teď zmínila...
Viděli jsme to!
V lázních je strašidlo!
Zavolejte kněze.
A taky...
Nemožné!
Paní!
Um.. Ta je možná naše.
A pravděpodobně je to člověk.
Tak Sunako-chan si šla dát lázeň?
Jak může být tak nudná a stejně přitahovat pozornost?
Konečně... Konečně jsem sama.
Tyhle horké prameny jsou bezesporu pěkné.
Z nějakého důvodu sem nikdo jiný nechodí.
A nejsou tady ani žádné zářící kreatury.
Sunako-chan!
Nemusíš být tak překvapená.
Tak... Doufám, že tady Sunako-chan můžeš trávit čas s Kyouheiem.
Ani nápad.
Prosím
Prosím! Ten chlap mi stojí v cestě.
Chci být sama s Takenagou-kun, a je jedno, co pro to musím udělat!
Chci si obléknout yukatu a jít s ním po ulici!
Jako takhle...
Kráčet ruka v ruce,
je jedno kam.
Tenhle suvenýr je kouzelný.
Který? Koupím ti ho.
Opravdu?
Samozřejmě. Nandej si ho.
Tak co, Takenago-kun?
Opravdu ti sluší. Vypadáš moc roztomile, Noi-chi.
Takenago-kun...
Od teď půjdeme společně vstříc světu, který je tady jen pro nás dva!
Dokud jsem s tebou, nebojím se ohně ani vody!
Ignorace
Štěstí
A tak dále, a tak dále.
A bude to dobré taky pro tebe, Sunako-chan.
Štěstí
Když se stanu Takenagovou přítelkyní, přestěhuju se do vašeho domu.
A pak budu moci obstarávat všechny domácí práce.
Možná už nikdy nebudeš muset opustit svůj pokoj.
Skvěle! Takže ujednáno.
Sjednaný
Ah! Večeře je hotová.
Naservíruju rýži, ano?
Ten šampon voní tak skvěle!
Takenago, nejsi šťastný?
Mumlání
Sunako-chan je v jiném světě.
Noi! Co jste dělaly v pramenech?
Jsem uražená!
Co se stalo?
Nevím! Co bychom měli udělat?
Oslnivý stvoření
Nemůžu být sama s oslnivým stvořením...
Věčné osamění
Ale jestli to udělám, dosáhnu věčného osamění.
Oslnivý stvoření
Ne, rozpustím se předtím, než se to stane.
Věčné osamění
Ne! Když vydržím jen o tom přemýšlet...
Sunako-chan, večeře...
Budeme jíst bez tebe!
Hiroshi-kun, Akiro-kun, Josephine, dejte mi svou sílu!
Oh! Tohle sashimi je výtečný!
Tady, Takenago, řekni "á"!
P-Přestaň!
Nevzdávej se, Takenago-kun!
Co kdyby ses se mnou podělila o svůj názor na večeři?
Uchopení
Sunako-chan!
Až dojíme, půjdeme do postele.
Potřebuju vydržet jen do té doby.
H-hej, Takenago-kun...
Um... No...
Kráčet ruka v ruce,
je jedno kam.
Ka-
Po večeři ti něco řeknu.
Jsi zvláštní, Noi-chi.
Po jídle půjdeme spát.
Co je to?
Tohle? Nenávidím to, tak to sněz.
Tohle sněz taky. Tohle taky. A tohle.
Drž se, Sunako-chan!
Díky.
Sunako-chan, úsměv, úsměv!
Ch-Chci jít zpátky do svého pokoje.
N-Ne, Sunako-chan!
Překročila jsem svůj limit... U-Umírám... Nemůžu pokračovat...
Sunako-chan, prosím!
Co budu dělat?
Takže, všichni, dobrou no-
O čem to mluvíš?
Vaše futony jsou připravené. Bavte se.
Jak se dalo čekat od profesionálek.
Kdy to jen...
Noc je stále mladá, zlato...
Neeee!
Super, jdem si zahrát ping-pong!
Tak kruté...
J-jdu domů.
Jdu domů...
Už to nemůžu vydržet. Vracím se zpátky do Tokya právě teď!
Jít domů?
Jestli chceš jít domů, poraž mě v ping-pongu.
Když vyhraju?
Klíč k bezpečnostní schránce je u mě.
A uvnitř jsou peníze na zpáteční jízdenku.
Přijímám tvou výzvu!
Jde se na věc!
Připravit... Teď!
Kousavé písečné podání!
Ničící dračí slza!
Jak se stát dámou
Ping-pongová výzva. Etiketa vybrání pálky.
Spokojím se s tímhle.
Špatně! A sakra, to je pěkně špinavé.
Dáma usilující o rychlost by si měla vybrat pálku s lehkou násadkou,
se spoutou dřeva na silné podání.
Dáma usilující o sílu by si měla vybrat pálku se silnou houbou,
a vsadit všechno na backhand nebo forehand.
Ale na pálce nezáleží. Nejdůležitější jsou boky.
Rytmus pohybu tvých boků - kroutit, kroutit!
Kroutit, kroutit, chápeš?
Dámy nehrají ping-pong!
Útok sekajícím bleskem!
Žhavá ďábelská rána!
Rána sek rána
O-Ohromné...
Už to ani nevypadá jako ping-pong...
No, v každém případě je to dobré, protože to vypadá, že se Sunako-chan vrátila její energie.
Všichni,
užíváte si svůj pobyt v našem hotelu?
A-Ano. Horké prameny byly skvělé a jídlo bylo nejlepší!
To je skvělé. Prosím, bavte se.
Ran-chan, pojď prosím se mnou.
I když jsem žena, cítím volání jejích feromonů také!
Ranmaru-kun vypadá, že to tentokrát bere vážně, co?
Jo, ale on je takový vždycky.
Opravdu?
Už jsem se svou prací skoro hotova.
Proč na mě nepočkáš v zadním pokoji?
Ano...
Sayuri-san.
Oh, už to nemůžu vydržet.
Promiň mi to čekání.
Oh, Itajo-san, potřebuju s vámi probrat přípravy na zítřek.
Ano.
Přejeme ti štěstí.
Vyhrála jsem.
Ani náhodou. To já jsem vyhrál.
Že jo, Yuki?
U-Um.. Uh...
Remíza, možná?
Cože?!
Ale, ale, ale... Bylo to tak rychlé, že jsem neudržel oči na míčku!
Žuch...
Hádám, že se nedá svítit. Končíme.
S Takenagou-kun...
S Takenagou-kun...!!!
Hej, Takenago, jdem zpátky do poko-
Po...
Po?
Pokračujem v našem souboji...
Rozhodnutí
Teď...
Vyhlazovací vývrtka!
Katastrofální rychloběh!
Tohle je konec!
To je ono!
Nenechám tě!
To je moje výhra.
Ještě ne, ještě ne, ještě ne!
Jde se! Návrat!
Marné! Marné!! Marné!!!
Zachytil jsem něco úžasného!
Sunako-chan!
Krev! Je tam krev!
Je to jen obvyklé krvácení z nosu a padnutí do mdlob.
Jsou v pořádku? Zavolám sanitku.
Jsou v pořádku... asi.
Tak tedy přinesu nějaké sáčky s ledem.
Omlouváme se za to.
Um.. vy jste manažer?
Jsem vlastník.
Takže, pomůžu jim do jejich pokojů.
Opravdu se omlouváme.
Ne, ne. Jdu to hned připravit.
Pomůžu vám!
Vypadá jako hodný člověk.
To je manžel paní hostitelky?
Tak on neví, že mu zahýbá, jo?
Super. Postarám se o ní. Vy dva jděte na procházku nebo tak nějak.
Co se s Kyouheiem děje?
Kdo ví. Takže...
C-Co uděláme?
Ale je to bezesporu hezké.
Kyouhei-kun nesl Sunako-chan jako princeznu.
Taky dostala pusu.
Jo.
Žárlíš?
Hej, je tady karaoke!
Očividně je tady někde poblíž karaoke místnost.
C-Co je to, Yuki?
Řekl, že nepotřebuje mojí pomoc a dal mi poukaz.
T-T-Tak to je?
T-T-T-To je skvělé, Yuki.
P-Proč jsem na futonu?
Proč jsi tady?!
Oh, jsi vzhůru?
Ty a tvoje pletichaření s Noi...
Bylo mi to jasný celou dobu.
B-Bylo ti to jasné.
No,
s ohledem na to, že její partner je upjatý kluk, čekají Noi těžké časy.
Dobrá práce.
Možná šli někam támhle na procházku, nemyslíš?
Nevidím je.
Kdybys je odtud mohla vidět, bylo by to strašidelné.
Zajímalo by mě, jestli dnes v noci odjíždí víc vlaků...
Asi ne.
Bojim!
Oh, to je jen Ranmaru. Vyděsil nás.
Hej, Ranma-
Bojim!
Co je to tentokrát?!
Pán je
Pán je... Pán je...
Mrtev
...MRTVÝ!
Super napínavé divadlo záhady!
Vražedný incident a srdce cestovatelů!
Není čas říkat takový věci!
Kde je Takenaga a ostatní?
Ah, noci kdy na tebe myslím..
Takenago-kun!
Ve sladce vonícím vánku.
Takenaga je tak cool!
Ten uklidňující druh vlídnosti mě míjí.
Takenago-kun. Takenago-kun!
Takenago-kun!
Rozstříknutá krev a pára uprostřed sprchy lásky
Část první
Odstranění této léčky
jsem zvládl evidentně sám vlastními rukami.
Nemám hlas, chci umřít.
Padám, padám.
Ostatní, kteří jsou seřazení uvnitř a uložení do spánku.
Jestli zhořím, tak to nevadí.
Padám, padám
V moři kde bohové nechodí, oni spí v nebesích.
Nemůžu křičet, chci zemřít.
Padám, padám.
Ostatní, kteří jsou seřazení uvnitř a platí respektem.
Jestli zhořím, tak to nevadí když to budu já.
Padám, padám.
V moři bez bohů; oni uřčite spí.
Ranmaru...
přijel za hostitelkou a...
Super záhadné divadlo!
Co je to?
Tolik krve~
Tajné horké léto, smíchané s lázeňskou tajemnou
vraždou v zasněžené zemi!
Sunako vidíš to!
V krvi obalená nová mrtvola!
Tragická láska v horkém létu a stříkání krve.
Zbytečné kvítí, které by mohlo sprchu lásky rozehnat.
Jeden nad kterým se nahoře houpe ďáblovo ostří...
kobra s očima Hannya, která je podobná ohromné detektivce!
To není všechno.
Rozstříknutá krev a pára uprostřed sprchy lásky
Část druhá!