Tady Hiroshi.
Nedávno jsem si všiml, že narozdíl od vdaných žen, vysokoškolské studentky mi více rozumí...
...ne.
Ale to nechme stranou, mluvme o tom, co se stalo v minulém díle.
Hej, co se stalo?
Já nevím.
Viděl jsem Ranmara běžet pryč a potom se spustil ten křik.
Pán je mrtev!
Pán je
Mrtev
Pán je hostitelčin manžel, že?
Neříkej mi, že Ranmaru-kun...
Rozhodnutí
Proč se směješ?!
Jsi velice nemístná, Sunako-chan.
A co ty!
Vždyť je to pravda.
Ah, za nocích když na tebe myslím, fouká sladce vonící vítr
Překlad: Horvi02
a mým srdcem prochází uklidňující jemnost.
Wolfy Lair Fansub
uvádí:
http://wolfylairfansub.wordpress.com/
Yamato Nadeshiko Shichi Henge
Vím bolestně dobře
Korekce:       Horvi02
Časování:        Jnao
jak smutné to je, když konverzace vázne.
Typesetting:       Jnao
Enkód:              Jnao
Teď jsem se zatoulal daleko od svobody zvané osamělost.
Ah, v noci když na tebe myslím, fouká sladce vonící vítr
a mým srdcem prochází uklidňující jemnost.
Případ vraždy...
Případ vraždy
Případ vraždy!!!
Možná pobodání? Nebo udušení?
Možná taky rána tupým předmětem...
Možná to byla otrava.
Nebo taky... použil sekeru k useknutí hlavy.
Nebo možná, možná, použil mačetu k rozsekání těla na kousky.
Ouch!
Proč se tak zlomyslně culíš?
Určitě zase myslíš na špatné věci, že je to tak?
Ne, ne, to určitě ne. Na nic špatného nemyslím.
pozn: nápis na čele znamená "Trefa do černého"
Někdo zemřel, ty bezcitný démone!
Promiňte, můžeme se vás na pár věcí zeptat?
Jistě.
Opravdový detektiv!
Co jste dělali v době, kdy byla vražda spáchána?
Skutečný výslech!
Tři z nás byli v karaoke pokoji na prvním poschodí.
Chápu.
Skutečné alibi!
A vy?
Já byl na pokoji s ní.
"S ní"?
Skutečné... Skutečné...
Ah, chápu.
Pane detektive! Viděla jsem ho! Vraha!
Skutečný svědek!
Uklidněte se. Prosím, uklidněte se.
Krásný obličej, vysoká postava, jemné vlasy s nádechem feromonů...
Um... my se neptali na váš idol.
To není to! Ŕíkám vám, viděla jsem ho!
Skutečná podezřelá aktivita!
Hej, nemyslíte si, že by mohla mluvit o Ranmaru, že ne?
Ah. Jestli budu moct vidět skutečnou mrtvolu a smrtící zbraň, budu moct umřít opravdu šťastná.
Teď, když nad tím přemýšlím, kde ten kluk vlastně je?
Nevadí mi, když lidé říkají, že jsem nemístná, nebo bezcitná.
Bude lepší, když se po něm půjdeme podívat.
Tohle je nejúžasnější chvíle v mém životě.
Stále dýchá, odvezte ho do nemocnice.
Buď opatrný.
Miláčku! Drž se, zlatíčko!
Sakra, zdá se, že smrt jen fingoval, huh?
Díky Bohu! Šéf stále žije.
Skutečně! A to vše jen díky tomu, že jsi zakřičela "Je mrtvý".
Ale...
Skutečná mrtvola
Ahh... skutečná mrtvola!
Tak strašné, huh.
A kromě toho, není to trochu nevhodné?
Podle kriminalistického postupu vyšetřování...
Domnívám se, podle stříkanců krve na zemi...
A zbraň?
Skutečná zbraň
Viva! Skutečná zbraň!
Tahle holka se nepoučí.
Krev na zbrani?
Je oběti, samozřejmě. Co dál?
Kolik krve?
Celý pokoj číslo 6 vypadá jako by byl pokrytý mořem krve.
Chápu, chápu. A co zbraň?
Už jsem ti přece říkal, že to byl kuchyňský nůž... Huh?
Nezapojujte se!
Zbraň byla... zbraň byla... kuchyňský nůž!
Jak se stát dámou!
Být elegantní dámou znamená, že musíš umět použít kuchyňský nůž na osobu...
To není dáma!
Musím to vidět, alespoň zahlédnout. Chci vidět skutečnou krev na místě činu!
Těmahle očima... těmahle zornicema... z první ruky!
Prosím počkejte!!!
Ah, to je nemožné. Nejste pověřená osoba...
Boo...
Pak to tedy budu muset vzít jinou cestou!
Hej, zpátky, zpátky.
Boo, boo...
Jsem rozmrzelá. Jsem znuděná. Jsem neuspokojená!
P-promiň.
Krvavé peklo...
Krev?
Nádherné! Tak nádherné tričko!
Sakra. Viděla jsi mě, takže tě nemůžu nechat odejít.
Neobviňuj mě za tohle.
Zemři...
Ahh! Někdo proletěl kolem!
Uhh, promiňtě. To byla nehoda... Omlouvám se.
Z-zrůda!
Ta je pravděpodobně naše.
Je to pravděpodobně člověk.
Promiňte, že jsem to udělala.
Nemůžu tomu uvěřit, udělala jsem obrovskou chybu.
Omlouvám se.
Omlouvám se z hloubky mého srdce, slyšíte mě?
Hej, co to říkáš?
Prosím!
Prosím, dáte mi vaše zakrvácené oblečení?
Já jsem kuchař.
Ta krev je z přípravy tuňáka. Věřte mi!
Ticho! Ten kdo bude souzený nebude tuňák, ale vy!
Zakrvácené oblečení...
Tomu už se nemůžu smát.
Ahh... zakrvácené oblečení... skutečné krvavé cákance...
Tak jsi vyřešila zločin, huh?
Sunako-chan, ty jsi opravdu úžasná!
To dítě, huh?
Sayuri-san.
Tohle pro tebe musí být opravdu obtížné. Jsi v pořádku?
Detektiv mi všechno řekl.
Je to tak?
Hej, Sayuri-san, dříve tuto noc, proč jsi...
Musíš být unavený, nemám pravdu?
Moc se omlouvám, že jsem tvé přátele vystavila této hrozné zkušenosti.
Nicméně, teď můžeme relaxovat.
Majitel není mrtvý a kriminálník bude potrestán. Případ je uzavřený, že?
Ale nikdy jsem si nemyslel, že to skončí takhle.
Yeah, viděl jsem včera Ranmara utíkat, tak jsem měl strach.
Ahh. To...
GAH! Nemůžeš si vybrat lepší polohu pro sezení?!
Geez. Máme dost materiálu, co se nesmí ukázat v televizi.
Viděl jsem něco, co jsem nechtěl. Jak hrozná smůla.
Jak hrubé!
Tak o čem jsme mluvili?
Oh yeah, to. Minulou noc mě Sayuri-san pozvala k sobě...
Brzy budu hotova s prací.
Proč na mě nepočkáš v zadním pokoji?
Sayuri-san...
Takže, když jsem čekal, než dokončí veškerou práci, strávil jsem nějaký čas přípravami.
Přípravami?
Není to jasné? Šel jsem ven koupit růže a víno.
Způsob, jakým jsi to organizoval, je skutečně obdivuhodný.
Že? Tak jsem přišel do jejího pokoje, když měla před koncem práce,
ale pak...
Tam byla mrtvola.
On nebyl mrtvý.
Oh, pravda.
Nicméně mě to vyděsilo, tak jsem utekl.
Sheesh. Nemůžu to pochopit!
Myslím, že jsem zažil skutečný horor. Tak jako se Sanuko-chan,
ale musím se držet skutečností.
Takže ona tě pozvala?
Kyouhei...
Ranmaru, ty...
Co je to za hluk?
Jak se stát dámou!
Správný způsob jak špehovat v pánských lázních!
Špatně! Dámy nešpehují muže při koupeli.
Kyaa! Epitaxe!
Neopouštějte nás, když už jste se rozhodly nás špehovat.
Říkají "Kyaa" v horkých pramenech...
Yuki, nezkoušel jsi včera v lázních filmovat?
Nepřinesl jsi svojí kameru náhodou i dnes?
Oh, to? Sunako-chan si ji půjčila.
Sunako-chan?
To je hotel, kde byla spáchána vražda.
Promiňte. Řekněme "Hotel, kde se stala skutečná vražda".
A tohle je skutečný strom a skutečný kámen ve skutečném vražedném hotelu.
Slyšela jsi? Zbraní byl kuchyňský nůž.
Jeden z těch, které vždy používá kuchař?
Ick!
Slyšela jsem, že ho stále nemůžou najít.
Diváci jsou zpět ve studiu, já, Nakahara Sunako, budu nyní hledat skutečnou zbraň!
Co ráda piješ?
Já si dám sodu.
Okay.
Z nějakého důvodu se dnes ráno cítím vyčerpaná.
Chceš si trochu odpočinout?
Vyberu futon.
pozn: futon je lehká japonská matrace
Tak zaneprázdněná, tak zaneprázdněná.
Duch...
Co se vám všem stalo?
Z-z-zjevil se! Duch!
Taky jsem ho viděla! Čestně!
Tak nejenom pokus o vraždu, ale i duch? To už není vtipné!
To je nemožné.
I já jsem ho viděla! Je skutečný!
Chci své peníze zpátky! Odjíždím domů!
Vrátit peníze!
Ačkoliv stále ještě nebyla zbraň nalezena,
budu vás informovat okamžitě, jakmile se něco nového objasní.
Hej.
Ano?
No, není to až tak důležité, ale...
O co jde?
Jelikož je to Ranmarova dívka, tak se mi to nechce říkat.
Dávej si pozor na hostitelku.
Huh?
A měla bys přestat dělat věci, které děsí lidi.
Konečně, konečně, objevili jsme stopy krve!
Zdá se, že se tudy někdo coural.
Nakahara
Sunako to
spatřila!!
Skutečná krev
Je těžké uvěřit, jak velké množství krve může způsobit bodnutí kuchyňským nožem.
Potom tedy by zbraň mohla být sekera... srp... nebo řetězová pila!
Nezáleží na tom, co to je. Chci si to vzít domů a vystavit na stejné poličce jako mám uchovaného žabáka ve formalínu!
Co to děláš?
Tedy, jsou tady stopy krve, tak jsem si myslela, že tady objevím vražední zbraň.
Krvavé stopy?
Ano, tady.
Říkáš, že hledáš zbraň?
Ano!
Dobrá, dobrá. Nemůžeme nechat hosta, aby to dělal sám.
Půjdu s tebou.
Skutečně?
Ano.
Támhle je staré skladiště, kde by se dalo něco pohodlně schovat.
Opravdu? Kde?
Dobrá, pojďme se tam podívat.
Jdeme!
Hej, pojeďme konečně domů
C-co?! Tak brzy?!
Yeah, manžel Ranmarovy přítelkyně byl zapleten do incidentu.
Bylo skvělé zůstat tady zadarmo. Jen trochu mrzuté.
Jinak to nejde, že?
Chápu. Tak takhle je to...
Noi-chan, co se stalo? Chtěla jsi zdarma jinou večeři?
Koupím ti výtečný oběd.
Děkuji.
Nakahara
Sunako to
spatřila!!
Tak tohle je přesný typ skladiště, kde by se daly schovávat vražedné zbraně!
Skutečně?
Samozřejmě!
Proč hledáš tu zbraň?
Protože to mám ráda.
Jak divné dítě.
Ale není to tady.
Huh? Ale přece jste říkala...
Lhala jsem.
Huh? Ale lhaní je...
První krok k vraždě?
Jak se stát dámou!
Dámy umí uvázat lidem kravatu.
Zaprvé, užij neelastické lano...
Špatně! Neuč lidi takové věci!
C-co to děláš?
Hloupá holko.
Policie už zbraň našla.
Skutečně! Jaká obrovská chyba.
Malý pejsek, kterého jsem svázala, utekl brzy,
a skutečný zločinec, hlavní kuchař, byl zajat.
Takže ty jsi...
Pravý hlavní zločinec
Pravý hlavní zločinec!
Je to pravda. Říkám ti to, protože tohle je tvůj konec.
Plánovala jsem zabít svého zbytečného a zbabělého manžela,
vzít peníze z pojištění, prodat hotel a utéct odsud.
Ale teď je všechno v troskách.
Vše kvůli tobě.
Chci vidět odstranění skutečného pachatele.
Nemám tě ráda od prvního momentu, co jsem tě spatřila.
Ty... obklopená krásnými chlapci...
...vždyť jsi jen ošklivá holka.
Ošklivé holky, jako ty... Více se hodíte k obsluhování, než k horkým pramenům.
Ošklivé holky by měly být pouze ošklivé. Upadnout a zemřít.
Ošklivá... Ošklivá... Ošklivá... Ošklivá... Ošklivá... Ošklivá... Ošklivá... Ošklivá... Ošklivá...
Omlouvám se za to, že jsem ošklivá.
Promiňte...
To je smůla.
Všichni ostatní zákazníci odjíždějí dnes taky tak brzy.
Hey, Nakahashi-san, co to tam hoří?
Oh? co to může být?
Může to být?
Není to to staré a zbytečné skladiště?
Ale to měli spálit příští týden, nemám pravdu?
Oh, ano.
No, možná hostitelka pálí nějaké roští.
Dříve jsem ji tam zahlédla.
Oh ano, měla s sebou nějakou návštěvnici.
Vy víte, tu děsivou.
Ošklivá... Ošklivá... Ošklivá... Ošklivá... Ošklivá... Ošklivá...
Upadnout a umřít! Ošklivé holky mají být ošklivé!
Padání je vhodné!!!
Ošklivá... Ošklivá... Ošklivá... Ošklivá... Ošklivá... Ošklivá... Ošklivá...
Skutečně jsi tady...
Tak zářící!
Teď není čas starat se o moji zářivost!
Honem pryč odsud, hlupáku!
Neříkal jsem ti, aby sis na tu ženskou dávala pozor?
Doufám, že jsou v pořádku...
Kyouhei!
Sunako-chan!
C-co? Byl tam host?
Oh! Jak se to mohlo stát?
Honem zavolejte ambulanci.
Jak nestydaté.
Nejsi za to náhodou zodpovědná?
Kyouhei!
Co to říkáš?
Je toho na mě moc. Můj manžel dnes ráno...
Plánovala jsem zabít svého zbytečného a zbabělého manžela,
vzít peníze z pojištění, prodat hotel a utéct odsud.
Ty... obklopená krásnými chlapci...
...vždyť jsi jen ošklivá holka.
Nazvala ji ošklivou?
Co jsi to říkala, ty...!
Ošklivé holky by měly být pouze ošklivé. Upadnout a zemřít.
Domluvila ses s hlavním kuchařem na vraždě svého manžela...
... a pozvala jsi Ranmara k sobě, aby jsi měla alibi. Měla jsi to všechno naplánované.
To ne!
On lže, že ano, Sayuri-san?
Říkala jsi, že mě chceš vidět...
Říkala jsi, že mě chceš vidět, protože jsem tvojí motivací...
Buď zticha, ty zbytečný kluku!
To ne...
Ty ohavná ženská!
Oh? Myslíte mě?
Využívám svou krásu k dosažení všeho, co v životě chci.
Muži, kterým jsem zamotala hlavu, byli přeci šťastní, ne?
Měli tu poctu myslet si, že jim patřím.
Ty...
T-třešňové květy? Ale vždyť je ještě zima...
Jak posvátný okamžik, dokonce i přesto, jak je tvá duše pokřivená.
Tento obličej znetvořený chamtivostí, který ušlapal všechny ostatní emoce...
Ty...
Je jedno slovo, které se hodí k ženě, jako jsi ty.
Je to...
Ošklivá!
Sunako-chan, jsi skvělá!
Jsi jediná, kdo to říká!
Nikdy jsi neměla muže.
To není pravda.
Máme vztah a dokonce se i líbáme.
Sayuri-san.
Co?
Nezáleží na tom, co jsi mi řekla. Nemůžu tě začít nenávidět.
Myslím si, že jsi dobrá žena,
ale...
...nikdy ti neodpustím, že jsi Sunako-chan nazvala ošklivou!
Ranmaru-kun...
Sunako-chan, jak dlouho chceš ještě zůstat strnulá?
Musí zapomenout na ten šok.
Myslíš ten polibek?
"Polibek"?
Chceš ještě jeden, že?
Sunako-chan!
Počkej, nech mě se na ni podívat.
Ona nedýchá.
R-rychle, dejte jí dýchání z úst do úst!
To bude mít opačný efekt!
Ona skutečně umře!
Vážně, děkuju vám za tvrdou práci.
Vítejte zpátky!
Goth goth loli lo-
A nashledanou!
Neměli jsme chodit na to karaoke.
Neprocházeli jsme se v yukatach!
pozn: Yukata je tradičné japonské oblečenie (kimono).
Je tak hlučná. Nemůžeš ji umlčet, Takenago?
Noi-chi.
Co je to?
Co to teď bylo za zvuk?
Ahh! Noi omdlela!
Takenaga, co jsi Noichi-chan provedl?
No...
Polibek...
My se nevzdáme!!!
Rozstříknutá krev a pára uprostřed sprchy lásky
čast 2
Odstranění této léčky
jsem zvládl evidentně sám vlastními rukami.
Nemám hlas, chci umřít.
Padám, padám.
Ostatní, kteří jsou seřazení uvnitř a uložení do spánku.
Jestli zhořím, tak to nevadí.
Padám, padám
V moři kde bohové nechodí, oni spí v nebesích.
Nemůžu křičet, chci zemřít.
Padám, padám.
Ostatní, kteří jsou seřazení uvnitř a platí respektem.
Jestli zhořím, tak to nevadí když to budu já.
Padám, padám.
V moři bez bohů; oni uřčite spí.