Dobrý večer.
Nebo bych spíše měl říct "ahoj".
Jak můžete vidět, tady je váš Hiroshi.
Zářící kreatury chtějí udělat z mé kamarádky Sunako-chan dámu.
Jen kvůli nájmu? Jak kruté.
Vyhodím tě z okna!
Proč neotevřeme naše srdce a nepromluvíme si o tom?
Ty už jsi dost otevřený.
Pravda.
Překlad: Yilia
Časování: **SBO-SoFT**
yilia.dekomain@gmail.com
Počkej! Jasone....
Hiroshi-kun, pospěš si, pospěš si!
Milujeme tě, Sunako-chan!
Akira tě taky miluje!
Mí drazí, co se děje?
Počkejte!
Všichni...
Kdo je to?
Jsi krutá, Sunako-chan.
Zapomněla jsi na mě.
Cože?
Já... tě taky miluju, Sunako-chan.
Hrála jsi si se všemi, ale na mě jsi zapomněla.
Ty jsi...?
Vzpomeň si. Vzpomeň si na mě.
Kdo jsi? Kdo...?
"Přebytek démonů", jo?
Co bychom dělali se spoustou čertů?
Je to "úpal". "Ďáblův úpal".
( Japonská fráze "Oni no kakuran" znamenající "Ďáblův úpal" se používá, když zdravá osoba najednou onemocní. )
Ahh, správně. Tak, tak.
Tak Sunako-chan onemocněla? Jsem trochu dojatý.
Když o tom tak přemýšlím, je v posteli už týden.  Bude v pořádku?
Doufám, že se brzo uzdraví.
T-Ty...!
Kyouhei se bojí o Sunako-chan? To je ještě dojemnější!
Pitomče. Podívej se na tohle.
Jo, to...
Už chápeš? Jestli se ta holka brzo neuzdraví,
bude to takhle navždycky. Navždycky!
Sunako-chan!
Oh! Uzdravila ses?
Nevypadá to tak.
Copak, Sunako-chan? Chceš nějakou vodu?
To není dobré. Musíš zůstat v posteli, dokud ti neklesne horečka.
U-Um... Mám jednu otázku...
Jistě. Copak to je?
Moje tři velikosti? Oblíbené jídlo? Nebo snad moje vyhlášené nápady na rande?
Pitomče.
Nebo chceš znát...
Tak? Na co se chceš zeptat?
D-Dneska je ještě....
Ještě?
... řijen, že?
To je ta otázka?
Odpovězte!
N-No, už je listopad.
Co je s tebou?
Ahh, omdlela!
Jsi v pořádku, Sunako-chan?!
Jsem.
Sunako-chan pláče?
Co se děje?
Měla udělat v říjnu něco důležitého?
Ale, v každym případě...
Je doopravdy v pořádku?
Nebo spíš, co bychom měli udělat?!
Jak jsem mohla zapomenout na tak důležité datum?
Všichni mě teď za to musí nenávidět.
Hiroshi-kun...
Akira-kun...
Josephine...!
Nedívejte se na mě, nedívejte se na mě takhle!
Gah, mám hlad.
Když se na to dívám takhle, tak je to dost působivý.
Ah, Kyouheii.
Yuki, kde jsi?
Tady, tady!
Kde jsou moje ponožky?
Kruci. Yuki smíchal špinavé oblečení s tím čistým.
Ranmaru sem taky házel oblečení, které si na sebe už jednou vzal.
Takenago, ty jsi sem taky házel svoje špinavé ručníky!
Oh, tohle tričko je Kyouheiovo.
To je teď úplně jedno!
Je tady někde miska ramenu?!
Najdi si ho sám!
Ale já chci jíst zrovna teď! Jsem hladovej, chci jíst!!!
Když o tom tak mluvíš, Sunako-chan pořád ještě není...
Ta holka...
Její horečka je odteď pryč!
Bože, ona je jen líná!
Hej, Nakaharo Suna-
B-Bojim... Bojim... Bojim...
Nejstrašidelnější věc na světě!
Hej, Sunako-chan nepřestala plakat.
Co se v říjnu stalo?
Mám to!
Šastné narozeniny, Sunako-chan!
P-Promiň, že jsme zapomněli.
Tady. Dárek k narozeninám.
Tři... dva... Šastné narozeniny, Sunako-chan...
Spletli jsme se! Spletli jsme se! Nebyly to narozeniny!
Ta panenka Shinigami byla drahá!
Jenže, jenže...! Tak co? Co se děje v říjnu?!
Sportovní den?
Sorry. To je asi taky špatně, co?
Všechno jsem si připravila...
Tak jsem se těšila a taky jsem nakoupila spoustu věcí...
Jíst výborné koupené jídlo v pokoji, který v takovém stavu...
Hej, Ranmaru, zavolej nějakou holku, a nám pomůže tady uklidit.
Nedělej si srandu. Tenhle pokoj nesmí nikdo vidět.
Hej, hej, vana je úplně plesnivá.
Neeeeeeeeee!
Yuki, alespoň si osuš tělo.
Použij nějakou osušku, třeba...
Ta osuška....
... smrdí jako hadr!
Proto jsem se neutřel.
To není dobré. Už se nemůžeme ani koupat.
Hádám, že nemáme na výběr.
Dnes se pořádá jarní úklid, sakra!
Yuki, ty vypereš.
Rozkaz!
Ranmaru umeje nádobí.
OK.
Takenago, ty uklidíš pokoje.
Rozumím.
Já uklidim koupelnu.
Jdem na to!
Na praní máme pračku, takže to je hračka.
Automatický spínač... zapnut!
Samo, samo, samo....
Samo se to rozbilo!
Jak se stát mužem v domácnosti
Praní!
Vždycky mysli na kapacitu své pračky.
Rovněž je dobré roztřídit prádlo na barevné, černé a bílé.
Správně.
Pokračování příště
I populární muž potřebuje umět pomáhat v domácnosti.
Myju, myju, myju....
Myju, myju, myju, myju, myju...
Ahh, udělal jsem to zase...
Jak se stát mužem v domácnosti
Mytí nádobí!
Nádobí, které nemyješ hned, namoč do teplé vody s čistícím prostředkem.
Nebo můžeš použít i čajový sáček Oolong.
Správně.
Pokračování příště.
To je...
To by se mohlo hodit.
Tohle taky...
Vypadá to, že jsem ty věci jen přestěhoval jinam.
Jak se stát mužem v domácnosti
Uklízení!
Nejprve se musíš rozhodnout, které věci potřebuješ a které ne.
Věci, které jsi nepoužil více než tři měsíce, vyhoď.
Pokračování příště
Do háje s vámi, plísně!
Huh? Pořád tam je?!!
Hmph. Mám tajnou zbraň.
Sežer si to!
Ahh! To pálí!
Jak se stát mužem v domácnosti
Odstranění plísně!
Když používáš čistící prostředky, nech nejprve asi deset minut otevřené okno, aby mohl vzduch proudit sem a tam.
A vždycky stříkej pod úroveň očí.
Aha.
Všichni jste to ZKAZILI.
Pokračování příště
My...
Jo...
... když přijde na uklízení, jsme úplně neschopní.
Jo.
Tohle je výsledek celonoční práce.
Musíme jít do školy.
Můžu si to ještě obléknout?
Nepáchne to tak zle...
Tahle je stará tři dny. Začínám být schopný poznat to po čuchu.
N-Neeeeee!
Ten smrad mě nutí plakat!
Padající listí je symbolem podzimu.
Přináší s sebou nepatrný pocit melancholie...
Proto chceme, aby nás z ní naši princové vyléčili.
Tato část roku mě nutí zkoušet to ještě tvrději.
To je tak nepříjemné.
Goth Goth Loli Loli
Tak nepříjemné.
To je Kyouhei a ostatní!
Jsou mnohem víc vzrušující, protože je podzim?
Je to kvůli podzimu!
Úžasné!
Tři... Dva...
Goth Goth Loli Loli
R-Ranmaru-kun, dobré ráno.
Je rozzlobený? O-Omlouvám se!
Ranmaru-kun! Ranmaru-kun, co se stalo?!!
Ranmaru...
Řekl jsem sice, že hezky voním i bez parfému...
.. ale jak můžu stát vedle dívky, když takhle smrdím?!
Ranmaru...
Vážně smrdíme?
Smrdíme!
Takenago-kun, dobré ráno!
Nepřibližuj se, prosím.
Noi-chan pláče!
Ranmaru!
Takenago!
Já brečím taky!!!
Co s tím budeme dělat?
Spálíme to?
Společně s domem.
N-Noi-chi...
P-Promiň , že jsem se tady tak najenou zastavila, ale...
Ale já bych...
... ráda věděla, co jsem udělala špatně.
Noi-chan!!!
Huh? Co? Nejsem tady kvůli vám!!!
Pomoz nám! Pomoz nám uklidit! Pomoz nám uklidit!
Uklidit?
Kde je Sunako-chan?
Ona je... No, podívej.
C-Co se děje?
Nevíme.
Řekli jsme jí, že je listopad, a najednou...
Teď se nemůžeme ani vykoupat.
Takenaga se bál, že smrdí, tak ti řekl, abys nechodila blíž.
Do toho. Máš šanci ukázat Takenagovi nějakou svou dobrou stránku, ne?
Já... Já... Já to udělám!
Noi-sama!
Správně! Přijmu jakoukoliv výzvu!
Ahoj mami! Jak se používá pračka?
Jestli je to pro Takenagu-kun, je to jednoduché! Jednoduché!
Jsem tak napumpovaná. Zapnout automatický spínač!
To se mi taky stalo.
Je vážně úžasné, kolik nepořádku nadělají čtyři lidé.
Je na tom úplně stejně jako já.
S velkým domem je tolik problémů...
Stříkla jsem si čistič do očí.
Úplně ti rozumím.
Je to únavnější, než jsem si myslela.
Proč tak těžce pracuješ?
Protože...
"Protože"?
... když budu těžce pracovat a budu užitečná, Takenaga-kun mě možná začne mít rád.
I když teď už znám důvod, stejně mi řekl, abych se nepřibližovala.
Cítila jsem se tak smutná, že jsem myslela, že umřu.
Dokud mě bude mít Takenaga-kun rád, budu dělat cokoliv.
Promiň. Je to všechno moje chyba.
Popravdě jsem ti vždycky záviděla.
Závidět, mně?
Považuji tě za šastnou, protože můžeš být s Takenagou-kun pořád.
Jsem stejná jako ostatní dívky.
Obdivuju ho... Mám ho ráda... Chci, aby se na mě díval, třeba i jen trošku.
Ale je těžké ukazovat mu pořád jen mou dobrou stránku.
Sunako-chan, ty jsi skvělá.
Každý den děláš tohle všechno sama od sebe.
Já v tomhle nejsem vůbec dobrá.
Nemůžu něco takového dělat-
Ahh! Moje oči! Moje oči!
Jsi v pořádku?
Tady, dám ti to, tak se vzchop.
Díky...
Ale proč dýni?
Řekli jsme jí, že je listopad, a pak najednou...
Pojďte mi pomoci. Dneska uspořádáme večírek.
Večírek?
Halloweenský večírek. Sunako-chan má depresi, protože zmeškala Halloween.
31. října je Halloween, huh?
Když ses teď o tom zmínila, pořád tady s sebou nosila tu dýni.
Večírek, huh?
Správně? Tak to tady trošku ukliďme a uspořádáme večírek.
Ahh. No, hodně štěstí.
H-H-H-H-Hej! Sunako-chan takhle tvrdě pracuje každý den!
To neukážete žádnou vděčnost?!
Proč se jí tak zastáváš?
Protože mám Sunako-chan opravdu ráda!
No, tak to je...
Něco jste říkali?
Fajn, fajn.
Uděláme to?
Jdem na to!
Asi nemám na výběr.
Pojďte mi někdo pomoct přinést věci Sunako-chan ze skladu.
Ano...
Ah! Noi-chan, ty...
...se radši nedívej.
Řekla, že má Sunako-chan ráda, takže dříve nebo později by to stejně viděla.
Poprvé jsem se taky strašně bál. Úplně tě chápu.
Jestli zase nezačnu dělat domácí práce, způsobím potíže taky Noi-chan.
Omlouvám se, nemohla jsem oslavit Halloween. Moc se omlouvám.
Znamenáš pro mě víc než moje narozeniny nebo Vánoce, ale...
Sunako-chan!
Ano?
Suanko-chan, koupelna je teď čistá, tak se jdi vykoupat.
K-Koupelna?
Jdi a dej si pěknou dlouhou koupel. Potom si tohle oblékni a přijď do obývacího pokoje.
Musíš si to obléknout, ano?
Ale já nemám náladu na koupel.
Ahh! Tohle je...
Ale proč?
Taková krása....
Trick or Treat!
(''Koledu nebo Vám něco provedu'')
Vítej na našem opožděném halloweenském večírku!
T-T-To je... To je...!
Promiň, že jsme to nepochopili.
Dělej, jako že je pořád 31. říjen.
Užijeme si to společně.
Takže... tohle je...
Pojď sem, Sunako-chan.
Podívej se na Kyouheiovo veledílo.
Pojď, pojď.
S-Sunako-chan září!
Ta Sunako-chan, která ztemní místnost jen tím, že tudy projde...
To stálo za všechnu tu těžkou práci!
V tom případě, na zdraví!
Na zdraví!
Jacku!
Díky za večírek, Sunako-chan.
To jsem nedělala já, ale ostatní.
Máš dobré přátele.
Ahh! Kyouheii, nejez moje kuře!
Kdo dřív přijde, první žere!
Hej, nic tady nerozlij!
Jste snad děti?
Vážně vypadám dobře, a si obléknu cokoliv.
Hej, Nakaharo Sunako! Jestli rychle nepřijdeš, všechno to sním.
Díky bohu. Sunako-chan vypadá, že si to užívá.
Dneska... díky za všechno...
Odvedla jsi dobrou práci.
A taky promiň, že jsem řekl takové ošklivé věci.
Nevadilo by mi, ani kdyby ses nesprchoval měsíc.
Viděl jsem to.
Taky jsem to viděl.
Sklapněte! Vypadněte!
Potřebujem víc jídla!
Už nejsou kuřata! Máme jen dýně a sladkosti!
Co?! To se nedá nic dělat! Neměli jsme dost času.
Tak teď něco udělej!
Zeptej se Sunako-chan...
Sunako-chan?
Kam šla?
Vypadá to, že se jí to tak zalíbilo, až se tam zamkla.
Hej, Nakaharo Sunako! Vylez a udělej mi něco k jídlu!
Ten se nikdy nepoučí.
Trick or Treat!
Halloweeen je prostě nejlepší.