Tady Hiroshi. Když dívka, kterou jsem poznal na internetu, viděla mou fotku,
přestala se mnou komunikovat.
Hej, jestli si nepospíšíme a neuděláme ze Sunako-chan dámu, budeme mít problémy.
A jestli jí nezaplatíme nájem, přijde si pro něj zase.
No, no, Sunako-chan se nám pomalu otvírá, ne?
Přesně tak.
Jsem teď taky váš kamarád.
Ty jsi něco jinýho.
Překlad: anji
Hardsub: Fonty
Časování: Sekko
Korekce: Wolfsmoon
animetym.fonty.org
Klapu svými dřeváky...
(geta=tradiční japonská obuv, kříženec mezi dřeváky a sandály)
Tohle je to město, kde žije "nejsilnější muž"?
Ano! Ano!
Jdeme, chlapi.
Naším cílem je... ovládnout tohle místo!
Ano! Ano! Ano!
Hloupej pejsku!
Co to má sakra znamenat?
Ovládnout zemi
Sunako-chan, přijdeš pozdě.
Copak, Yuki?
Co se stalo?
Proč ho utíráš?!
Nebudu brečet. Nebudu brečet.
Co to děláš takhle brzo ráno?
Čistím ho v rámci prevence proti hmyzu.
Prevence proti hmyzu...
Bolí mě z toho oči.
Ale to nevadí. Jestli nepůjdeme, přijdeme pozdě.
Všichni, jdeme!
Přestaň brečet, ano?
Ty sebou taky pohni!
Hiroshi-kun!
Když padneš...
... tak prohraješ!
To znamená být mužem!
Ano!
Na co to čumíte?
Hněte se a vypadněte!
To se snadno řekne....
Nemůžeme jít, protože nám stojíte v cestě.
Cos to řekla?
Vůbec nic!
Potichu....
Jak moc oškliví....
Asi z toho oslepnu.
Taková hrůza, a takhle poránu.
Chci jít domů.
Snad nás Bůh ochrání.
Goth Goth Loli Loli
Zadržte!
Utéct po pohledu na naše obličeje... Co to má jako znamenat?
Hej! Z jaký školy jste?
Z-Z-Zavoláme policii!
Tak dobře.
Zavolejte poldy.
C....
Velkej! Zatraceně velkej!
Jestli je chcete zavolat, tak jděte a udělejte to!
Odpočívej v pokoji.
Profesore!
Ch-Chlapci, t-tohle je š-š-špatné...
Huh?
To nic.
Huh?!
Nemůžeš napsat "mužný" bez slova "muž"!
Ano, kápo!
Jsem hlavou Národní asociace bossů.
Z Kumagoroshi, jsem Hanayashiki Hi....
Jak se od Nakahary Sunako dalo čekat.
Je tak strašidelná, že vystrašila i kápa.
Krev....
Prosím, přestaň....
Já.... Já...
Co to sakra děláš?
Nakopem ti prdel!
Kápo, ta holka....
Krev.... Krev....
Já... Já...
Já?
Já... Já... Já...
Já jsem se zamiloval.
J-Je tak roztomilá.
K-Kápo?
Takový divný vkus! Ten chlap má vážně divný vkus!
Zadržte. Tak tohle tedy nepůjde.
Nádherná holka.
Kápo, krasotinka dorazila. Je stokrát roztomilejší než tahle.
Huh?
Cos to řekla?
To protože Sunako-chan už má Kyouheie.
Neříkej prosím takové divné věci.
A co? Je to pravda, ne?
Kyouheie? Ty myslíš Takano Kyouheie?
J-Jo.
Ale on není Nakahařin, je všech. Nebo spíš, je můj!
Jsem tady, protože jsem slyšel, že Takano Kyouhei je mistrem boje v regionu Kanto.
Nepředpokládal jsem, že bude i mým rivalem v lásce.
R-Rival v lásce?
Ty vůbec nejsi jeho rival! Není možné, že by se Kyouhei-kun zamiloval do takovéhle holky!
Kde je Takano Kyouhei?
Co je?
Tolik řvaní tak brzo ráno....
Kyouhei-kun....
T-Tohle je Takano?
Není to jen  nějaký šampónek?
Nemůžu se přestat smát.
Tak tohle je ten takzvaný mistr boje?
C-Co je to?
I kdyby to bylo jen historické drama, je to přespříliš.
Vypadá jako karikatura nějakého bosse.
Tohle je papírová karikatura bosse.
Oh, má pravdu.
Takano Kyouheii!
Půjdu na tebe jednoduše! Bojuj se mnou o tuhle krásku!
Krásku?
Tohle že je kráska? Tomuhle říkáš kráska?
Čemu se tak směješ? Kde jinde najdeš takovou dobrou holku?
Dívka? Tohle je- Tohle je- Tohle je holka?
Au.
Nemůžu dýchat...
No, hodně štěstí.
Vra se zpátky!
Zbytečné boje mě nezajímají.
Kyouhei-kun je tak skvělý!
Pojďme, Sunako-chan.
Úplně kápa podcenili.
A pak, je jedno, co děláme...
Kápo?
Ro...
Ro?
Rozkošná!
To není možné. Hej vy, po škole jděte prozkoumat dům Takano Kyouheie.
Ano!
Rozkošnáááá...
Ale dnešek byl opravdu překvapující.
Hej, myslíš, že se ten chlápek vrátí?
Možná ano. Vyhrát lásku Nakahary Sunako.
Wow! Zamilovat se do Sunako-chan?
To není špatné. Neslyšel jsi, že láska ženy mění?
Možná jí to přivede na cestu jak se stát dámou.
S tímhle kápem jako partnerem?
Nesmějte se! Nemůžete se smát!
Takový pár!
To není možné! Je to tak legrační.
Ta koupel byla skvělá.
Zítra tě na zápraží hezky usuším.
A pak tě navoskuju, abys zářil.
Koupel? Ona se koupala s anatomických modelem?
Ahh. Tvoje bulvy plavou, Hiroshi-kun.
Tvoje pravé ucho taky.
Ne! Bojím!
Přeju si, aby to mohl vidět kápo.
Dobře.
Cože?! Takano a lilie mého srdce spolu žijí na hromádce?
C-?
Co myslíte tou "lilií"?
To je přezdívka, kterou dal kápo té holce.
Takano Kyouheii, tohle nebudu tolerovat!
Pojďme na něj, kápo.
Kápo!
Jeden lístek... Dva lístky...
K-K-Kápo...
Má mě ráda... Nemá mě ráda....
Jak se stát dámou
Když dostaneš květiny od nádherného kluka...
Co uděláš?
Špatně!
Ustřihni jim našikmo stonky a nech je v kyblíku vody.
Dej je na chladné místo, nech je nasávat vodu nejméně tři hodiny a pak je vlož do vázy.
Tak budou tvoje květiny, stejně jako tvá láska, kvést a kvést.
I když nakonec zvadnou.
Pokračování příště
Má mě ráda...
Ne! Neměli byste podceňovat kápa Hanayashikiho!
Akiro-kun...
Hiroshi-kun...
Josephine...
Nikdy jsem neviděl tak neženskou holku.
Musíme unést takovou holku? To je snad vtip!
Vaše vnitřnosti jsou tak krásnéééé....
Orgány Akiry-kun jsou vždycky tak jiskřivé.
Oh, proč nepůjčíš Hiroshimu-kun jednu svou ledvinu?
Neudělám to! Prostě ne!
Ale kápo bude...
Dobře. Uděláš to ty.
N-Ne!
Neumím zacházet s orgány a podobným smetím.
Hej, hni sebou a jdi.
Děje se něco?
Ne!
Hej!
Jídlo!
Jasně, počkejte chvilku.
Ne! Už máme dost!
Ne!!!
H-H-Hiroshi-kun!
Rande s Takenagou-kun... Rande s...
Ale jdeme do knihovny... to je trochu...
Ale vážně, jak mám popostrčit náš vztah v knihovně?
A-A co tohle?
Když mi bude pomáhat s učením, půjdu...
"Takenago-kun, já to nechápu.."
"No tak, Noi-chi."
"Tady. Jako tohle. Chápeš?"
"To není ono, Takenago-kun."
"Huh?"
"To, co nechápu, jsou... tvoje city."
"Tady. Nech mě ti je ukázat."
"Noi-chi."
"Takenago-kun..."
Tak co? Dobrý? Dobrý?
Jdi nám z cesty!
Jau! Co kdybych si něco zlomila?
Počkat, nebyli to ti lumpové ze včerejška?
To je.. Sunako-chan. Kam jdeš?!
Tak vy jste přiběhli zpátky s prázdnýma rukama?
Ano...
A-Ale to protože...
Přestaň si dělat srandu! Máš mě snad za blbce?
Huh?
Co je to?
Sundejte to! Sundejte to!
Sundejte to! Sundejte to! Sundejte to!
C-C-Co to děláš? P-P-Pospěš si a ...
Kápo!
Zbavte se toho!
Tak nechutný.
Nemůžu se na to ani dívat.
Spalte to.
A-Ano!
Zapálím to.
Hiroshi-kun!
Ty... jsi se na mě přišla podívat?
Kápo!
To mě tak těší, lilie mého srdce!
T-T-Tak roztomilá!
Ty....
Hej! Jestli se nezačneš chovat slušně, rozflákám tuhle nechutnou věc.
Vzdává se
Co je s tou ženskou?!
Tak...Tak... Tak... Je tam spoustu delikventů.
a Sunako-chan je zmlátila úplně sama....
A pak byl Hiroshi unesen...
Noi-chi. Uklidni se. Tady máš vodu.
Děkuju.
Už jsem klidná.
Noi-chi, příště to prosím použij k pití.
Hele, proč jste oba tak vystrojení?
Um... Ahh.. To je... No...
To je teď jedno. Sunako-chan chytil ten kápo ze včerejška.
Ten divný kápo?
Vážně?
Jestli jí rychle nezachráníte, udělají jí "tohle a tamto"!
A možná dokonce...
Myslíš něco jako...
Super, super.
Jako tohle? Něco jako tohle?
C-Co je na tom tak legračního?
Ta holka je silná. Bude v pohodě.
Ten týpek je ten, kdo bude v průšvihu.
Sunako-chan je přece jenom dívka!
Jestli nepůjdeš ty, tak já ano!
P-Počkej, Noi-chi!
Noi-chan!
Pche. Všichni tak přeháněji.
U-Um.. Jaké máš koníčky?
Prosím, řekni mi, jaké je tvoje nejoblíbenější jídlo.
Oh, moje oblíbené je Mont Blanc.
(Mont Blanc je italský dezert z kaštanů.)
Promiň, ale počkej tady prosím, dokud nezmlátím Takana.
Řekni, máš ráda květiny?
Chceš jich víc?
Ještě víc?
A co tohle?
Ano! Hodí se k tobě!
Sunako-chan!
Sunako-chan, jsi v pořádku?
Ona byla pohřbena!
Co to děláte?
Vra Sunako-chan!
O.K., vrátím jí, když mě Takano Kyouhei porazí.
Kyouhei-kun nepřijde.
Je to tak?
Takže vy všichni jste teď moji rukojmí!
Počkat... Co je to za vývoj?
J-Já nejsem násilník...
Co bychom měli udělat?
Sunako-chan je přece jenom holka!
Takový přehánění.
Ach jo, proč jsme se nechali chytit?
Jak bychom mohli vyhrát proti takové přesile?
Kdyby tady tak byl Kyouhei.
Toho chlapa neznám.
Hej, o čem to tam mluvíte?
My nemluvíme.
Jestli chceš tak moc mluvit, tak já si s tebou popovídám..
Nemám čas mluvit s lumpem jako jsi ty.
Cos to řekla?
Přestaň!
Takenago-kun.
Nenechám tě na Noi-chi položit ani prst.
Přestaň se předvádět!
Takenago-kun!
Takenago!
Jak hezké.
Mít tak hezkou holku, která se o tebe bo-
Kyouheii!
Kyouheii-kun!
Copak? Zápletka se komplikuje, huh?
Vítej, Takano Kyouheii.
Neodpustím ti.
Jak se odvažuješ žít na hromádce s lilií mého srdce?
Ž-Žít na hromádce?
Lilií mého srdce?
Za to tě sejmu! Pojď ven.
Kyouhei je tak skvělý.
J-Je silný...
Co to vy chlapi děláte? Nestydíte se, že vás mlátí nějakej hezoun?
Takano, nezapomeň, že máme tvojí holku!
Vy pitom-
Pitomci! Neubližujte mojí lilii!
Tak co je s tím tvrzením, že jí máme jako rukojmí?
Sežer si tohle!
Kyouheii!
Ty jsi ten, kdo tady krvácí.
Kdo ví, co jsi dělal mé lilii, když žila pod stejnou střechou jako ty.
Teď  ti ukážu.
Pampeliškový úder!
Maceškový hák!
Tulipánový zvedák!
Jsem hlavou Národní asociace bossů.
Z Kumagoroshi, jsem Hanayashiki Hi....
Kyouheii!
Přestaň!
Přestaň prosím!
To už stačí!
Jestli přizná porážku, nechám ho jít.
K-Kyouheii-kun...
Veděl jsem to. Je pro tebe důležitá.
Je to přece jenom holka.
Neměl by ses takhle předvádět!
Teď už jí nezastavíte.
Do toho! Dej mu!
Nemožné!
J-Jsem hlavou Národní asociace bossů.
Jsem Hanayashiki Hiromi z Kumagoroshi.
Radši byste neměl říkat své jméno.
T-Tak moje lilie je jedovatá květinka, huh?
Kyouheii.
Sunako-chan.
Noi, pořád ještě si myslíš, že je to jenom holka?
Sunako-chan!
Kyouhei byl bezesporu skvělý.
Byl v pořádku, i když ho praštili železnou tyčí.
Měli bychom mu zítra začít říkat "kápo"?
To zní dobře.
Noi-chi, proč se usmíváš?
To nic, jen přemýšlím o tom, jak je super mít kluka, který tě ochrání, když to potřebuješ.
"Nenechám tě na Noi-chi položit ani prst!"
P-Pitom-
Hiromi.
Jsem číslo jedna!
Kořeněné paprikové vařené tofu a sukiyaki vařené s yuzu! (Pozn. Yuzu je typ japonského citrusového ovoce)
Nabe! Nabe! Nabe! (Pozn. Nabe je druh japonského ohřívače)
Shabu shabu, miso hot pot, čtverzubec hot pot!
Nabe! Nabe, nabe!
Ponzu sojová omáčka, těstoviny se sezamovou omáčkou, yuzu omáčka a chilli pepř?
(Pozn. Ponzu je Japonský citrus, používaný pro základ omáčky na ponoření nebo dressing.
Nabe, Nabe, Nabe, Nabe!
Nabe! Nabe, nabe!
Příště: Zimní říše dívů
Kdo jsi?