Big House / Vantage Holdings
uvádí
v produkci Ozone Film
Výkonní producenti
CHEONG Eui-seok, KIM Sun-yong,
CHIN Hee-moon, JUNG Suk-young
Scénář
SIHN Dong-ick
Producent
KIM Sang-o
Moje vzpomínky na ni
jsou občas tak skutečné,
že přítomnost vypadá spíše
jako sen.
Vzpomínky.
Jsou jako vítr.
Nikdy nevíte, kdy nebo jak
se odvanou pryč.
Pane?
Vůbec jste nespal.
Můžu vám s něčím pomoci?
Soul...
Musel se hodně změnit, že ano?
Jak dlouho jste byl pryč?
6 let.
Nechal jsem tady polovičku
svého srdce.
A tato polovička tluče jako buben.
Haló?
Synu! Tady táta.
Zase hraješ videohry?
Není to jenom hra, tati.
Mám práci, musím jít.
Ten kluk...
Jednoduchý nápad nepomůže.
Potřebujeme něco speciálního.
Jako mistroství světa ve fotbale,
to lidé blázní.
Blázní,
nabuzuje.
Úplné zatmění.
Stín měsíce
zakrývá slunce.
Úplné zatmění.
Slunce a měsíc
se spojí do jednoho.
Haló, pane! Počkejte!
Část první: Láska
Love, First
Dobré ráno, pane.
Přestaň přešlapovat, So-hyun!
Znervózňuješ mě!
Dnes je poslední den, kdy se
dá zapsat, že jo?
Zeptala jsi se mě tříkrát!
Chceš, abych to řekla znovu?
Ano, dnes je poslední den.
kdy se dá zapsat!
To je divné.
Zapíšeš se nebo ne?
Černé fazolové nudle
a knedlíčky!
- Přímo tady, prosím.
- Dobře.
- Dobrá práce všichni.
- Nashle.
Přeji hezký den, madam.
Hej, So-hyun!
- Odnes to špinavé nádobí.
- Ano.
Můj jediný zdroj potěšení.
Promiň.
Jé, ahoj!
Prišel jsi se zapsat?
Ach, ano.
Ale kdo...?
- Ty jsi v Korejském čtenářském klubu také?
- Ano!
Promiň, jdu pozdě.
Nepamatuje si mě.
Hups, moje taška.
Hej, počkej!
Ano?
Ta nálepka...
Tady.
Děkuji ti. Nashle.
Metro Soul
Vlak právě odjíždí.
O tři roky dříve
Přestaň se čílit, kluku!
Jsem starší než ty!
Jestli se nelíbí jak mluvím,
tak si běž najít někoho jiného.
Dobře. Když oficiálně spolu začínáme chodit,
nebudu ti říkat kluku.
Vídali jsme se každý den víc jak rok.
Zase jsi mě ignorovala!
Chlape...
Jak se teď dostaneme domů?
To byl poslední vlak.
Nemůžeme jet jakýmkoli vlakem,
když máme "náš vlak".
Neexistuje nic
jako "náš vlak".
Ano, to tedy existuje! 2494!
To je náš vlak!
Je tam poškrábaný stromek
v kabině řidiče.
A zní to hlasitěji než
když do toho vjedou ostatní.
Co je to za pohled?
Mám být upřímný? Jsi divná.
Divná...
Hej! To se mi líbí!
Znamená to,
že jsem speciální a unikátní.
Ty mě nemiluješ, že?
Ne! Tak to není!
Miluji tě!
Lháři. Nevěříš ničemu, co říkám.
Jak bych mohl?
Říkáš, že žiješ
ve vysněném světě.
Zkusme to znovu.
Pomalu zavři oči.
Pak otevři oči svým srdcem.
Pomalu.
Cítíš to jasněji?
Ano.
Teď nakresli to, co je ve tvém srdci.
Joo-won, hej!
Pojďme.
Je pozdě!
Ty pořád nevidíš to,
co vidím já, že ne?!
Hej! Co to děláš?!
Pojď zpátky nahoru!
Hej! Joo-won!
Joo-won!
Proč jsi...?
Přestaň se sama vystavovat nebezpečí!
Nutíš mě se o tebe bát!
Hlupáčku. Říkal jsi,
že poslední vlak odjel.
Dneska v noci už žádný vlak nepřijede.
Proč, ty...?
Hádám, že mě po tom všem máš rád.
- Jsi tak zabávná?
- Ano.
Díky, ale ještě pořád tě nemůžu
přijmout za svého kluka.
Je tu několik dalších testů.
Jak chceš.
Mimochodem,
kam to jdeme?
Najít náš vlak.
Dobře. Koho zajímá,
jestli se zabijeme.
Správně!
- Přímo tudy dolů!
- Co?
Pojďme si dát závod.
Zpomal!
Óóó, tolik se bojím!
Joo-won!
Hej! Joo-won!
- Se-jine?
- Copak?
- V posledních dnech se bojím.
- Čeho?
Že se zlý gang na Zemi
dá zase do pohybu.
No a co?
Jaké "no a co"?
Musíme je vyřídit!
Co?
Tady! Naše zbraně!
Vždy to ani nevidíš.
Počkej.
Ta-dá!
Páni.
Tohle je světelná pastelka.
Hej, to je parádní!
No tak!
2045, ne.
2015... Ani nápad.
Kde to je?
Našla jsem to!
2494!
To je náš vlak!
Tam jsme se poprvé setkali.
Jelikož jsi byl v mém snu,
tak už to nebyla taková nuda.
Pomaloučku
se to mění na zábavný sen.
Kdo vám řekl, abyste mi zrušili číslo!
- Ale pane...
- Nikomu jsem ho nedal!
Promiňte.
Já ten mobil pořád mám!
Přímo tady!
Pokud ho 3 měsíce nepoužíváte.
tak se automaticky ruší.
To mi nikdo neřekl!
Omlouvám se.
Ale to je předpis...
To mě nezajímá!
Potřebuji to číslo zpátky!
Úplné zatmění v
El Shalom v Egyptě
v roce 2006.
Pro vaši informaci.
Stín měsíce zakryje slunce.
V Koreji,
nastalo poslední  úplné zatmění
v roce 1887.
Přírodní fenomén jednou za 120 let.
Jde o něco, co můžete při troše
štěstí vidět jednou za život.
Chceme tuto vzácnost vzít
a udělat z ní
velkou událost.
Nyní vám pan Kim řekne více o tom,
co je cílem tohoto projektu.
V podstatě je to starý nápad.
V dávných dobách
lidé věřili na čarodějnictví.
Dnes
se tomu říká pověrčivost.
Myslím, že  v dnešní době potřebují
lidé čarodějnictví víc než v minulosti.
Tak například při zimním
slunovratu jíme červené fazole,
abychom zahnali duchy.
Původně ale sloužil k nakrmení chudých.
Všichni jedli červené fazole společně,
aby zahnali neexistující duchy
a také proto, aby zahnali hlad.
Každý, kdo přišel s nápadem
je marketingový génius.
Měl by získat ocenění.
Naleješ mi také šálek?
Skoro jsem tam měla orgasmus.
Představenstvo bylo nejdříve skeptické,
ty jsi je dostal jediným úderem.
Zase jsme to zvládli!
Proto jsem v reklamě!
Stejně ti děkuji.
Lidé se dívají.
Vypij si to u sebe.
Pokud nejsou hloupí,
tak zjistí,
že jsem do tebe zamilovaná.
Můj kamarád vlastní seznamovací společnost.
Můžu ti zajistit 20% slevu.
Copak se ti ani trošku nelíbím?
Ne.
Nemám rád ženy,
které moc tlačí na pilu.
Představa, že tě líbám,
mi přivádí záchvat smíchu.
Jednou jsem si to představil
a byla to strašná sranda..
Můžu vidět přicházet konec na míle daleko.
Máš dneska něco na práci?
Proč se ptáš?
Pojďme se ven napít.
Jasně.
Tady Soo-jung.
Přejdu rovnou k věci.
Máte mé telefonní číslo.
Přestaňte s těmi vtípky po telefonu.
Ale počkejte! Prosím!
Co tady děláš,
So-hyun?
Slyšela jsem,
že je tu dneska večer oslava.
Ale předtím jsi nikdy ven nechodila
protože nemůžeš pít.
Každopádně jsem rád, že jsi přišla.
Pozdravte So-hyun.
Je to studentka.
- Ahoj.
Ahoj všichni.
- Sedni si sem, So-hyun.
- Dobře...
Přímo sem.
Hej, počkej!
Ano?
Ty jsi ta dívka
s nálepkou.
Ach, ano.
Takže já jsem tvůj starší spolužák.
Omlouvám se za minule.
Nejsem moc dobrý v pamatování tváří.
Ne, to je v pořádku.
Nechceš se napít?
Jasně!
Ne, počkej!
Opije se po jednom panáku.
Opravdu?
Ne, jednoho zvládnu.
Tak tedy jenom jednoho.
To je zvyk?
Prosím?
Zírání na lidi.
Ach, omlouvám se.
To je kompliment.
Já se nemůžu dívat
lidem do očí dlouho.
Proto nemám pamě na tváře.
V každém případě, na zdraví!
Jsem přímo tady!
Jste tady dřív.
Jak se máte?
Dobře.
Jsem na své
první schůzce naslepo nervózní.
Vy jste Soo-jung, že ano?
To je velmi hezké jméno.
Věděl jste,
že to znamená lehce otěhotnět?
Sexy jméno, ne?
Ach, tedy. Je to zábavné.
Vypadáte jako milý kluk,
takže vás do toho nechci zatahovat.
Já ale něho miluji.
Žije s duchem
své mrtvé manželky,
a sám se ničí.
Nemůžu se na to dívat.
Takže, Ji-woo,
kde bydlíš?
Poblíž univerzity.
Já bydlím přímo tam za
tou pumpou.
To je blízko.
Byl jsi v tom klubu
kousek odtamtud?
Mají tam skvělé karbanátky!
Opravdu?
Proč je takové horko?
Jsi v pořádku?
Je takové horko!
- Ježiši...
- Co to?
Chci jít... domů.
Jsi v pořádku?
Tady jsi.
Dlouho jsme se neviděli.
Haló?
Můžete mi, prosím, vrátit moje telefonní číslo?
Co?
Bývalo moje.
Opravdu to číslo potřebuji.
Prosím.
Kdo sakra jste?
Takže říkáte, že tohle
číslo bylo vaše
a chcete ho zpátky?
Ano.
Přestaňte s tím nesmyslem.
Mám tohle číslo přes 5 let.
Ale prosím,
já ho opravdu potřebuji.
Jenom na ten den
a pak vám ho zase vrátím.
Jaký den?
29.září.
Den úplného zatmění.
Úplné zatmění?
Slíbil jsem,
že se v ten den s někým setkám.
Je to jediné číslo, které zná.
To zní jako milostné potíže.
Ale já bez tohohle čísla
nemůžu pracovat.
Je utěšující potkat někoho,
kdo je na tom hůř jak já.
Ty jsi přijel dodržet slib daný dívce,
která 5 let nezavolala?
Ty idiote!
K dodržení slibu jsou potřeba dva.
Jsi hloupý?
Proč myslíš, že nezavolala?
Na tohle už jsem se chtěl zeptat předtím.
Proč se mnou mluvíte tak povýšenecky?
Taková prostě jsem.
Myslíš si, že je snadné být v mém věku
vedoucí v agentuře?
Mluvit ke staříkům, který se na mě dívají ze shora.
Můžeš mi taky tykat!
Tady.
To je dobré.
Jsem tak opilá.
Jsi v práci samotářská,
že jo?
Samozřejmě.
Ani já bych neměla ráda někoho jako jsem já.
Ale když mi ostatní říkají
workoholik, sobecká děvka,
on je první,
který mi rozuměl.
Byl také prvním člověkem,
pro kterého jsem se obětovala víc
než pro sebe.
Co je to za pohled?
Lituješ mě?
Ne, tomu se říká pochopení,
tupounko.
Hej, my mluvíme jako staří
kámoši, co?
To, že si vyzrazujeme naše
největší tajemství, dávej za vinu tomuhle
naprostému cizinci.
Všechno je to díky tomuhle.
Ano.
Je to lepší než prášky na spaní.
Co takhle objetí?
Je to zadarmo.
Jsi vzhůru, že jo?
Nikdo nevěděl, kde bydlíš.
Přinesl jsem ti trochu vody.
Pravděpodobně jsi v rozpacích,
tak prostě půjdu.
To je taková ostuda!
Moc se omlouvám!
Ne, to je v pořádku!
To já se omlouvám.
Nemohl jsem si
odpustit žert.
Omlouvám se.
Teď si tě pamatuji.
Spadla jsi včera stejně jako
při vítání prváku loni.
Omlouvám se.
Moje tělo nesnese alkohol.
Bez brýlí jsem tě vůbec nepoznal.
Děkuji ti.
Za co?
Za zapamatování a tak vůbec.
To nic nebylo.
Ji-woo?
Je to tak těžké někoho získat?
Slyšela jsem, že jsi si kvůli ní vzal rok volna.
Aha, tohle...
Byl jsem opravdu hloupý.
Jako kdyby to mělo pomoct
abych na ni zapomněl.
Ty také nemůžeš někoho získat?
Ano.
Ty jdeš na metro?
Já jdu na autobus.
Co se děje?
Tam.
Co je s tím?
Jenom jsem si na někoho vzpomněla,
jak se tam usmívá.
Měla bys raději jít.
Ano,
za všechno se omlouvám.
Uvidíme se, škvrně.
Dej na sebe pozor.
Ji-woo!
Co je?
Můžeš pro mě něco udělat?
Co?
Naučíš mě pít?
Dokud nebudu moct
vypít láhev so-ju!
Promiň, že jdu pozdě.
Nemohl jsem odejít dřív.
Potřebují mě na všechno.
Prostě na mě ječ nebo mě praš.
Řekl jsem, že se omlouvám.
Odpus mi, prosím...
Hej, špunte!
Miluji tvou vůni.
Ty jsi vzhůru?
Víš, jak skvěle voníš?
Používám jenom dětskou vodičku.
To není dětská vodička.
Jsi to ty.
Vůně Se-jina.
Jsem těžká, co?
Trochu...
Chci pro tebe být těžká.
A ne jenom nějaká muší váha.
Běž zase spát.
Dobře.
"Jak žít šastně"
"Kapitola 1: Metro"
Nejdříve se najíst.
Ham!
Ne, ty první.
- Jedno sousto.
- Jsem plná.
Haló? Slečno?
Jste v pořádku?
Omlouvám se.
Není to legrace?
Ano.
Všechna tahle legrace mě zabíjí.
"Hry do metra"
Začínám mít metro rád.
Je to lepší s více lidmi.
To není zábavné.
Tohle není nic divného, Joo-won.
Je to přirozené.
Tedy... muži... ach...
Takže jsi normální zdravý muž, co?
Vím co to je.
Jenom jsem trochu v rozpacích.
Kvůli zpoždění odjedeme
během pár minut.
Hej, pane!
Ano?
Takže, proč lahev so-ju?
Někdo řekl,
že vypitím lahve so-ju
se člověk sblíží s ostatními.
V tom případě, lekce jedna.
Pomalu.
Času je dost.
Když budeš pít rychle, brzy se opiješ.
Pomalu, málo.
A čím více jídla, tím lépe.
To je tak lahodné.
Až bych brečela.
Nevzdáme to.
Co?
Neboj se toho, co říct.
To je v pořádku,
jestli nemáš co říct.
Vím, že jsi laskavý člověk.
Kdo jiný by s tímhle souhlasil,
když ne ty?
Pak si poslechněme něco
o tobě, So-hyun.
Je dobré mluvit,
když piješ.
Jistě!
Můžu mluvit celé 3 dny.
- Řekni mi, co máš rada.
- Co mám ráda?
Můžu být upřímná?
Adamova jablka.
Miluji to, jak se to pohybuje nahoru a dolů,
když muži jedí.
Tedy, ne u každého muže.
A dál?
Vůni máminýho prdu.
Voní stejně dobře jako sušená ryba.
A rádio, čmárání,
jezení zadarmo na kupóny,
vousy mého táty.
Událost Stromu přání
Úplné zatmění D-11
Každých 12 hodin kontrolujte
jaké v ten den bude počasí.
- Co kdyby pršelo?
- Ano, madam.
A zkontrolujte každou žárovku přání.
Zkrontrolujeme.
Napište vaše přání,
aby se splnilo
Moje přání:
A na piknik neprší.
Být vždy u něj.
Jak to jde?
Tady. Poslední sloka.
Touhy vedoucí k zázraku
splní přání
v jedné zázračné chvíli.
Ty tomu věříš?
Chci tomu věřit.
Je to čarodějnictví, pověrčivost.
Ahoj.
- Ahoj.
- Ahoj!
Připraveni?
Jsme tu s Jin-man Kimem,
který byl
6 let na akci
"Objetí zadarmo."
Proč jste na tuto akci vyrazil?
To je v pořádku, pane.
Bylo to kvůli mojí přítelkyni.
Ahoj, Ba-da!
Táta není doma.
To je v pořádku.
Jenom jsem ti přišla udělat večeři.
Podívejme na tohle místo.
Fuj, upravit.
Nedívej se na mě!
Neobtěžuj se a prostě
mi uvař trochu ramenu.
Ne, já jsem dobrá kuchařka, opravdu.
Co se ti na mém tátovi líbí?
Myslím, že je trochu neohrabaný.
To je, ale nějak mě to k němu táhne.
A bum!
Jako magnety?
Ano, jako magnety.
Pak jděte,
kam až můžete.
Tak se nebudete přitahovat.
Omlouvám se.
Ale vidíte tohle místo.
On je každý den opilý
a Ba-da si jenom hraje.
Lednička je plná plísně
a koš je plný
obalů od ramenu.
Není nic,
co byste pro ně mohla udělat.
Prosím, nechte ho jít.
Co tady děláš?!
Jé, ahoj.
Ty jsi opilý za bílého dne?
Co to tady sakra děláš?!
Nerozčiluj se.
Jenom jsem přišla uvařit
pro Ba-da a...
Kdo jsi, že nám vaříš?
Nejsi jeho matka.
Nejsi moje žena!
Nesahej na to.
Jdi pryč!
Soo-jung,
už tak je to pro mě těžké.
Prosím, nech mě o samotě.
Proč pláčeš, hloupá?
Věděla jsi, že se tohle stane.
Obloha je tak krásná.
Musím si napít.
4 panáky!
Vypila jsem půlku lahve.
Boduješ.
Jsi v pořádku?
Zatím jo,
ale každou minutou můžu prohrát.
Alkohol a lidé jsou stejní...
Ale konec je jiný.
Pivo hltat můžeš, ale člověka ne.
Ano.
Na kocovinu si prášek vzít můžeš,
ale na zármutek žádný prášek není.
Asi jo.
Teď, lekce tři.
Převezmi nad pitím kontrolu.
Skóruj v pití.
K zapomenutí něčeho smutného
nebo k oslavě.
Nezapomeň na svůj cíl.
Můj cíl.
Dnešním cílem je
flirtování?
Zazpívej písničku, So-hyun.
To tě udrží vzhůru.
Ano, pane.
# Rozkošný, tak rozkošný
# Takový zajíček,
když se usmívá.
# Senzační, tak senzační.
# Nemůžu kontrolovat
tlukot mého srdce.
# Vyděšený, tak vyděšený.
# Klesnout ve tvých očích.
# Sexy
# Tak sexy.
# Chci líbat tvé tělo.
Lahev je na tebe moc.
Co k tomu říct, že jsme vyrovnáni?
- Jdeš domů?
- Nechtěl jsem tě vzbudit.
Dobrá práce.
Slyšel jsi
o zaměstnaneckých změnách?
Co?
Slyšel jsem, že nás přeřazují na linku 3.
To je dobře.
Už mě ta linka 2 štvala.
Ta-dá!
Hotovo!
Je to perfektní!
Je to překrásné.
Promiňte, pane.
Tady se nekouří.
Ó, ty jsi docela odvážný.
Jsme tu.
Tady bydlím.
Tvoje rodina musí být bohatá,
když tady máš byt.
Je to malé místo.
Je hezké mít svůj vlastní byt.
Tak zatím.
Byl to tvůj nápad
doprovodit mě domů.
Hlupáčku.
Jdu.
Ty kokos!
Hej!
Co tady děláš!
Jela jsem celou cestu až sem
a ty jsi mě ani nepozval dál.
Co já vím,
mohl by jsi být ženatý.
Co?! Jdi domů!
Neboj se.
Nic ti neukradnu.
Nechtěl jsi se umýt?
Ano...
Nehrabej se mi ve věcech.
Dobře, dobře.
Proč tady nejsou žádné mé fotky?
Co ti trvá tak dlouho?
Už jdu.
Co to děláš?
Myslela jsem, že ti udělám trochu jídla.
Nepoužívej dochucovadla,
není to pro tebe dobré.
Dobře.
Tady, zkus tohle.
Vepřové bylo staré.
Doufám, že mu nic není.
No, voní to dobře.
Uvidíme.
Je to lahodné!
To je tak dobré!
Tady panáček so-ju.
Tohle je prostě perfektní.
Co má všechno tohle
rozmazlování znamenat?
Měla bych ti jednou za čas dát mrkev.
Nesměj se takhle.
Vypadáš hloupě.
Ale já jsem hloupý.
Je to divné,
ale cítím se tady tak pohodlně.
Jsem ospalá.
Nechci jít domů.
Hej!
Měla bych to pořádně vydrhnout.
- Ukaž, já to udělám.
- Ne, to je v pořádku.
Jsem ospalá.
Zdřímní si
a já ti to zatím vyžehlím.
- Opravdu?
- Jasně.
Ale jenom na hodinku.
Joo-won?
Nechávám tady svá křídla.
Nech je tam napořád!
Soo-jung!
Něco se děje s tátou!
Víš to?
Víš, jak jsi tvrdohlavý?
Já tě prosím.
Prosím, neber si ho tak brzy.
Dávej na něj pozor,
než přijde čas.
A až ho znovu
potkáš,
miluj ho jak chceš.
Soo-jung?
Ano, Ba-da?
Můžeš tu přespat?
Bojím se.
Budeš mít v žaludku díru.
Tu můžeš jedmoduše zašít.
Ale co s tím tvým pupkem?
Ale stejně jsi
s Ji-wooem ráda, že jo?
Ano!
Kdo se opovažuje přerušovat můj sen?
Ji-woo.
Ji-woo? Co je?
# Rozkošný, tak rozkošný.
# Takový zajíček,
když se usmívá.
Ahoj, Ji-woo!
Nemusela jsi utíkat.
Ale já běhání miluji.
Tady. Právě jsem je koupil,
protože jsou krásné.
Ty jsi mě všemi těmi drinky vyléčila.
Ty lekce byly poněkud drahé.
Tak dneska platím já.
Co by sis dala?
Um... Už vím!
To je dost dobré!
Ale to jsi šla celou cestu
do zoo kvůli tomuhle?
Nikde jinde to takové není.
Jsem plná.
Pojďme.
Děkuji vám.
Za kolik to je?
2 000, prosím.
To je levné.
- Děkuji vám.
- Mějte se.
So-hyun!
Chceš si prohlédnout zoo,
když už jsme tady?
Jestli na tom trváš.
Podívej! Žirafa!
Hej, žirafo!
Chci... jíst...
nějaké... mravence...
Nemůžeš...
Mravenci... jsou... příliš... rychlí...
Podívej... mravenec...
Telefon je... příliš...  na to,...,
abych... na něj... dosáhl...
Ahoj, Sun-ah.
Já...
Potřebuji na vzduch.
Jakoby ses mi vypálila do srdce.
Poslední panák je tu.
Vypila jsem láhev so-ju.
Vypila jsem celou lahev so-ju
a ani jsem neomdlela.
Ji-woo.
Víš, co si teď myslím?
Když jsem vypila prvního panáka,
cítila jsem, že jsem dosáhla dveří
od něčeho, do čeho chci vstoupit.
Když jsem vypila polovičku lahve,
tak se ty dveře se otevřely
a já uvnitř uviděla to, co jsem chtěla.
Takže,
když jsem vypila celou lahev,
myslala jsem, že bych mohla mít to,
co jsem opravdu chtěla.
Ale nemohla jsem.
Od začátku to nebylo myšleno pro mě.
Je to jako duha,
kterou můžu sledovat jenom z dálky.
Co tady děláš?
Proč to nevzdáš?
Nic si tím nevyděláš.
To není důvod, proč to dělám.
To je všechno.
Našel jsem něco,
z čeho jsem
poprvé v životě šastný.
Občas toho ale lituji.
Jako třeba, když jsem byl v zahraničí
a ona mi chyběla.
Uvědomil jsem si, že jsem to
vlastně byl já,
kdo potřeboval utěšovat.
Ale...
v den, kdy jsem odjel,
plakala a řekla,
"Ty parchante. Když už musíš jet,
tak aspoň zahřej srdce spoustě lidí."
"Počkám na tebe."
Kdybych to neudělal, praštila by mě.
Byla umíněná.
Tady.
Vezmi si ho.
Děkuji ti.
Proč jste si slíbili, že se sejdete
v den úplného zatmění?
Nevím.
Byl to její nápad.
Myslíš, že zavolá?
Jsme pěkně smutní, co?
Souhvězdí se během ročních období mění.
Ale Severka
zůstává stejná.
Jsme pořád poměrně šastní.
V našich srdcích máme
tak speciální lidi,
jako je Severka.
Proč je tak těžké tě zastihnout?
Copak jsi zapomněl
že máš dneska narozeniny?
Každopádně, všechno nejlepší.
Zavolej mi,
až dostaneš tuhle zprávu.
Všechno nejlepší!
Tady, napij se.
- Všechno nejlepší!
Tohle vypadá dobře.
Kde je Joo-won?
Vy jste se pohádali?
Nevím.
Je nevyzpytatelná.
Prostě se napij, kámo!
Co to sakra!
Upijme se k smrti!
Na zdraví!
- Všechno nejlepší!
- Díky, kluci.
- Omlouvám se, jdu pozdě.
- Ahoj, Joo-won.
Bereš si někdy mobil?
Ty jsi naštvaný, Se-jine?
No tak. Je čas na dárky!
Dobrý nápad! Dárky!
Dárky! Dárky!
Já žádný nepřinesla. Promiň.
Zapomeň na to. Sedni si sem.
Měla jsem něco rozdělaného.
Měla bych raději jít.
Jsou to moje narozeniny.
Nemůžeš zůstat se mnou?
Já ale musím něco udělat.
Já tě nechápu, Joo-won!
Jsi opilý?
Poslouchej,
já teď opravdu nemůžu.
Dobře. Jdi! Prostě jdi!
Copak to nechápeš?
Je to něco důležitého.
O co jde?
Neřekneš mi to, že ne?
Žít ve vysněném světě,
to určitě...
Neměla by jsi se nechat
jít prohlédnout na psychiatrii?
Cítíš se tak, co?
Pořád myslíš, že je to sen?
Půjdu.
Potom ti zavolám.
Zapomeň na to.
Ty pořád ještě spíš?
Nejsi už naštvaný,
že ne?
Musím ti něco ukázat.
Tvůj dárek.
Až se probudíš, zavolej mi.
Kruci.
Je mi to moc líto,
Joo-won.
Se-jine, Se-jine.
Kde mám tefon?
Je někde tady.
Tady je.
Moc se za včerejšek omlouvám, Joo-won.
- Se-jine...
- Ano?
Mysli si o mě, že jsem blázen.
Ale nemyslím si,
že tě budu moci znovu vidět.
Je mi to moc líto...
Pořád ti musím dát
tvůj dárek.
Je mi to moc líto.
Co se děje, Joo-won?
Myslím,
že jsem ti nikdy neřekla,
jak vděčná ti jsem.
Jo-won.
A omlouvám se
za ty vtipy.
Dělala jsem proto, že jsem tě měla moc ráda.
A chtěla jsem se ujistit,
že ty mě taky.
Vím, že jsi mě miloval.
Pokaždé jsem ti byla vděčná.
Ale nikdy předtím jsem ti neřekla,
že tě miluji.
Se-jine,
miluji tě.
Stůj! Zastav!
- Promiňte mi to čekání.
- To je v pořádku, pane.
Dneska je tady blázinec.
Pravděpodobně už víte,
proč jsem vás sem zavolal.
Děláme nějaké
personální změny.
Od zítřka budete poslán na linku 3.
Je tam málo lidí.
Je tam stanice
Seong-nae?
Prosím?
Je řeka Han cestou
na stanici Kang-byun?
O čem to mluvíte?
Promiňte, pane.
Výpověď
Proč si najednou dáváš rok pauzu?
Pravděpodobně si na tohle vzpomenu
a budu toho litovat.
Ale teď to bolí tak,
že nemůžu nic dělat.
Něco se stalo.
Beru si rok volno.
Děkuji ti za všechno.
Měsíce jsme se neviděli.
To nemáš co říct?
Nechceš se jít napít?
Cože?
Takhle za bílého dne?
Neberu lidi, co pijí.
Protože mají slabou vůli.
- Co to máš na košili?
- Co?
Myslel jsem, že to byl sen.
Pamatuji si, kdo se mnou
tenkrát byl.
Co máš ráda?
Co takhle najednou?
No, dívky rády nakupují
a hezky se oblékají.
Co máš rad ty?
Sladké preclíky.
A zoo.
Zkus se naučit pít.
Mám rád ženy, které umí dobře pít.
Kolik znamená dobře?
Možná...
lahev so-ju?
Lahev so-ju!
Láhev so-ju!
Co to je?!
Zvedni to, So-hyun!
Našla jsem to! 2494!
Tady jsme se poprvé setkali.
Nyní je čas rozsvítit
Strom naděje. Připraveni?
- Jedna!
- Dva!
- Tři!
- Je tohle Jin-manův telefon?
- Ji-eun!
Hlupáčku.
Nezapomněl jsi na náš slib?
Ji-eun.
Vypadáš dobře.
Počkej, Jin-mane.
Nechoď ke mně, prosím.
Nemůžu tě teď vidět.
Jsem vdaná.
Já vím.
Omlouvám se,
nemohla jsem na tebe počkat.
To je v pořádku.
Svůj slib jsi dodržela.
To stačí.
Jsi šastná?
Ano.
Teď vím, proč jsi se chtěla
sejít na úplné zatmění.
Proč?
Protože je to překrásné.
Jsem jednoduše šastný,
že to můžu vidět s tebou.
Tak to udělám.
So-hyun!
Nechoď!
Něco ti musím říct!
Nevím proč jsi mě prosila,
abych tě učil
jak pít.
Nebo proč se moje košile
umazala od duhovky.
A nevím,
co doopravdy chceš.
A proč
to musíš sledovat z dálky,
jako duhu.
Nerozumím tomu.
Tak jsem přemýšlel.
Budeš mě učit?
Pak tě budu učit já,
co jsem si až do teď neuvědomoval.
Proč jsem byl tak slepý,
k někomu tak jedinečnému.
Naučím tě všechno.
Dokud nebudeš schopna
vypít celou basu so-ju.
Se-jine,
všechno nejlepší.
Všechno nejlepší, Se-jine.
Oficiálně prohlašuji Se-jin Janga
za přítele Joo-won Lee.
Ahoj, Se-jine! To jsem já.
Chtěla jsem začít omluvou.
Všechny ty žerty, které jsem s tebou dělala.
Ty jsem dělala proto, že jsi vypadal tak roztomile,
když jsi se styděl.
Nemohla jsem vydržet
se na to dívat pořád dokola.
Chtěla jsem s tebou mít
spoustu vtipných vzpomínek.
Když jsem s tebou,
je to jako ve snu.
Nikdy se z toho šastného snu
nechci probudit.
20.srpna, 2003.
Viděla jsem ho zase spát ve vlaku.
Vypadá mile.
Trumbera!
Pořád se dívám
ale on právě usnul.
5.září, 2003.
Dneska se na mě podíval
přesně 24 krát.
Bylo to tou blůzou,
co jsem měla?
Ne. Podíval se mi do očí.
Ahoj.
- Ahoj.
Joo-won,
děkuji ti.
Že jsi mě vzala do svého snu.
Objímání zadarmo!
Ten nápad zasluhuje
Nobelovu cenu za mír.
Nic nezahřeje víc,
než objetí.
Máš pravdu.
Objetí zadarmo.
Počkejme společně.
Nespěchejme.
Postupně se minulosti zbavíme.
Vezmeme to pomalu.
A počkáme
společně.
To bych ráda.
Nikdo mě nemůže bít za čekání.
Ji-woo?
Můžu tě požádat o laskavost?
Jistě, do toho.
Můžu se dotknout
tvého Adamova jablka?
Takže takový je to pocit.
Támhle!
Pro www.asiantitulky.cz přeložil
Folpa
11.11.2010
Korekce: Smooth Michael
GAM Woo-sung, CHOI Gang-hee
UM Tae-woong
JUNG Il-woo, LEE Yeon-hee
RYU Seung-ryong, LIM Jung-eun
Režie LEE Han
My.Love.2007.DVDRip.XviD-BiFOS
English SRT Subtitles - UF