♬ Si jediná, ♬
Kim So-jun ako Ban Hana
♬ ktorú chcem milovať. ♬
Čang Ju-sang ako Nam Gong-dä
♬ Vždy, keď ♬
Čang Hju-rjung ako Gi Juna
♬ sa na teba pozriem. ♬
Falling for Challenge
♬ Si mojím osudom. ♬
4. Epizóda
Takže...
Všetci ste nad tým porozmýšľali, však?
Poďme hlasovať. Pokiaľ bude rovnaký počet hlasov,
skúsime to znova. Žiadne námietky, že?
Počkať! Poďme sa najskôr najesť.
Jedlo? Prečo tak zrazu?
Hovorí sa, že keď sa robia dôležité rozodnutia
na lačný žalúdok, môžeme sa veľmi ľahko
zle rozhodnúť, pretože je náš úsudok nejasný.
Kto to hovorí?
UCLA'S  špeciálny profesor.
Povedal to Nojospery.
Myslím to vážne.
- Nech sa ti v práci darí.
- Jasné.
- Dobrú chuť.
- Ďakujem.
Tak...
To všetko je jedlo?
Hana. Nie si hladná?
Poriadne sa najedz.
Neviem toho veľa, ale tento chalan
nie je človek, ktorý by nechal ženu hladovať.
Mám pravdu.
Tu máš, papaj. J-E-D-L-O, jedlo!
Máš to rada, nie?
Zješ to a spoločne sa vysporiadame
s medzinárodným marátonom?
Ó. To je moje obľúbené.
Prečo nejete?
Hana, táto pizza je oveľa lepšia
než to ostatné. Páči sa, ochutnaj.
Ó, pizza! Aj tú mám rád.
Nejedz to. Zjem ju ja.
Daj si kura.
Toto kura je vynikajúce, ochutnaj.
- Čo robíš?
- Daj mi to.
- Národný maratón: 1 hlas
- Ok!
Další je... 1 hlas pre dokumentárny film.
V skutočnosti mi dnes ráno Juna volala,
že by chcela natočiť dokument o maratóne.
Čo som jej na to povedala?
Nuž... Povedala som, nech ten dokument natočí.
Dalo by sa povedať, že to boli úprimné
rady na ochranu sna mojej kamarátky?
1 hlas pre Pierrotské predstavenie.
Posledný hlas je...
Pierrot.
Poď von.
Čo je? Čo?
Čo sa tu deje?
Vravela si, že Ban Hana má rada jedlo.
O čom hovoríš?
- Hovorila si, že Ban Hana
sa ide od jedla zblázniť.
- Jedlo?
Á, pojazdná jedáleň. Jej snom je vlastniť
jedálny voz, ale prečo sa pýtaš?
Mala si mi to povedať skôr!
Hej, Nam Gong-dä.
Tak. Keďže sme sa spoločne rozhodli,
musíme do toho ísť spolu. Jasné?
Na Do-čon, tvoje návrhy?
S tréningom začneme zajtra,
tak sa na to všetci pripravte.
Dohodnuté.
Hej.
Na vašom prvom tréningu sa budete
učit zosilňovať svoje emócie a ukázať ich.
Toto je základ hrania, tak dúfam,
že to budete brať vážne.
Teraz sa všetci začnite smiať.
Prečo tam stojíte len tak?
Neviete sa smiať?
Skúste sa zasmiať takto.
Nahlas!
Viac!
Smejte sa hlasnejšie.
Ukázal som vám to viac než dobre.
Môžem sa smiať len, ak ma niečo rozosmeje.
Nesmeješ sa preto, že si šťastný,
ale si šťastný, pretože sa smeješ.
Dúfal som, že to nepovieš.
Čo robíte, hádam ste sa všetci pomiatli?
Vedel som, že to takto dopadne, odmietam to robiť.
Hej, myslíš si, že sa budem smiať len preto,
že si to povedal? Počúvaj pozorne.
Som jediný dobrý syn zo všetkých troch generácií.
Aj keby si mi držal nôž pod krkom,
nezačal by som sa smiať. Nikdy!
Titulky vám prináša tím  Challenging @ Viki
Ako si to dokázal?
Povedal som, že mu dám 8€,
tak nech to robí dobre.
Čože? Takže preto sa takto smeje?
Nenatáčame film „Ozajstný muž“
ani nič podobné, tak načo také extrémy?
Na prekvapenie, výdrž je základom.  Budete sa môcť chcieť
smiať alebo plakať, ak sa vám bude zle dýchať?
♬ Jedine ty, si  pre mňa všetkým.
Pamätám si chvíľu, keď som ťa stretol. ♬
♬ Milovať teba. Celý deň jedine teba.
Milujem ťa. ♬
♬ Čo by som mal robiť? Mám ťa rád. ♬
♬ Bežíme oproti sebe. ♬
- 1, 2, 3.
♬ Nie je to náhoda. ♬
♬ Boli sme stvorení jeden pre druhého. ♬
♬ Je nám súdené, ♬
Viac, viac, ešte viac!
♬ aby sme sa dnes stretli. Pozri sa mi do očí. ♬
♬ Ja dúfam a stále dúfam,
že sa konečne stretneme. ♬
♬ Ďakujem, že si dnes prišla. ♬
Podarilo sa ti to dnes povedať?
Urobil si to raz alebo dvakrát.
Ver si trochu. Ona ťa má určite tiež rada.
Čo keď som klamal sám seba?
Ako môže mať chlap také nízke sebavedomie?
Fajn, poviem ti, ako zistíš, či ťa má rada.
- Spôsob?
- Ak bude nejaká hádka,
tak sa pozri, ktorú stranu si vyberie.
- Väčšinou sa žena postaví na stranu
muža, ktorého má rada.
- Aha.
Soli... si ako dospelá.
Je to preto, že žiješ len s dedkom?
Všetci hovoria, že som dospelý
človek v detskom tele.
Nemáš rodičov?
Prečo by som nemala? Sú v Amerike.
Nechýba ti mama?
Jasné, že mi chýba.
Ale keby som odišla, dedko by zostal sám.
Potom by nevyšiel ani krok z domu.
Ako dlho to budeme musieť robiť ? Ha?
Robíme rôzne druhy úžasných rolí,
ale žiadne hlavné postavy.
Ja si užívam skvelú srandu.
Samozrejme, mala by si byť spokojná s vedlašou roľou.
Celý svoj život si na druhom mieste.
Čo tým myslíš? Že som vždy druhá?
Úprimne, ani nemôžeš nič povedať Ban Hane.
Prečo by som jej nič nemohla povedať?
To ty si ten, ktorý ju má tak rád, až slintá.
Čo ti je? Aj keby mi niekto držal nôž okolo krku,
som muž a poviem svoj názor!
- Tu si.
- Prepáč, že idem neskoro,
aj keď som druhoradý človek.
Prepáč, že meškám.
Cestou sem bola riadna prevádzka.
„Maj odvahu. Isto ťa má tiež rada.“
Čoje? Nepôjdeme skúšať?
Ha? Ale hej.
Dnes budeme napodobovať rôzne pohyby.
Môžeme začať s tučniakom?
Nemyslím, že v tom môžem dlhšie pokračovať.
Ako dlho to už robíme?
Pripravovať sa na herecký konkurz by bolo lepšie.
Hej, Nam Gong-dä. Prečo si zrazu takýto?
Doteraz ti to išlo dobre.
Je to tak, že idiot  bude uvedený na výstave
a my skončíme len na vedľajšej koľaji.
Hej, ako to môžeš povedať?
Do-čon nám pomáha zachrániť klub.
Zabudni na to. Som jediný výnimočný syn z rodiny  tretej generácie a hrám tu klauna.
Asi som sa zbláznil.
Hej, Nam Gong-dä.
Juna, mala by si ho ísť zastaviť.
Úprimne, aj ja sa tak cítim.
Gong-dä a ja sme chceli robiť niečo iné,
ale spravili sme to, čo si chcela ty.
Nie sme žiadne bočné značky alebo čiary.
Vieš ty vôbec, ako sa cítia druhoradí?
Nam Gong-dä, poďme spolu!
Čo to s nimi je?
Nejdeš?
Kam by som išla?
Predstavenie je za rohom.
Mimochodom, cítim sa zle.
Musel si si kvôli mne vypočuť rôzne urážky.
Prečo na mňa tak zazeráš?
Hana, keby som sa naštval,
tak ako Gong-dä, čo by si robila?
Chcela by si tu ešte zostať?
Čo je to za divnú otázku?
Samozrejme, že by som tu zostala.
Zostala by som? Nad tým by som premýšľala,
až keď by sa to stalo.
Prečo sa ma zrazu pýtaš?
Prečo sa na mňa tak pozeráš?
Hana, povedz mi pravdu.
Náhodou, ty...
Náhodou, nemáš...
Áno, haló?
Prosím? N-naozaj?
Áno, ďakujem. Ďakujem, ďakujem!
Čo mám robiť?
Kto ti volal?
Urobila som to!
Hovorím, že som to zvládla!
Urobila čo?
Ten konkurz na nápad s pojazdnou jedálňou,
o ktorom som ti hovorila. Prijali ma!
♬ Si jediná, ktorú chcem milovať. ♬
♬ Vždy, keď sa na teba pozriem. ♬
♬ Si mojím osudom.
Príď ku mne trochu bližšie. ♬
♬ Láska si ty. Páči sa mi tvoja tvár. ♬
♬ Chcem sa s tebou o všetko podeliť. ♬
♬ Povedz, že ma tiež miluješ ♬
♬ a som tvoj jediný. ♬
♬ Láska sa objavila nečakane ako vietor. ♬
♬ Si tá, ktorá mi ukázala šťastie. ♬
♬ Si pre mňa jediná.  ♬