Ty jsi jediná,
kterou chci milovat.
Kdykoliv
na tebe pohlédnu,
Falling for Challenge
Cítím, že jsi můj osud.
Epizoda 3:
Majoritní pravidlo v demokracii
Tak vy chcete, abychom dělali Pieroty?
Co to má bejt?
To je trochu mimo můj styl.
Co to s tebou je?
Dokonce sis oblíkl kostým Pierota!
To chcete, abych se choval jako blázen?
Naši předkové by se hrůzou obrátili v hrobech.
Když vidím její chování,
ztrácím veškerou motivaci.
Džentlmen má svou důstojnost.
I kdyby mi dali nůž pod krk,
neudělám to! Nemůžu!
Proč? Vždyť je to super.
To je tak sladký!
Proč bys to nemohl dělat?
Zvládneme to?
Ovšem. Rozesmát lidi,
to je opravdový zážitek plný štěstí.
Není Pierot kouzelník?
O co vlastně jde?
Do toho já nejdu.
Abych řekla pravdu, existuje něco,
co jsem chtěla propagovat už odnedávna.
A pojedeme....
Kampak pojedeme?
Co třeba do Busanu?
Bude to sranda.
Myslím, že všichni potřebujeme trochu času,
abychom se mohli rozhodnout na základě hlasování.
Jsi tak ohleduplná, prezidentko Ban Ha No.
Jelikož jsem prezidentka,
neměla bych své názory prezentovat důrazněji?
Jestli mám auto?
Ano, mám auto,
ale neumím řídit.
Pořádně zaber.
Jak může být chlap tak slabej?
Považuješ se snad za chlapa, ne?
- Copak? Proč jsi zastavil?
- Co?
Jak bys to zvládl beze mě?
Asi bych to odnosil postupně,
kousek po kousku.
To tedy znamená, že se díky mé pomoci
nemusíš pořád vracet.
Netvrdím, že bychom měli plést přátelství do podnikání...
Pierot je dobrej nápad,
ale nebude toho na nás moc,
když na to máme jen měsíc?
Proč to vlastně říkám?
Co třeba náklaďák s občerstvením?
V takovém případě bychom si něco vydělali
a to by se nám hodilo na školné.
- Už jsme skoro tam.
- Co?
Na Do Jeone, jednou jsi mi ukázal Pierota
a teď je z tebe někdo úplně jinej.
Ha No, není to ten výhled úchvatnej?
Jo, je.
Pracovala jsem s aplikací ohledně náklaďáků s jídlem.
Díky té aplikaci mohli majitelé takových vozů
sdílet informace o obchodu.
Co si o tom myslíš?
Není to fascinující?
Promluvíme si, až vybalíme náklad.
Už jsme skoro tam.
Už tam budem.
Je mi vedro.
Je tu někdo z dospělých?
Ty se sem stěhuješ?
Jo. Jak se jmenuješ?
Seol Hee.
Ty jsi ale krásná slečna.
Zamilovaní sem nesmí.
To ale není můj kluk.
Jsem jeho kamarádka.
Prostě kámoška.
Jak mohou být muž a žena přáteli?
Nejdřív je to jen "oppa, oppa" a
pak se z něj stane táta.
Yeo Un.
- Nebyla jsi dnes v nějakém salónu?
- Proč?
- Jak to, že vypadáš tak krásně?
- Co blázníš?
Teď mě dobře poslouchej.
Když tak nad tím uvažuju, pokud se nalíčíme
a budeme hrát Pieroty,
nepozná nás někdo?
Nebylo by lepší běžet maraton?
Projekt s Pieroty je společný,
ale maraton děláme každý sám.
Zdá se, že naše Yeo Un o tom toho moc neví.
Existuje něco jako "Běžecký kámoš".
Podporuje toho, kdo běží.
Něco jako vodič.
Máš pravdu.
Vlastně mám na mysli i lidi kolem maratonu.
Ty, co kontrolují zdravotní stav běžců a dávají jim vodu.
Nezapomněla jsi, žes mi slíbila pomoc,
když vstoupím do vašeho klubu?
Ale co bude s mým dokumentem?
Nejprve se zaměříme na to moje
a až bude čas, uděláme i tvoje.
Abych byl upřímný, myslím na to, co se stane,
až se nalíčíme jako Pieroti a vyjdeme ven.
Nebudou se nám lidé smát?
Byl bych raději, kdybychom se posměchu nedočkali.
Dohodněme se!
Pokud já podpořím maraton a
Do Jeon a Ha Na podpoří Pieroty,
bude to 2:2.
Yeo Un, jak dobře znáš Ha Nu?
Kamarádíme spolu už od základky.
Mně se nezdá, že byste si byly nějak blízké.
Co to meleš?
Vždyť já vím i jaké prádlo má dnes na sobě.
Proč se mě na ni pořád ptáš?
To je fuk.
Pij.
- Už mě to štve.
- Vypij to až do dna.
O nic nejde, jen mě zajímá,
co má Ha Na nejradši.
Neměla bys to vědět,
když jsi její nejlepší kámoška?
Opice.
Opice?
Plyšová opička.
- Máš ráda opice?
- Ne, nesnáším je.
- Kdo je to?
- Kdo?
To bude pěkně stará fotka.
Dej mi to.
- Proč? Jen se dívám.
- Dej mi to!
- Kdo je to?
- Dej to sem!
- Chci se podívat.
- Dej mi to.
- Dej mi to!
- Kdo je to?
Promiň.
Proč bez dovolení saháš na věci někoho jiného?
Už jsem se ti omluvila.
Proč jsi najednou tak rozrušený?
Pomáhala jsem ti se stěhováním
a jen jsem trochu žertovala...
Žertovala?
Opice? Opice?
To jí mám koupit opici?
Pardon.
Co?
Banány nesnáší opice,
ale opice banány milujou.
Ty jeden idiote.
Pitomec.
Víte... nechtěl jsem jí ublížit.
Jak se dá utěšit rozzlobená žena?
Vem si.
To je pro mě? Děkuju.
Všichni říkají, že když jsou holky v depresi,
potřebují něco sladkého.
Na tak malou holku moc mluvíš.
Řekl mi, abych ti to dala.
Radši si to sněz sama.
Proč se chováš jako malá holka?
Proto jsi radši sama?
Bylo vidět, že ho to mrzí.
Tak už se nezlob.
Copak jsem to rozbila schválně?
Byla to nehoda.
Proč to vykládám malé holce?
Kluci a holky jsou vždycky takoví,
když spolu chodí.
- Kolik ti je?
- Sedm.
Páni! To je krása!
Jo... Yeo Un,
ty jsi tak nezbedná,
když tolik piješ.
- Yeo Un.
- Co?
Zkus mi odpovědět na mou otázku,
- jasný?
- Jo.
Co má Ha Na nejradši?
Je tu něco, čím je posedlá.
O co jde?
Čím je posedlá?
- Jíd...
- Co to povídáš?
- Jí...
- Co?
Náklaďák s jí...
O čem to mluví? Jídlo?
To jsi vůbec nebyl ty.
- Nebyl jsem to já?
- Jo.
Obvykle nejsi moc odvážný
a jsi takový nemastný, neslaný.
Ale, když se změníš v Pierota,
najednou jsi šarmantní a zábavný.
Úplně jiný.
Nevím, zda to mám brát jako
kompliment nebo urážku?
Ta fotka předtím...
ten muž na ní...
To byl můj táta.
Umřel, když mi bylo deset.
To je mi líto.
Zemřel během vystoupení,
ale až do poslední chvíle se smál jako Pierot.
Celý život žil jako Pierot.
Zemřel...
Muselo to být pro tebe těžké.
Ani nevím. Stalo se to tak dávno,
že si to už ani nepamatuju.
Od té doby, co táta zemřel, jsem plakal jen jednou.
Víš, kdy to bylo?
Když jsem si nemohl vybavit jeho tvář.
Místo ní jsem stále viděl jen usměvavou tvář Pierota.
Vlastně jsem jeho tvář Pierota vídal častěji,
než jeho skutečný obličej.
To proto ses rozhodl, že budeš Pierotem?
Ne, jen proto ne.
- Neposlechneme si teď raději tvůj příběh?
- Můj příběh?
Říkala jsi, že sníš o náklaďáku s občerstvením.
Jasně, ale nezvládnu to sama.
Zatím to nedokážu.
Vím o místě, kde by mi s tím pomohli,
mám spoustu nápadů,
ale potřebuju pomoc a nějaké školení.
Takové místo existuje?
To je skvělé.
Že ano?
A co to udělat takto?
Já budu mít náklaďák s občerstvením
a ty před ním budeš vystupovat?
To by bylo ještě lepší.
Mohli bychom se dostat až do televize.
Co na to říkáš? Není to úžasný?
Super nápad!
A co bys dělala, kdybych nesouhlasil?
Tebe to nevzrušuje?
Nové výzvy jsou tak zábavné!
Tak, proto se chci stát Pierotem.
Je to zábava.
Pamatuji si všechno.
I tvé hřejivé objetí.
I po nějaké době ho cítím.
Znám tvé
milující srdce.
Protože mě chránil
drahocenný člověk,
rozehřálo to mé srdce.
Timing and Subtitles brought to you
by The Challenging Team @ Viki
Z anglických a italských titulků přeložila Eunka.