V předchozím dílu Hensuki!
Popelka upustila svoje kalhotky.
Teď ji musím najít,
odesílatelku toho milostného dopisu.
Na výběr jsou Sayuki Tokihara,
Klub Shodo senpai,
"Drahý pane Keiki Kiryu"
Na výběr jsou Sayuki Tokihara,
Klub Shodo senpai,
"Miluji tě"
studentka a knihomolka Yuika Koga,
spolužačka Mao Nanjo.
Mé vyšetřování vedlo k Sayuki-senpai,
ale když jsem jí to řekl...
O čem je ta Popelka, bráško?
Udělej si ze mě své zvířátko!
Počkej chviličku!
Co myslíš tím, udělat z tebe mé zvířátko?!
Doslova. Chci abys mě vlastnil.
Páni, díky tomu,
že to podáš jinak, to nijak nepochopím.
Buď můj pán, prosím!
A zase to samý!
Řekl jsi mi...
Že mě nebudeš nenávidět, i když budu taková.
Nikdy bych nečekala, že odhalíš mé tajemství, ale...
Co...?
To, že jsem tvrdý masochistický zvrhlík.
Což...?!
Byl jsi agresivnější, než bych od tebe kdy čekala...
Ehm...
Ne, Sayuki! Keiki-kun by určitě
nesouhlasil s tím, jak moc jsem nestydatá!
Ah, pak by mě ale za to musel nenávidět?
To je tak vzrušující...
Snila jsem o tom, že se stanu tvým
mazlíčkem a ty bys mě pak mohl celou noc káznit!
Počkat... Když ses dívala tehdy na toho psa...
Ano. Záviděla jsem mu,
že má páníčka, který mu nadává.
Také jsem chtěla někoho takového mít.
Tohle je pěkný zvrat událostí!
Takže prosím, udělej si ze mě svého mazlíčka!
Promiň, to nemůžu.
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
"Hensuki: Jsi ochotný se zamilovat
do perverzačky, pokud je to roztomilá dívka?"
"Nerozhodný princ?!"
Hej, Kiryu.
Okita-sensei, dobré ráno.
Dobrá práce s tou klubovnou.
Jsem ráda, že jsi to tak vyčistil.
To nebyl problém.
Ah, klíče...
Když jste skončili, byla jsem to zkontrolovat.
Zapomněl jsi zamknout.
Nezapomínej zamknout, když odejdeš.
Dveře... byly odemčené?
Popelka byla s tebou v místnosti,
když jsi našel ten milostný dopis?
Jo, teda myslím si to.
Během těch deseti minut, co jsem byl pryč,
předstírala, že jde domů, ale hned se vrátila.
Když si všimla, že se vracím,
ve spěchu se ukryla někde v místnosti.
Ano!
Rozumím.
Zamčel jsi dveře a odešel,
jenže ona si pak otevřela zevnitř,
a odešla, než tam přišla Okita-sensei .
To dává smysl.
V tom případě není důležité,
které dívky opustily klubovnu.
Ah...
Teď může být Popelka jakákoli dívka.
Máš pravdu...
Jak šlo tvé vyšetřování s Tokiharou-senpai?
No, dokázal jsem si s ní promluvit...
...ale nemohl jsem zjistit, jestli je to Popelka.
Rozumím.
Hej, Shomo...
Představoval sis někdy,
že bys z holky udělal své zvířátko?
Keiki, objevuješ nové fetiše?
Ne, tak to není
No, jako milovník Lolitek...
To vím.
Kdybych začal tvrdit, že bych si chtěl
udělat z malé holky svého mazlíčka,
policie by mě hned brala.
To nejspíš ano.
Po té události neřekla ani slovo...
Nemám tušení, co Popelka chce...
Měl bys prozkoumat, co si myslí ostatní dívky.
Jo, to udělám.
Hej, Nanjo.
Co je?
No, ehm, děkuji za včerejšek.
Díky tomu zase vycházím se Sayuki-senpai.
Super. Tak to máš štěstí.
Pořád tu je možnost, že je Popelka Nanjo...
Au!
Přestaň mě prosím štípat!
Vracej prosím knihy včas.
Omlouvám se, Keiki-senpai!
To je v pohodě. Možná jsi jen vyčerpaná.
Půjdu a vrátím to.
Děkuji, nechám to na tobě.
Ano, spolehni se!
Yuika-chan je tak roztomilá a ohleduplná.
Ano, prsa, boky, celá je roztomiloučká.
Aaaa!
Ale, ale. Děkuji ti za tak vzrušenou reakci.
Jsi vážně ideální cíl pro vtípek.
Sayuki-senpai?! Co to děláš?!
Snažila jsem se ti jemně fouknout do ucha.
Ale proč?!
Nuda?
Jsi zlá!
Přestaň mě prosím překvapovat!
Jsi naštvaný?
Nelíbí se mi, když si se mnou
někdo hraje jen proto, že se nudí.
Ale, no tak.
Pak tady je drzý čokl, co naštval svého páníčka.
Nemyslíš si, že by měla být potrestaná?
Co?
Potrestej mě jak jen uznáš za vhodné.
Žádám jen, abys byl co nejdrsnější!
Proč tady jsi?
Nepřišel jsi za mnou, tak jsem šla já za tebou.
Senpai! Dotýkají se mě tvá prsa!
To není zjevné.
Nesouhlasím, tvá prsa jsou dost zjevná...
Moc blízko! Moc blízko!
Ehm, senpaiové?
Buďte potichu v knihovně, dobře?
Zdravím, Kogo-san.
Tokiharo-senpai, jsi nějak moc blízko?
Proč by ne? Je to můj kohai.
Ale je to i můj senpai!
Ahm, vy obě...
Ah, Kogo-san.
Předpokládám, že nevíš, jak blízcí si teď jsme.
No, ehm...
Co to znamená?
Šli jsme spolu na rande!
Cože...?
Koupil mi pohár v kavárně poblíž nádraží.
Rozumím...
Rande, jo?
Yuiko-chan...?
Zlobíš se...?
Za předpokladu, že ano,
kvůli čemu si myslíš, že bych byla?
Ehm... Také jsi chtěla pohár...?
Keiki-senpai, jsi idiot!
Proč?!
Tohle byla tvá chyba, Keiki-kun.
Vážně jsi idiot.
Ty taky?!
Ehm... Mohla bys teď už odejít?
Vyrušuješ mě od práce.
To bylo tak chladné, Keiki-kun,
i po tom všem, co jsme spolu dělali?
Co jsme jako dělali?!
To bylo tak chladné, Keiki-kun,
i po tom všem, co jsme spolu dělali?
Držel jsi mé neochotné tělo při
zemi a tak násilně mě ponižoval!
Co to...?!
Držel jsi mé neochotné tělo při
zemi a tak násilně mě ponižoval!
Bylo to mé poprvé. Tolik jsem se bála.
Keiki-senpai...?
Počkej! Bylo to jen přitlačení ke zdi!
Hmm?
Mimochodem...
"Psí výcvik - Poslušnost a Loajalita"
Mám plné právo využívat knihovnu.
Těším se, až mě zase příjdeš navštívit!
Co má s tou knihou?
Mám na tebe otázečku, Keiki-senpai.
A-Ano? Jakou?
Byl jsi na rande s Čarodejnicí-senpai?
Ehm, no... Jen mě donutila koupit jí pohár...
Takže to bylo rande?
Ano, ano bylo.
Další otázečka.
Prováděl jsi romantické
přitlačení ke zdi s Čarodejnicí-senpai?
Ehm... Ano.
To je nemravné...
Proč?!
Vídáte se oficiálně?
Co? Proč?
Vždycky jsi k ní tak laskavý.
Uklidil jsi klubovnu, pustil ji domů dřív,
strachoval ses o to, jak moc je unavená...
A teď s ní chodíš i na rande...
V poslední době je to jediné, o čem mluvíš.
Jak ti to můžu vynahradit?
Pojď se mnou na rande tuto neděli!
Je Yuika-chan Popelka...?
Rande a tak náhle...?
Ty se chystáš na rande, bráško?
Aaa!
Rozumím, takže s Yuikou-chan.
Ale proč?
To nevím, ale pochybuji,
že by o to dívka požádala někoho, koho nemiluje.
Nejspíš...
Jak moc jsi zkušený ohledně rande, bráško?
Vůbec.
No, tak já tě naučím, jak se chovat k dívce.
Číslo jedna! Buď tam dřív.
Senpai! Dobré ráno!
Ooh... Dobré ráno, Yuiko-chan...
Číslo dva. Určitě jí pochval oblečení a vlasy.
Keiki-senpai?
Oh, ehm... Nikdy jsem tě neviděl bez školní uniformy.
Oh... Jak vypadám?
Myslím si, že roztomile. A také máš pěkný účes!
Super, jsem ráda, že jsem do toho dala tolik úsilí!
Mizuho... Tvůj bratr to zvládl.
Podařilo se mi jí vykouzlit úsměv na rtech...
Očekávám, že na mě dnes zapůsobíš.
Ano, ujistím se,
že ti budu dělat řádný mužský doprovod!
Páni! Už je to věčnost, co jsem byla naposledy v kině.
Na co se budeme dívat?
To zjistíš, až to uvidíš.
Ah, překvapení?
Přesně.
Takže, můžu tě vzít za ruku?
A mohla bys na chvíli zavřít oči?
Ano... Doprovoď mě.
Číslo tři. Ujisti se, že tomu velíš ty.
Tady to je.
Brzy v kinech, Seržant Tučňák!
Ale, ne! Zloděj filmů.
Během promítání není dovoleno nahrávat.
Tohle je...?
Ty si to pamatuješ...?
Bylo to překvapení úspěšné?
Hmm... Musím přiznat, že jsi tohle kolo vyhrál.
Tohle je nějaká soutěž...?
Číslo čtyři. Jezte ve fast food restauraci.
Je to uklidňující a při zemi.
Ten film byl zábavný.
Ano, až ke konci filmu to vypadalo
na čistou komedii, ale pak jsem byl v slzách.
Příběh se od knihy trošičku lišil,
ale to to dělalo zajímavým.
Opravdu? Sakra, teď si chci tu knihu přečíst.
Můžu ti ji půjčit.
Díky.
Ty moc nečteš, že, Senpai?
Jo, jen mangu.
Proč jsi se dobrovolně stal studentským knihovníkem?
V prváku byla vybraná dívka, co seděla vedle mě.
Nicméně měla jiné důležité věci,
tak jsem jí pomohl a vzal to místo ní.
To od tebe bylo vážně hezké, Senpai!
Opravdu?
Ano. Tohle je ta nejlepší část tebe samotného.
Číslo pět. Doprovázej ji při nákupech,
dokud není maximálně uspokojená.
Prošli jsme tolik obchodů!
A nic nekoupili.
To nevadí.
To na čem záleží je rande, né nakupování věcí.
Keiki-senpai, jsi velmi milý.
Jsi mi dost podobný.
No, to je to nejmenší, co jsem mohl udělat.
Číslo šest... No, o tom ti asi ani říkat nemusím.
Předpokládám, že spolehlivost je
součástí toho být dobrý senpai, že?
To nevím, mám pocit, jako bych byl mimo svou ligu.
Tohle je moje první opravdové rande.
Opravdu?
Opravdu.
To se Sayuki-senpai nebylo zas tak opravdové rande...
Takže jsem tvoje první dívka!
Hmm...
Tohle je nejspíš uspokojivé.
Hm? Cože?
To nic. Omluv mě, musím se jít opláchnout.
Jsem na rande s tak roztomilou dívkou...
Zítřek je možná dnem, kdy zemřu.
Trvá jí to nějak dlouho...
Jsi tak roztomilá.
Nemáš hlad?
No ták, pojďme si vyjít.
Jen mi dej šanci, jednu šanci, no ták!
Nechceš žvejku? Nebo čokoládu?
To nás vážně ignoruješ? Haló?
No tak, buď milý. Jsme vážně hodní.
Yuiko-chan!
Mám fakt hlad. Pojďme si dát pohár.
Omluvte mě!
Ah, Senpai...
Ona je tady se mnou!
Pojďme.
Co? Ona je tady s ním?
Pojďme najít jinou.
Mám hlad...
Omlouvám se, pokazila jsem naše rande...
Nemáš důvod se omlouvat.
Jsi tak krásná...
měl jsem být na tuhle situaci připravený.
Tolik mě to mrzí!
Keiki-senpai, máš něco přilepeného na hlavě.
Obrovský chomáš prachu.
Co? Cože? Kde?
Já to sundám. Ohni se prosím.
Co? Co to...
Jen projev vděčnosti, že jsi mě zachránil.
Ah...
Byl jsi jako rytíř v zářivé zbroji.
Dost přeháníš...
Půjdeme už domů?
Jsi spokojená?
Ano, opravdu jsem se bavila.
Ah, ale ještě poslední věc...
Hmm? Dobře, jak si přeješ.
Dobře... Takže!
Eh, Yuiko-chan?
Pojďme takhle do stanice.
Ehm... dotýkají se mě tvá prsa.
To mi nevadí?
Ale mně ano!
Opravdu? Moje jsou docela nevýrazné
ve srovnání s těmi Čarodejnice-senpai.
Tys to celé slyšela?!
Později jsem se dozvěděl, že je rasově smíšená.
Její vlasy a oči mi připadaly nádherné,
ale ostatní jí kvůli tomu odstrkovali.
I když se nezdálo, že by jí to vadilo.
Možná si myslí,
že je těžké se k ní přes její krásu přiblížit.
Hej, Kogo-san, rád tě vidím.
Já jsem tomu nerozuměl.
Kogo-san, co to čteš?
"Světově nejvíc nerozhodný král"
Nejvíc nerozhodný...? To je divný název...
Nemyslíš si, že je neslušné takhle zírat?
Promiň. Ty jsi prostě tak nádherná...
Jsi divný, Kiryu-senpai.
Je ta kniha zábavná?
Pořád a pořád.
Čte se to jako komedie,
ale zábavné prvky netvoří celý příběh.
Každý komediální prvek je vlastně
předzvěst mnohem většího melodramatu...
Vážně jsi divný.
A pořád a pořád.
Hele, četl jsem tam tu knihu.
Jsem s ní nepřestával mluvit.
Vážně?
"Ukiyoe"
Znáš tuhle knihu?
Tahle by se ti mohla líbit.
"Děj Éry Meiji"
Její ledový pohled se pomalu rozpouštěl.
Kiryu-senpai.
Senpai.
Její ledový pohled se pomalu rozpouštěl.
Kiryu-senpai.
Hmm... Keiki-senpai...
Pokud je Yuika-chan Popelka,
trávili bysme takhle všechny naše dny?
Ale vážně, tohle je to nejroztomilejší stvoření.
Takže jsi ještě nezjisti, jestli je Koga-san Popelka?
Nemohl jsem vyšetřovat,
měl jsem moc práce s mým prvním rande vůbec.
Na tom není nic špatného.
Jakožto milovník Lolitek to schvaluji.
Já nejsem milovník
a Yuika-chan není "lolitka."
Já to cítím tak, že nevyvinutý,
nerealizovaný potenciál je vrchol vší existence.
V tomhle směru je Koga-san skvělá.
Ah, Yuika-chan?
"Potřebuji s tebou něco důležitého probrat.
Přijď prosím po škole do skladiště v knihovně."
Skvělé načasování.
"Potřebuji s tebou něco důležitého probrat.
Přijď prosím po škole do skladiště v knihovně."
Ehm...
Probrat něco důležitého.
Přijď prosím po škole do skladiště v knihovně.
Pane Akiyamo, poděl se se mnou
o své myšlenky k této zprávě?
Nepochybně! Tohle je jasná známka
milostného vyznání, které je připraveno na vyřknutí.
Fakt? Jako fakt?
Ach, ach, ach, pane Kiryu,
chválím vám vaše poslední dobytí!
Pane Akiyamo,
moje jsou jen stínem vaší úžasné zdatnosti!
Mohla by to být Popelka.
Možná ti chce říct, že to byl její dopis.
Ah, pane Akyamo, co bych měl dělat?
Měl bys začít mluvit normálně...
V každém případě to chtělo hodně odvahy,
aby dívka poslala takovou zprávu.
"Světově nejvíc nerozhodný král"
V každém případě to chtělo hodně odvahy,
aby dívka poslala takovou zprávu.
"Světově nejvíc nerozhodný král"
Jo...
Dokonce i nerozhodný král na konci získal kuráž...
Musím si s Yuikou-chan promluvit!
"Neopatrnost je ten největší nepřítel"
"Neopatrnost je psí nepřítel"
Hmm... Tohle je špatné znamení.
Yuiko-chan...?
Keiki-senpai... Přišel jsi.
Ano.
Musím ti něco říct.
Posloucháš?
Abych řekla pravdu...
...chovala jsem k tobě jisté pocity,
že ty bys mohl být ten pravý.
Yuiko-chan...
Byl jsi tak laskavý, když jsi mě učil,
jak být správná knihovnice.
Byl jsi tak laskavý na našem rande,
a dokonce jsi mě i zachránil z nesnází.
Jsi tak spolehlivý a skvělý.
Doufala jsem, že mě také uvidíš, jako svou jedinou.
Takže, Senpai...
Keiki-senpai, staneš se mým otrokem?
Cože?
To znělo divně.
Zeptala ses mě právě, jestli se stanu tvým "otrokem"?
Ano, přesně a jasně.
Nemohl bych se prosím mýlit?!
Takže... to znamená ne?
Chci říct, no...
Stát se otrokem roztomilé dívky, jako jsem já...
není to pro chlapce ten největší prožitek?
Ano, to je pravda.
Dobrý pán musí odměňit svého otroka.
Ah, už vím!
Pokud budeš souhlasit, že se staneš mým otrokem,
dám ti něco vzácného.
Vzácného?
Hm? Cože...?!
Ach, ty se červenáš... To je tak roztomilé.
Tady máš.
Ehm... To jsou?
Čerstvě opotřebované kalhotky.
Nedělá snad tohle kluky šťastnými?
Jen velmi specifické perverzáky!
Ah, ty odmlouváš svému pánovi?
Máme tady zlobivé štěně.
Co...?
Yuiko-chan...?
Musím tě potrestat,
dokud se nenaučíš správným způsobům.
Ach, vážně musíš mé čerstvé kalhotky milovat.
Tohle je skvělé, Senpai!
Ponižován tak malou
holčičkou a s jejími kalhotkami v ústech...
Jen ten pohled mě tak strašně...
Tak strašně vzrušuje!
Neboj se, Senpai.
S tvým tréningem budu velmi něžná.
Co?
Počkat, Keiki-senpai?
Keiki-senpai?
Tak takhle umřu...?
Raději bych odešel bez kalhotek v puse...
"Pokračování příště"
--Keiki-kun, poručil sis služebnou?
--Tady musí být... tady musí být láska!
--Jsem vlastně nahý...
--Musím si jít odpočinout...
--Tady musí být... tady musí být láska!
--Šťastně až do konce.
--Kiryu, nechci, abys byl s ostatními dívkami!
--Tady musí být... tady musí být láska!
--Šťastně až do konce.
--Kiryu, nechci, abys byl s ostatními dívkami!
--Tady musí být... tady musí být láska!
Příště v Hensuki, "Popelka se stydí?!"
Nevadí ti se do ní zamilovat, pokud je roztomilá?