O stydlivé princezně.
Byla jednou jedna princezna, která byla velmi stydlivá.
Jednoho dne se na hradě konala oslava
a byl tam pozvaný i překrásný princ.
Tam se princezna do prince
zamilovala na první pohled.
Ale kvůli své stydlivosti
mu princezna nedokázala vyznat lásku.
Tak se rozhodla prince zamčít.
"Princezno, proč tohle děláš?!
Dovol mi se vrátit do mé země, prosím!"
Ale princ už se nikdy nevrátí.
Bude se stydlivou princeznou žít pořád a navěky.
Od toho dne započala
princeznina výchova jejího prince.
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
"Hensuki: Nevadí ti se zamilovat
do perverzačky, pokud je to roztomilá holka?"
V minulém dílu Hensuki!
Jedna z kandidátek na Popelku,
Yuika Koga, mi vyznala své pocity
Ale protože to bylo pozvání stát
se jejím otrokem, zdvořile jsem odmítnul.
Poté strčila své čerstvě
nošené kalhotky do mé pusy, a...
To jsem zemřel...?
Hmm? Posmrtná zpráva?
"Popelka se stydí?!"
Právě jsem slyšela hrozivý řev.
Měl jsi špatný sen?
"Snil jsem o ženské kohai
,která mi cpala své kalhotky do pusy"...
Chléb je hotový.
...by bylo něco, co bych neřekl.
Hele, Mizuho...
Co je?
Dnes chci vynechat školu.
Je ti špatně? Nebo jen simuluješ?
Simuluji...
Tak v tom případě ne.
Podle Yuiky jsem omdlel z návalu štěstí,
protože mi vyznala lásku.
Dobrá práce, štístko!
Ale tak to rozhodně nebylo.
Bratře?
Nikdy jsem si nemyslel,
že má Yuika-chan takovou temnou stránku...
Pokud ani Sayuki-senpai
a ani Yuika-chan nejsou Popelka,
pak poslední kandidátka je...
Bré ráno, Kiryu.
Nanjo.
Co to děláš?
Zápasím s velmi těžkým uvědoměním.
To nedává smysl.
Co?! Co se to děje?!
Nic!
Vážně se vůbec nechováš logicky.
"Jsou větší, než sis myslel, co? od Yuiky"
Jsou větší, než sis myslel, co?
Yuika-chan!
Takže, jaký byl tvůj záměr, Yuiko-chan?
No, poučila jsem se, že kalhotky tě nepotěší.
Kalhotky!
Kalhotky jsou děsivé. Kalhotky jsou děsivé.
Kalhotky jsou děsivé. Kalhotky jsou děsivé...
Senpai? Jsi nějak bledý.
Je to tvoje chyba.
Ale, Senpai, ty ses mi po tom pořád vyhýbal.
Nepřišel jsi do knihovny, neodpovídal na mé zprávy...
Nemohla jsem vymyslet
žádný jiný způsob jak tě odchytit!
Yuiko-chan...
Ah, tu podprdu si můžeš nechat. Je to dárek.
Ne, díky.
Yuiko-chan, opravdu se bojím zeptat, ale...
Ano?
Ty pod tou uniformou nemáš podprsenku...?
Co?
Cože?!
Jasně, že mám podprsenku! Ty špinavý perverzáku!
V porovnání s tím,
cos mi udělala, je chození naostro...
Co kdyby to zjistili ostatní kluci?!
Proč bych jim měla dělat takovou radost?!
Ale nevadí ti ukazovat mi
nebo mě krmit svými kalhotkami...?
Senpai, ty jsi pro mě výjimečný.
Výjimečný...?
Ty jsi ten jediný, z koho si chci udělat otroka!
Nemůžu říct, že si toho vážím...
Mimochodem, pracuji na nové obrázkové knize...
Ah, jasně. Zmiňovala ses,
že bys chtěla být autorka obrázkových knížek.
Podíváš se? Přečtu ti to.
Jasně. Jsem celkem zvědavý.
Stydlivá princezna.
Byla jednou jedna princezna, která byla velmi stydlivá.
Jednoho dne se konala...
Zamilovala se do prince na první pohled.
Ale kvůli své stydlivosti
mu princezna nedokázala vyznat lásku.
Tak se rozhodla prince zamčít.
Princezna přikázala svým vojákům,
aby prince svázali, zbili do bezvědomí,
a odnesli do suterénu.
Princ se vzbudil v temné místnosti a řekl princezně,
"Princezno! Proč tohle děláš?!
Dovol mi prosím se vrátit do mé země!"
Princ ale neměl šanci,
že by si princezna nechala svou lásku takhle utéct.
Nakonec se princ naučil radosti ze sloužení,
a žil s princeznou šťastně až na věky.
Konec.
Jaké to bylo, Keiki-senpai?
Nebuší ti z jejich vztahu srdce?
Můj srdeční tep je sice vyšší,
ale asi ne ze stejného důvodu, jako ty.
Proto se ti to snažím říct takhle.
Co jako?!
Ideální vzrah mezi tebou a mnou.
Chceš mě na zadek mlátit bičíkem?!
Ne, ty detaily jsou jen fikce.
Pokud po tom tedy netoužíš.
V tom případě bych to pro tebe ráda udělala.
To se nikdy nestane.
Neboj se. Dokážu tě změnit.
Ach, ano, budu důkladná.
Dokud pro tebe nebude sloužení mi
to největší potěšení v tvém životě...
Pomalu... a pečlivě.
Že?
Já, ehm, není mi dobře! Musím jít!
Hej, cože, Senpai?!
Bóže!
Domů. Musím jít domů a věnovat se Mizuže.
Sním její výborné jídlo,
budeme se společně dívat na TV,
a budeme se smát nějaké bezvýznamné události.
Bude to jako za starých časů,
potřebuji to, abych si vyléčil své poškozené srdce...
Tohle je špatné...
Tohle je úplně jiný rozměr
špatnosti narozdíl od té podprdy...
Rozměr?
To nic!
Neváhej se mě zeptat, pokud máš s něčím problém!
Okamžitě se dostav do klubovny.
Jinak tuto fotku zveřejním všude na internetu,
společně s celým tvým jménem.
Ne, ne, ne.
Na internet ne.
Kdy vůbec stihla pořídit takovou fotku?
Vítej doma, můj pane!
Dobrá. Čas vrátit se do mého světa.
Byl jsi tady jen pět sekund! To bylo chladné, můj pane!
Tvůj obleček je to, po čem ti bude zima, Senpai.
Byl jsi tady jen pět sekund! To je hrubé, můj pane!
Jak bezcitné.
Ale nevadí mi, abys se mnou takhle zacházel.
Ale vážně, co má za problém?
A také, jak jsi otevřela dveře?!
A také od kdy je z Klubu Shodo Maid kavárna?
Pamatuješ, jak jsem si tehdy půjčila tu knihu?
"Psí výcvik - Poslušnost a Loajalita"
Myslela jsem si, že služebná je možným
ekvivalentem dnešních loajálních psů.
Vážně nemám tušení, o čem to mluvíš.
A tak jsem se rozhodla, že budu služkou.
A já mám reagovat jak...?
Ah, vrať za mě toto, prosím.
Objednal jste si služebnou?
Mám jen jeden požadavek, a to aby ses převlékla.
To bych ráda, ale tyhle pouta potřebují odemčít.
Odemču je. Kde je klíč?
No, ehm...
Je obtížné to popsat, ale...
Senpai?
Snažila jsem se ho položit
na stůl pomocí pusy, ale upadl mi.
Kam?
Do mého dekoltu...
Tvého... co?
Keiki-kun, můžeš mi omakat prsa a vyndat ho ven?
Tohle už je za hranicí všeho!
Neboj se, nebudu vyžadovat poplatky
a nebo to, abys za to převzal zodpovědnost.
A už vůbec to tajně nenahrávám.
To mě nutí být ještě víc opatrný!
Už vím, seženu nějakou dívku!
Keiki-kun!
Byla bych ráda... kdyby sis pospíšil.
Co?
Už to déle nevydržím...
Musím si odskočit na WC... urychleně.
Ale fakt, co to sakra děláš?!
Můžu jí vyndat klíč z dekoltu
a nebo sledovat, jak se počůrá.
Hele Keiki-kun...
Co je?
Je to mé poprvé, takže buď něžný.
Mohla bys prosím zmlknout?!
Mohla bys přestat vydávat tyhle zvuky?!
Tohle bylo těsné.
Jako kdyby to nebyla tvoje chyba...
Kdybych se neukázal, byla bys v pěkných potížích!
Pravda, ale tys přišel.
Ano, ale...
A je to smazané.
Teď jsou naše sladké vzpomínky soukromé.
Senpai, ty jsi taková...
Ehm... Sayuki-senpai?
Co je?
Nejsi v poslední době nějaká citlivá?
Značkuji si tě.
Tahle vůně tě označí jako mého majitele.
Jako pes?
Ano. Tvé malé štěňátko.
Nepamatuji si, že bych měl zvířátko, ani tebe ani štěně.
Ach, tvůj chladný pohled je tak uklidňující...
Proč jsi využila tu fotku, abys mě sem dostala?
Potřebuješ důvod, aby ses se mnou viděl?
Co?
Předtím jsi mě chodil dobrovolně navštěvovat.
To už jsem tě omrzela?
Co?
Zvířátka mohou cítit úzkost,
když dlouho nevidí svého páníčka.
Senpai...
Když se staneš mým pánem,
můžeš mě mít celou, jak fyzicky tak psychicky.
Fyzicky a psychicky?!
Ano, udělám pro tebe cokoli.
I věci, které normální dívky nedělají.
Cokoliv si budeš přát...
Keiki-kun, staneš se mým pánem?
Co?
Copak nechceš, aby se stala
kozatá senpai tvým zvířátkem?
Tohle je vyloučeno.
Lidská dívka jako zvířátko? Nesmysl.
Jop.
Ale slyšel jsi ji, jak říkala, že pro tebe udělá "cokoliv."
Takové věci jsou jen pro zamilované páry.
Pravda, že?
Ale její prsa byly tak měkká a skvělá, že?
No, ehm, lhal bych,
kdybych neřekl, že byly totálně nejlepší.
Byly tak měkká...!
Můžeš si s nimi dělat co chceš.
S jejím tělem si také můžeš dělat co chceš!
Udělá pro tebe cokoli!
Není to nádherné?!
Mohlo by to být nádherné...
Nemůžu.
Co?
Musí v tom...
Musí v tom?
Musí v tom být láska!
Kiryu...?
Tak jak to jde s celým tím problémem s Popelkou?
Co? Ah, jo, to...
Zapomněl jsi na to?
Nedávno se toho stalo fakt hodně...
Řešil jsi Tokiharu-senpai a Kogu-san, že?
Udělej si ze mě své zvířátko, prosím!
Keiki-senpai, staň se prosím mým otrokem!
"Pán" a "otrok"...
Nemyslím si, že to budou ty dvě.
Tak zbývá jediná kandidátka.
Nanjo?
Je to možné, nemyslíš?
Občas na tebe zírá.
Co?
Ah, ty sis toho nevšimnul?
Ehm...
A nekouká spíš na tebe než na mě?
To je nepravděpodobné.
Proč?
Ani se na mě nekoukne, když jsem sám.
Když se na tebe podívá,
začne se roztomilým způsobem červenat.
Je to úplný "zamilovaný" pohled.
Nanjo... A já?
Podívala se na mě naštvaným pohledem.
Kde je ta "zamilovaná dívka"?
Udělal jsi něco, co jí naštvalo?
Dívky jsou takovou záhadou...
Sayuki-senpai, Yuika-chan, Nanjo...
Přál bych si, aby existoval způsob,
jak bych je mohl všechny pochopit.
Zvířátka mohou cítit úzkost,
když dlouho nevidí svého páníčka.
Chyběl jsem jí, protože jsem s ní přestal trávit čas?
"Okamžitě se dostav do klubovny."
"A-Ano!"
Okamžitě se dostav do klubovny.
Nechci jí ignorovat,
aby zase nevyvedla něco strašidelného.
Kdo to je?
Ten hlas... Yuiko-chan?
Ale, Keiki-senpai, to ne!
Co? Proč?
Právě jsem úplně nahá.
Vážně, a to jako proč?!
Abych tě samozřejmě svedla.
Prosím, obleč se prosím!
Nemůžu se tě pustit,
jinak by mě ostatní viděli nahou. Nejsem tak odvážná.
Čeho se snažíš dosáhnout...
Obleču se támhle v té prázdné třídě,
tak mě tam prosím doprovoď.
Zavedu tě tam, tak nech oči zavřené.
Ehm, dobře...
Posaď se prosím.
Hele, ehm... To mě svazuješ?
Ne, to se ti jen zdá.
Lžeš! Určitě to tak není!
Oblékla ses příšerně rychle.
Jaký idiot by šel do naha uprostřed chodby?
Hej! Jsem svázaný!
Kam jsi měl namířeno?
Možná do doupěte té čarodejnice?
Jsi fakt zlobivý otrok, žes mě nechal
osamotě a šel navštívit Čarodejnici-senpai.
Musíš být potrestaný, nemyslíš?
Potrestaný?
Teď mi polib nohu a přísahej mi.
Přísahej, že budeš navždy můj,
jak fyzicky tak mentálně!
Ne, nemůžu...
Pokud ne, políbím tě násilím já.
Ne na tvář nebo na čelo, ale pěkně na rty.
Bylo by to tvé poprvé, že?
Počkej, Yuiko-chan?!
Vyber si.
Polib mi nohu,
nebo příjdeš o svůj vzácný první polibek...
Počkej...
Ne, nepočkám.
Musí v tom být...
Musí v tom být láska...!
To stačí!
Sayuki-senpai!
Čarodejnice-senpai...
Kogo-san, tušila jsem, že budeš dělat potíže!
Pravá zlodějská kočka.
A ty máš čenich jako psisko. Jak jsi nás našla?
Stalkování Keikiho-kun je mým koníčkem.
Sayuki-senpai?! Cože?!
Jen žertuji. Keiki-kun se opozdil,
tak jsem se šla okolo porozhlédnout a zaslechla vás.
Nesahej na něj bez mého souhlasu!
Keiki-senpai patří mně!
Od kdy je tvůj?
Ve skutečnosti jsem já jeho majetkem!
Sayuki-senpai, zmlkni prosím.
Ještě víc to komplikuješ...
To bylo hrubé, Keiki-kun! Přišla jsem tě
zachránit a ty se ke mně chováš jako k problému...!
Ach, ale je to tak příjemné! Takže to nevadí!
S touhle osobou se musí něco udělat, a to velmi brzy...
Věděla jsem to, Kogo-san.
Před Keiki-kunem ses chovala roztomile a neškodně.
Zotročit si kluka? Tvé touhy jsou
narozdíl od tvé roztomilé tvářičky tak temné.
Ty máš co mluvit. Jsi perverzačka,
která chce být otrokem a zvířátkem.
Počkat, vy dvě znáte své vlastní touhy?
Čarodejnice-senpai mi v momentě,
kdy jsem ji potkala, řekla,
"Keiki-kun je předurčen stát se mým
pánem. Vzdej to a kliď se z cesty."
Musela jsem. Bylo jasné, že po tobě prahne Keiki-kun.
Keiki-kun má možná pomalé chápání,
ale předemnou nic neschovala.
Tak proto jste spolu vy dvě nemohly vycházet...
Ale nikdy bych netušila, že chce zotročit Keiki-kuna.
Je to můj pán! Nemůžeš ho mít!
Ne! Keiki-senpai patří mně!
Sklapni, zlodějská kočko!
Co?! To samé platí i pro tebe,
masochistický zlodějský pse!
Jak jsi mi to řekla?!
Co se tady děje...
Pusť ho!
On je můj!
Co to tady děláte...?
Je to můj pán!
Nanjo...?
Pojď se mnou, Kiryu.
Počkej, Nanjo?!
Hej, počkej!
Zlodějko otroků!
Co to děláš?!
Jsem zamotaná!
Jdi ze mě!
Nanjo...
Tohle už nevydržím.
Nemůžu...
Vydržet co...?
Nemůžeš být k ostatním tak milý!
Když tě Tokihara-senpai zavolá,
tak tam hned běžíš a koukáš na její obří prsa.
Co?
Tolik Yuiku hýčkáš a chodíte spolu
na rande a vypadáte tak poblázněně.
Tys nás viděla?!
Teď se o tebe praly, a tys vypadal tak spokojeně!
No to si nemyslím, ale...
Proč ti to dělá starosti, Nanjo?
Co? Já, ehm...
Ehm... Já, no, em...
Zmlkni! Ne znamená ne!
Ale proč?
Ty idiote!
Nechci abys byl s ostatními, protože se mi to nelíbí!
Nanjo...
"Pokračování příště"
--Budeš se mnou?
--Ten koho mám ráda není Akiyama!
--Nevěděla jsem, že máš rád mladší dívky.
--Mohla by to být... Láska?
--Ten koho mám ráda není Akiyama!
--Nevěděla jsem, že máš rád mladší dívky.
--Jak...?
Příště v Hensuki,
"Popelka se nemůže ukázat?!"
Nevadí ti se do ní zamilovat, pokud je roztomilá?