V předchozím díle Hensuki!
Masochistka, co chce být zvířátko,
sadistka, co chce být páníček a pak je tady fujoshi.
Proč to vypadá, že přitahuji perverzáky?
A teď, když se objevila odhalující fotografie,
je mé soukromí ohroženo.
Chci dělat prosté
romantické věci, chci toho snad moc...?
Romance je zbytečně perverzní...
chci říct komplikovaná.
Kdo to vyfotil...?!
Pane Keiki Kiryu, po přečtení tohoto dopisu
se okamžitě dostavte do Astronomického Klubu.
Pokud se tak nestane,
může být ohrožena vaše důstojost.
To musí znamenat, že tu fotku zveřejní,
pokud se nedostavím...
Omluvte mě...
Já... Četl jsem ten dopis...
Co to sak...
Nehýbej se prosím.
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
"Hensuki: Nevadí ti se zamilovat
do perverzačky, pokud je to roztomilá holka?"
"Klub Shodo"
Zdravím všechny, jmenuji se Keiki Kiryu,
také známý jako princ, který hledá
"Klub Shodo"
"Operace: Koharu je prvačka"
Zdravím všechny, jmenuji se Keiki Kiryu,
také známý jako princ, který hledá
"Klub Shodo"
"Operace: Koharu je prvačka"
svou kalhotky upouštějící Popelku.
Promiňte, že se ptám tak náhle,
ale víte všichni, co je to králičí dívka?
Hopsá. Hopsá. Hopsá.
Promiňte, že se ptám tak náhle,
ale víte všichni, co je to králičí dívka?
Jak napovídá jméno, je to dívka oblečená jako králíček.
Navíc má sexy síťované nadkolenky,
do očí bijící výstřih,
králičí ouška a malý ocásek,
a další vzrušující prvky, které jsou součástí oblečku.
Jako kluk jsem doufal,
že jednoho dne potkám králičí dívku z první ruky.
Vím ale, že život běžného
občana toto potěšení nezahrnuje.
Už jsem to chtěl vzdát.
Sny jsou sny, které časem vyblednou.
Ale ten den jsem ji konečně potkal.
Blonďatou králičí holku toho nejroztomilejšího druhu.
Uloženo pod názvem
"Den, kdy se z mé kohai stala králičí dívka."
Přestaň prosím. Nedává to smysl. Hopsá.
Takže jak jsi skončila jako králičí dívka?
Řekla mi, že se chce přidat do Shodo Klubu.
Proč by sakra...
Protože to není fér.
Čarodejnice-senpai je s Keikim-senpai pořád sama.
Já chci s Keikim-senpai také trávit mnohem víc času.
Yuikp-chan...? Myslíš tím...
Potřebuji víc času, abych mohla Keikiho-senpai
pořádně trénovat a udělat z něj poslušného otroka!
Hopsá, hopsá!
Jo, čekal jsem to.
Jsem studentkou této školy.
Mám právo se přidat k tomuto klubu.
Bohužel má pravdu.
Jsme rivalky, které bojují o Keikiho-kun,
takže se mi to vůbec nelíbí.
Ale je pravda, že ji nemůžu odmítnout.
Vůbec se mi to nelíbí.
Dvakrát vyjádřila svou nechuť...
Také tě nesnáším, čarodejnice-senpai.
Nebyla by to žádná sranda, kdybych ji jen tak přijala,
tak jsem ji řekla, ať se takto na jeden den oblékne.
Ano, nechápu tu logiku,
ale o volbě králičí dívky nebudu diskutovat.
Koga-san má problém se svou osobností,
ale její vystupování je velmi roztomilé.
Neměla bys kritizovat osobnosti
ostatních lidí. Sama jsi "perverzák."
Také jsem si chtěla jeden zkusit,
ale nemohla jsem najít svou velikost. Jak nešťastné.
Ah...
Je tohle snad vyhlášení války, Čarodejnice-senpai?
Chtěla jsem se už dávno zeptat,
co má ta "Čarodejnice-senpai" znamenat?
Jsi čarodejnice s monstrózníma prsama!
To z tebe tedy dělá monstrum bez prsou.
--Ehm... Dámy... Prosím...
--Co si to dovoluješ ty masochistko-senpai!
Řekni to znovu, sadistko-kohai.
Hej! Vy obě! Dost prsních zápasů!
Tak tedy, Slečno Králíčková,
mohla byste mi udělat trochu čaje?
Jasně, rozumím! Hopsá, hopsá!
A ty? Nanjo? Co tady děláš?
Cože?
Také jsem se přidala do Klubu Shodo, je to očividné.
Cože...?
Očekávám, že se ke mně budeš
chovat jako k právoplatné člence klubu.
Ehm, chci říct, ty, ehm...
Hele, Senpai,
neměla by se Nanjo také obléct jako králičí dívka?
Ne, už jsem obdržela náhradu.
"Krátký a Dortík, Silné šlehání smetany"
Proč máš tohle?!
Jsem velká fanynka Mao Minami-sensei.
Vášnivá čtenářka?! Ty?!
Takže tě podplatila touhle knihou?
Samozřejmě, že ne. Sama jsem si ji koupila.
Tak jakou pak náhradu?
Slíbila, že mi schová kopii nového vydání.
Zkažená dohoda za mými zády,
s důrazem na to "zkažená"...
"Gratuluji"
Zkažená dohoda za mými zády,
s důrazem na to "zkažená"...
"Gratuluji"
Mimochodem vlastním všechny
knihy ze série Kraťodortík.
"Gratuluji"
Tohle poslední vydání bylo také nádherné.
Hlavně výraz ve tváří Dortíka, když ho Shouto pustoší...
Nech toho prosím!
Co je to za knihu?
Ne, ty ne, Yuiko!
Tohle není pro děti!
Pokud máš zájem, můžeš to mít jako vstupní dar.
Vážně? Není ta kniha pro tebe důležitá?
Doma mám ještě dvě kopie,
jednu na čtení a druhou do úschovy.
Dobrá, tak si ji vezmu.
Ne!
Co to...?! Keiki-senpai je...
Tohle... Tohle je neslušné! Tak sprosté!
"Mám tvůj dortík a sním ho."
Je snad Koha-san ve skutečnosti pedantka?
Ale... Ale já...
To je v pohodě, nedrž to v sobě.
Žádná dívka nemůže utéct svodům tohoto světa.
Senpai... Já... Já jsem...
Pojď za mnou, Kogo-san.
Tokiharo-senpai!
Přátelství vyplývající z BL knih... Skvělé!
BL - boys love
Jak jako?
Řekla jsem Nanjo-san
o naší malé situaci, když je teď členkou klubu.
O pravé povaze mě a Kogy-san, a jak o tebe bojujeme.
Jo, to jsem slyšel z vašeho předchozího rozhovoru.
Takže ty jsi kandidát
jak na páníčka, tak na otroka? To musí být těžké.
Říkáš to, jako by s tebou můj
těžký život vůbec nesouvisel...
Neříkej jim pravý důvod, proč jsem se přidala.
Pokud jim to řekneš, ukážu své knihy Muzuže.
Prosím, cokoli jen ne to.
Dobrá, tak začněme s klubovými aktivitami.
"Animovaný s půvabem"
Toho dne...
...se stal Klub Shodo doupětem perverzaček.
Co je ve skutečnosti tento klub zač...
Nesmím se tím trápit.
Nehýbej se.
Dívka...?
Jeden podezřelý pohyb
a tvůj život nabere rychlý konec.
Tyhle věci se mi poslední dobou dějí až moc často.
Pokud uděláš přesně to, co ti řeknu, smažu ty fotky.
Takže co chceš?
No...
Nevěděla jsem, co mám dělat,
tak jsem se uchýlila k vydírání pomocí fotografie.
Ve skutečnosti je vážně roztomilá.
Ze začátku mi ke štěstí stačilo jen pozorování.
Ale po chvíli mé emoce přerostly v něco většího...
Mohla by to být Popelka?
Já... jsem zamilovaná.
Rozumím! Pojďme se vzít!
Cože?
Proč si tě musím brát?
Cože?!
Co? Počkat...
Co je tohle...?
Promiň. Lichotíš mi, ale můj cíl je Akiyama-kun.
Nemůžu si tě vzít.
Takže, ehm... Otori-san, že?
Ano. Otori. Koharu Otori.
Je malinkatá, ale roztomilá jako králíček.
Kdo by si pomyslel, že to je Shomova stalkerka...
Miluji Akiyamu-kun, je to ale neopětovaná láska.
Jo, dala jsi mi to dost bolestivě vědět.
Kiryu-kun, chci aby ses stal mým amorem.
Chceš, abych byl most mezi tebou a Shomou?
Myslím si, že jsi na to ten pravý,
protože jsi mu velmi blízký.
A také mám naneštěstí v držení tvou slabost.
Musím říct, že jsi docela odvážný.
Tak to není!
Jak jsi vůbec přišla k té fotce?
Součástí astronomie je pozorování
vzdálených objektů, na které ani raketa nedosáhne.
Fotografování vnitřku Klubu Shodo je jednoduché.
Cvak.
Voyer - člověk, kterého
vzrušuje tajné sledování ostatních
Takže je to čistý voyerismus...
Doporučuji ti, aby ses takových věcí ve škole zdržel.
Ne! Je za tím mnohem hlubíš důvod,
hlubší než samotný temný vesmír...
Ať už je pravda jakákoli,
nic to neměná na tom,
že pokud se dostane tahle fotka na veřejnost,
tak tě to velmi poškodí, že?
Chceš po mně,
abych svého kamaráda zaprodal stalkerce?
Chápeš rychle, to jsem ráda.
Jak dlouho už tohle k Shomovi cítíš?
Asi od minulého roku okolo této doby.
Můj klobouk odfoukl vítr
a Akiyama-kun ho strhl dolů ze stromu.
Rozumím...
Od té doby se snažím o příležitost si s ním promluvit,
ale nedokázala jsem sebrat odvahu...
Akiyama-kun je pro mě
jako vzdálená hvězda na noční obloze.
Jediné co mohu,
je pozorovat ho z dálky a dělat si fotky.
A proto je v Astronomickém Klubu takový nepořádek.
Nemyslím si, že bys potřebovala mou pomoc.
Proč ne?
Jsi přesně jeho typ. Má rád malé holčičky.
Jsem si vědoma Akiyamových chutí.
Ve skutečnosti, to je právě ten největší problém.
Co? Proč?
Jsi malá, mladě vypadající a pěkná.
Kdybys po něm vyjela, určitě by tě popadl a...
Ale...
já jsem ve třetím ročníku.
Cože? Otori-san... Co jsi to říkala?
Jsem ve třetím ročníku.
Jsem starší než ty.
Cože...?
Modrá sukně...
Přesně jako má Sayuki-senpai?
Takže jsi vážně moje senpai...?
Ano. Vidíš? Tady.
Ah, netřep s ní tolik...
Ah, omlouvám se...To ode mně bylo neslušné.
"Otori-san" byla vlastně "Otori-senpai"...
Shoma má rád nezletilé. Abych byl upřímný,
někdo starší než on by se mu těžko prodával.
Omlouvám se, Otori-senpai.
Nemyslím si, že je to možné...
Promiň, cože jsi to říkal?
Já, Keiki Kiryu, slavnostně přísahám,
že ti budu sloužit jako tvůj amor!
To jsem sice řekl, ale co teď budu dělat...?
Hmm?
To vidím svého bratříčka?
Ano, vidíš správně.
Jste na nákupu, mladá dámo?
Ano, docházeli nám doma zásoby.
Vypadá to těžce.
Koupila jsem sójovou omáčku.
Příště mi radši zavolej.
Zvedání těžkých věcí je práce bratra, no ne?
"Výborná! Už 10 studených let sloužíme lidem"
"Zmrzlina"
Ah, tak chladná a vynikající.
Děkuji, bráško.
Nemáš zač.
Jsi si jistý?
Ano.
Děkuji, bráško.
Nemáš zač.
Hmm?
Jo a nepřidala se náhodou Mao-chan
a Yuika-chan do Klubu Shodo?
Páni, novinky se šíří rychle.
Ale ano, přidaly. Přidaly se...
Teď, s takovým počtem lidí,
tam nejspíš už nejsem potřeba...
Tohle přemýšlení je ti tak podobné.
Chci říct, byl jsem tam jen do počtu.
Jsem si jistá, že je ti Tokihara-senpai vážně vděčná.
Kdybys jí řekl, že končíš,
byla by nejspíš vážně smutná.
Kdybys řekl, že chceš opustit tuto rodinu,
také bych byla velice smutná.
No, tohle nikdy neřeknu, ale...
Kdo by mi pak kupoval zmrzlinu?
To je ten důvod?
Děkuji, Mizuho.
Můžeš mi poděkovat s karamelovou zmrzlinou.
Takhle ale přibereš.
Kvůli zmrzlině jsem ochotná tu cenu zaplatit.
Zítra je den, kdy se mění uniformy.
Musím si přinést letní uniformu.
Ah, úplně jsem zapomněl...
Hmm? Letní uniformy?
Ta béžová stuha je roztomilá.
Každý stupeň ve škole má jinou barvu stuhy, že?
Ano. Všechny ale nosíme stejné růžové sukně.
Stejná barva pro všechny ročníky...
Takže problém je...
Jak se ti to líbí, bráško?
Bráško?
Mám to!
Děkuji, Mizuho! Díky tobě jsem
odvrátil životu nebezpečnou katastrofu!
Co? Cože?
Keiki...
Můžu si ji vzít ven?
Uklidni se.
Ehm, zdravím...
Jmenuji... Jmenuji se Koharu Otori.
Ahoj, Otori-san. Já jsem Shoma Akiyama.
Ahoj, Akiyamo... senpai.
Kvůli tomuto okamžiku, kdy mi bude
někdo jako ty říkat "senpai", jsem byl zrozen!
Co?
Omlouvám se.
Ano... Když na to příjde,
tak Otori-senpai vypadá jako lolitka...
Mé vzrušení mě ovládlo.
Tím, že jsme jí schovali stuhu třetího ročníku
a nechali ji Shomovi říkat "senpai",
Ah, Akiyamo-senpai!
Tím, že jsme jí schovali stuhu třetího ročníku
a nechali ji Shomovi říkat "senpai",
Ah, Akiyamo-senpai!
jsme krásně zamaskovali její věk...!
Nejprve se s ní musí Shoma sblížit,
a až pak mu odhalíme její věk.
Říkáme tomu "Operace: Koharu je prvačka"!
Koharu-chan, proč máš na sobě mikinu? Není ti teplo?
Mám citlivou kůži.
Nosím to jako ochranu proti popálení.
Tohle je náhodou pravda,
ale také je to zástěrka pro její věk!
Páni! Keiki, jak jen jsi narazil na tuhle úžasnou dívku?
V knihovně. Ráda sleduje tenis.
Zmínil jsem, že mám kamaráda,
co má také rád tenis a ona trvala na setkání.
Viděla jsi ten zápas mezi Nishimorim a Federym?
Ano! Viděla!
Byl to skvělý zápas. Bylo to tak napínavé,
ty výměny, byla jsem tak vzrušená.
Vypadá šťastně.
Byl to skvělý zápas. Bylo to tak napínavé,
ty výměny, byla jsem tak vzrušená.
Zdá se, že fáze jedna naší
operace funguje na výbornou.
Byl to skvělý zápas. Bylo to tak napínavé,
ty výměny, byla jsem tak vzrušená.
Zdá se, že fáze jedna naší
operace funguje na výbornou.
Ano bylo to vážně napínavé.
Ah, už musím do klubovny.
Ehm, Akiyamo-senpai?
Ráda bych si s tebou zase někdy povídala o tenisu,
takže kdyby ti to nevadilo... No.. Ehm...
Mohli bysme si vyměnit čísla?
Samozřejmě! Měl jsem se tě zeptat první.
Hele, chcete udělat fotku na památku tohoto setkání?
Ah, to je skvělý nápad.
Otori-san, jdi blíž k Shomovi.
A-Ano!
Řekněte sýr.
Mluvit takhle s Akiyamou, bylo to jako sen.
Mám pocit, jako bych dosáhla všeho,
čeho jsem v tomhle životě mohla dosáhnout.
Počkej, počkej. Pouze jste si vyměnili čísla.
A tys udělal tuhle úžasnou fotku...
Ah, pravda, to je poprvé,
co jste společně na jedné fotce.
Děkuji, Kiryu-kun.
Tuto fotku si uchovám.
Jsem rád, že se ti líbí.
"Miluji tě"
Když mě miluje, tak proč se mi neukáže?
Kdo by to mohl být?
Kiryu-kun?
Co?
Vypadáš nešťastně.
Nechceš si o tom promluvit? Mohu ti pomoct.
Jsi si jistá?
Samozřejmě. Jsi můj velký pomocník.
Rozumím... Popelka, která upustila své kalhotky.
Milostný dopis, neznámý odesílatel.
Jako příloha neposkvrněné bílé kalhotky.
Zamčené dveře se nějak otevřely...
Tohle je záhada.
Dopis byl v klubovně,
tak jsem si myslel, že to bude jedna z nich.
Ale ze všech se staly perverzačky, že?
Ano, bohužel...
Ví o tom ještě někdo jiný?
Jenom Shoma, ale ten neví o té perverzní části.
Rozumím.
Všechno, co jsem tady slyšela, udržím v tajnosti.
Hmm... Možná je Popelka někdo úplně cizí.
Cože?
Možná se do klubovny proplížila,
když viděla, že všichni už odešli,
a pak se někam rychle schovala,
protože ses vracel nečekaně rychle.
Riskoval by někdo cizí vstup do klubovny?
Samozřejmě jsou ale dívky
z úklidu pořád hlavní podezřelé.
Ale možná... bysme neměli úplně vyloučit možnost,
že existuje pátá kandidátka na Popelku.
Pátá kandidátka na Popelku...
To by znamenalo, že je každá dívka ze školy podezřelá.
Ah, ne...
Můj jediný důkaz jsou kalhotky.
Nemůžu je všechny nechat si je
zkoušet, jako kdyby to byl střevíček!
Pokud bychom to měli nějak zúžit,
"Tenisový kurt" "Plavecký bazén"
"Tělocvična" "Klub stavitelů" "Pořádek tříd" "Hřiště"
Pokud bychom to měli nějak zúžit,
"Tenisový kurt" "Plavecký bazén"
"Tělocvična" "Klub stavitelů" "Pořádek tříd" "Hřiště"
tak by to měl být někdo, kdo byl ten den ve škole.
Pravda...
Zajímalo by mě, zda jsou nějací svědci.
Možná ti, co ten den odešli dřív...!
V-Vítej doma, pane!
Nudila jsem se, tak jsem ji tentokrát
navlékla do oblečku služtičky.
V-Vítej doma, pane!
Nudila jsem se, tak jsem ji tentokrát
navlékla do oblečku služtičky.
Yuika musí mít také hodně času, aby tohle zvládala.
Nezírej tak na mě prosím... Stydím se, Keiki-senpai...
Yuika musí mít také hodně času,
aby tohle pořád dělala.
Nezírej tak na mě prosím... Stydím se, Keiki-senpai...
Klubovna je už hotovým doupětem perverzaček...
Není šance,
že bych tam mohl získat užitečné informace.
Kdo další...
Šla jsem to po tobě zkontrolovat.
Zapomněl jsi zamknout místnost.
Ano. Okita-sensei by mohla něco vědět.
Pátá kandidátka na Popelku...
Zajímalo by mě, jaká asi bude?
To je místopředsedkyně...
Pozor!
Co...?
Fujimoto-san, jsi v pořádku?
Mé srdce bije...
Mé také.
Ah, to jsi ty, Kiryu-kun z vedlejší třídy.
Děkuji. Vážně jsi mi zachránil život.
Jsi v pořádku?
Asi ano.
Takže... Mohla by ses už zvednout?
Ah, ano... Hmm?
Tohle... Tohle... Mohlo by to být...?
Fujimoto-san...? Co to?!
Hej, Fujimoto-san?!
Nech mě takhle zůstat ještě chvíli, prosím.
Chci být s tebou, Kiryu-kun.
"Pokračování příště"
--Zadek!
--Osud?
Naše hnízdečko lásky...
Sakra, já miluju malá prsa!
--Jsem tvůj dlužník.
--Budu se snažit, haf!
Jsi... zodpovědný.
Příště v Hensuki,
"Popelka na mě spadla?!"
Nevadí ti se do ní zamilovat, pokud je roztomilá?