Hmm...
Čí jsou vůbec tyhle kalhotky?
Malé naděje, že Popelka je Fujimoto-san,
byly hned rozcupovány,
když se přiznala, že je úchyl,
který má fetiš na tělesný odér.
Takže budou přece jen někoho z Klubu Shodo?
Masochistický mazlíček,
sadistická ďáblice,
homosexuály milující fujoshi...
Hmm, já to nechápu.
Ale svým vlastním způsobem jsou všechny roztomilé...
Je možné se zamilovat do perverzačky,
když je to roztomilá holka?
Hmm?
Drahý bratře, i mezi sourozenci může být stále stud.
Ano! Omlouvám se!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
"Hensuki: Nevadí ti se zamilovat
do perverzačky, pokud je to roztomilá holka?"
V předchozím díle Hensuki.
Kvůli misi s Koharu-chan
jsem musel odložit hledání Popelky.
Po dlouhém zvažování konečně
Koharu-senpai řekla Shomovi, že je starší než on.
Teď se rozhodli, že "začnou jako kamarádi."
Ach jo, jak rád bych také chtěl takové vyznání!
Vyznání? A od koho bys ho chtěl, bráško?
"Princ ztratil své kalhotky?!"
Hele, bráško.
Ano?
Jaký máš názor na pastelově zelené kalhotky?
Myslím si, že ti padnou jako ulité a sluší ti.
Díky.
Nemáš zač.
Vejít dovnitř, když se zrovna převlékám,
může být z tvé strany nehoda,
ale pro mě je to příhoda.
Za své chování se vážně omlouvám...
To nic.
Vím, žes to neudělal naschvál.
Ale je to docela vzácná příležitost.
Naposledy, když jsi mě špehoval, to bylo na základce.
Byl jsem... nějak zamyšlený.
Au...
Zase tě něco trápí?
Nechceš to probrat se svou sestřičkou?
No, není to moc dobré téma k diskuzi...
Nebuď tak skromný. Ty a já jsme přece rodina.
A sakra. Moje sestra je tak hodná,
až si začínám myslet, že je snad anděl.
Mizuho, co bys udělala, kdybych řekl,
že si chci udělat z holky zvířátko?
Zavolala bych policii.
Co kdybych řekl, že chci být otrokem jedné dívky?
Kdybych ti řekl, že chci čichat k dívčím kalhotkám?
Policie.
Že jo? Super, už jsem si myslel, že já jsem ten divný.
Ptát se své sestry na takové
otázky je samo o sobě divné...
V tom případě,
co kdybych řekl, že se chci zamilovat?
Zavolala bych policii.
Proč?!
Jen žertuji. Pokud to myslíš vážně, tak tě podpořím.
Ah...
Děkuji ti.
Nemáš zač. Dlužím ti laskavost za
ty pěkné komentáře k mým kalhotkám.
Díky pochválení tvých kalhotek,
si získám tvou podporu? Co jsi to za člověka?
Znamení ryb, vaše šťastné věci jsou růžové ozdoby.
Ah, měla bych si sehnat něco růžového!
Ah, jasně. Slyšel jsem o šťastných věcech,
které jsou u dívek na škole populární.
Šťastné věci?
Nošení růžových kalhotek předtím,
než se vyznáš své lásce, ti zvedne šance.
Ah, to jsem slyšela také. Je to mezi dívkami populární.
A znamení Vah... Dávejte si pozor na náhlou návštěvu!
Užijte si víkend!
Sayuki-senpai?
Přišla jsem, protože jsem se nudila.
Ah, máš celkem uklizený pokoj.
Mizuha je ráda, když je vše čisté,
takže se snažím vyhýbat nepořádku.
To je pěkné. Takže tohle je moje budoucí bouda.
Ne, to není.
Takže, proč jsi sem dnes přišla?
Chtěla jsem ti něco ukázat.
Baf.
Co myslíš?
Co si myslím...?
Není to roztomilé?
Je to celkem... překvapivě roztomilé.
Super. Mám ráda upřímné kluky.
Chtěla jsem se omluvit za ten předchozí den.
Hmm?
Ten den, jak jsme sbírali odpadky. Abys věděl...
Stalo se pár věcí, že?
Ano, něco se semlelo.
Možná jsem zašla příliš daleko.
Je nesmírně nestydaté,
aby mazlíček takhle napadnul svého pána.
Ano, i když nejsem tvůj pán.
Takže teď, když jsem se omluvila,
ti chci vysvětlit, co byla tvá chyba.
Co tím myslíš?
Je pravda, že jsem byla nezbedná.
Ale to jen proto, že mi nevěnuješ dostatečnou lásku.
Co...
Psi jsou neklidní, když necítí lásku svého páníčka.
To proto jsem dnes přišla.
Chci, abys mi projevil trochu lásky.
Rozumím tvé logice... ale co chceš, abych dělal?
Chci, aby ses ke mně choval, jako k psovi.
Odmítám.
Rozumím... No, nechtěla jsem
vytahovat toto eso, ale nedáváš mi na vybranou...
Pokud nebudeš spolupracovat, ukážu toto tvé sestře.
"Krátký a Dortík, Silné šlehání smetany"
To je práce Mao Minami-sensei!
Prosím, nedělej to!
Takže víš co máš dělat.
Dobrá, dobrá...
Ale jak se mám chovat k člověku jako k psovi...?
To sis nikdy nehrál se psem?
Hrál.
No, tak dělej to, cos dělal tomu psovi.
Rozumím. V tom případě...
Sayuki-senpai, packu!
Haf!
To je roztomilé...
Co dál?
Hmm.
Co, kdybys mě hladil po hlavě?
Rozumím.
Tady.
Ano, jsem z toho velmi nadšená.
To je dobře.
Očekával jsem něco mnohem horšího,
když řekla: "Zacházej se mnou, jako se psem,"
ale tohle je celkem přijatelné...
Hele, Keiki-kun?
Ano?
Psi mají rádi, když se jim drbe bříško.
Celkem si věříš...
No ták, pospěš si a pohlaď mě.
A-Ano.
Ah, to lechtá.
Určitě ano.
Nechat si hladit bříško je dost divné.
Cítím se trapněji, než jsem očekávala.
Mám přestat?
Ne.
Také je to nečekaně uklidňující. Chci víc.
Rozumím.
Abys věděl, začínám rozumět tomu, jak se psi cítí.
Co to znamená?
Nechat se tebou hladit
naplňuje mé srdce a tak nějak se vznáší.
Psi tohle musí milovat,
protože jim to dává najevo, jak moc je páníček miluje.
To znamená, že jsi šťastná?
Ano. Abych to vyjádřila termíny,
kterým bys rozuměl, tak by to bylo...
...asi takové?!
Jaké to je? Prsa jsou tvá oblíbená.
Řeknu to skromně... Je to nejlepší.
Cením si tvé upřímnosti.
Ah, jsi roztomilý. Jsi tak roztomilý, Keiki-kun.
Bráško, udělala jsem čaj... a...
Užijte si to.
Nouzová rodinná porada!
Nevěděla jsem, že jsi perverzák.
Nedorozumění! Je to nedorozumění!
Jen jsem hladil bříško Sayuki-senpai!
To vážně není koníček, který bych mohla hájit.
Ne! Čím víc se to snažím vysvětlit,
tím větší nedorozumění se z toho stává!
Dnes jsem se bavila.
Cítil jsem se,
jako kdybych si měl zkrátit život o několik let.
Opravdu? To, že nás tvá
sestra nachytala, bylo pro mě celkem vzrušující.
Nedokážu převést hanbu v potěšení, tak jako ty...
No, tak já už půjdu.
Sayuki-senpai...
Musím to být já?
Co?
Pokud chceš páníčka,
který se k tobě bude chovat jako ke zvířátku,
možná pro tu roli sedí víc někdo jiný...
Masochistky mají svou hrdost.
Svá srdce otevíráme a vzdáváme se
pod kontrolu těm, kteří nám za to stojí.
Ty jsi jediný, kdo může být můj páníček, Keiki-kun.
Děkuji ti za všechnu lásku,
kterou jsi mi dnes dal. Jsem uspokojená.
Můžeš to vyjádřit nějakým způsobem,
který nevyvolává takové podezření...?
Yuika-chan?
Nudila jsem se, tak jsem přišla.
Na první pohled se nezdá,
že by tu byla nějaká oplzlá literatura.
Byl by to problém, kdyby je hned někdo našel...
Takže přiznáváš, že je vlastníš?
Eh...
Takže, co tě sem dnes přivádí?
Přišla jsem tě trénovat.
Trénovat, rozumím...
Trénovat?!
Ano, s tímto!
Ehm... Takže tady chceš nosit králičí oblek?
O čem to mluvíš? To je pro tebe!
Klučičí zajda?! To není výhra pro nikoho!
"Krátký a Dortík, Silné šlehání smetany"
Ne! Tohle ne...
Pokud nebudeš dělat to,
co ti přikážu, tak budeš potrestaný.
Máš na vybranou. Buď králíček
a nebo Mizuha-senpai odhalí trapné teplé novely.
"A: Nosit králičí uši a stát se králičím klukem"
"B: Sestra si pečlivě prostuduje
teplou novelu, která je podle tebe"
Keiki-senpai, vypadáš strašně!
Smíchy už mě všechno bolí!
Až moc se směješ...
Tuhle chvilku si musím zvěčnit!
Dělej, jak se ti zlíbí...
Keiki-senpai, chováš se divně.
Normální lidé by se s tím nesmířili.
Taky že ne, kdyby mi nebylo vyhrožováno...
Takže... nenávidíš mě teď, když tě nutím tohle dělat?
Co...?
Vidíš, tohle je ten důvod, proč z tebe chci mít otroka.
Jsem šťastná, takže ti dám
malou odměnu, ty můj roztomilí senpaii.
Zastav! Proč si sundáváš kalhotky?!
Kluci mají rádi holčičí kalhotky, ne?
No, to je, ehm...
Yuiko-chan, proč je pro tebe
tak snadné dát klukovi své kalhotky?
Samozřejmě bych to pro nikoho jiného neudělala.
Ty jsi pro mě vyjímečný, Keiki-senpai.
Vyjímečný...
Co se děje? Nezírej na mě prosím tolik.
Pozor!
Bráško, právě jsem slyšela nějaký rámus...
Ah, vyrušila jsem vás?
Tohle není přijatelné!
Jo, to mám říkat já.
Nouzová rodinná porada!
Nevěděla jsem, že jsi na tyhle věci.
Nedorozumění století!
Proč jsi jí sundával kalhotky?
Yuika-chan si je sundala sama.
Žádná dívka by nic takového neudělala.
No jedna ano!
V tomto světě existují dívky,
jejichž činy vzdorují veškeré logice!
O které alternativní realitě to mluvíš?
Ne! Mizuha nevěří slovům svého bratra!
To byl ale den...
"Od: Nanjo" "Čas: Nyní"
"Můžu ti zavolat?"
Nanjo?
Co se děje? Nikdy mi nevoláš.
Kreslím scénu, kde Dortík podlehne
Shotově neúprosnému dráždění bradavek.
Můžu zavěsit?
Kreslím scénu, kde Dortík podlehne
Shotově neúprosnému dráždění bradavek.
Počkej, počkej!
Zažívám si fakt krušné chvíle. Můžeš mi pomoct?
Budu litovat toho,
že jsem se zeptal, ale jak chceš pomoct?
Můžeš sténat potěšením?
Představ si muže, jak ti tvrdě útočí na bradavky
a tobě je to tak příjemné, že si nemůžeš pomoct.
"Fu"
Představ si muže, jak ti tvrdě útočí na bradavky
a tobě je to tak příjemné, že si nemůžeš pomoct.
"Fu"
Odmítám!
Dobře, jiné téma!
Navštívila tě dnes klubová vedoucí a Yuika?
Jak to víš?
Otevřeně to plánovaly v klubovně.
Rozumím. Takže to byl plánovaný zločin.
Chtěla jsem se vměšovat, ale jsem blízko uzávěrky.
Vždycky se zdá, že jsi blízko uzávěrky.
Takže...
Nic se nestalo?
Stalo se toho hodně...
...ale nechci to probírat.
Rozumím.
Zdá se, že se není čeho obávat.
Cože?
Nic. Jen jsem se ujišťovala.
Abys věděl, Kiryu...
Byl jsi vůbec někdy ve vztahu s dívkou?
Co? O čem to tak znenadání mluvíš?
Vím, že jsi teď svobodný,
ale měl jsi na základce dívku?
Bohužel ne.
V tom případě...
Například...
Co třeba...
...já?
Byl to jen vtip.
Málem jsem měl infarkt!
Tohle mi nedělej!
Ah, takže jsi něco cítil, jo?
Proč zníš tak šťastně?
To nic!
Zavěšuji, dobrou noc!
Co to mělo znamenat?
To byl dlouhý telefonát.
Jo, Nanjo si chtěla pokecat.
Bráško.
Hmm?
Usušíš mi vlasy, prosím?
Ah, jo. Jasně.
To budeš sedět tady?
Chci tady sedět.
Někdo tady chce pozornost?
Nechat se rozmazlovat
od staršího bratra je sestřino privilegium.
Nemůžu ignorovat pravomoce.
Ano, jen tak dál.
To jsi nějaká královna?
Dnes jsem byla vážně překvapená.
Někdo tak pěkný a někdo tak roztomilý je perverzák.
Také jsem byl velmi překvapený, když jsem to zjistil.
Právě se nacházíš ve velmi vtipné situaci.
Na tom není nic vtipného...
Stát se páníčkem, stát se otrokem...
To nejsi šťastný,
že ti tak roztomilé dívky dávají takové nabídky?
Ne, ani ne...
No, asi je to vhodné.
Také jsi perverzák.
Svou sestřičku miluješ až moc.
Na milování své sestřičky není nic špatného!
Dobře, hotovo.
Díky.
Mizuho, zlobíš se?
Nezlobím.
Jenom...
Ty...
...jsi muj bratr, dobře?
Takže...
Hmm?
Jak?!
Popelčiny kalhotky jsou...
...pryč?
Tokihara-san a Koga-san navštívily tvůj pokoj,
a zatímco jsi byl pryč, tak ty kalhotky zmizely?
Takže...
Myslím si, že je Popelka
buď Sayuki-senpai nebo Yuika-chan.
I tak mě překvapuje,
že kandidátky na Popelku jsou perverzačky.
Nerada to říkám, ale ty jsi také celkem perverzní.
Ano, tvé loliconství je celkem závažné.
Mě dejte stranou,
co si myslíte o těch dvou podezřelých?
To co po mně chcou je,
že buď budu dominant, a nebo otrok.
Myslel jsem si, že v tom
z jejich strany nejsou žádné romantické pocity, ale...
Ale?
Obě, jak Sayuki-senpai, tak Yuika- chan,
nosily růžové spodní prádlo.
Hmm? Co na tom záleží?
Je to velmi populární mezi dívkami ve škole.
Vyznat se chlapci,
zatímco má na sobě dívka růžové spodní prádlo,
jí zvýší šance na úspěch.
Rozumím...
Když se mi Sayuki-senpai poprvé vyznala,
měla na sobě růžovou podprsenku.
Yuika-chan měla zase růžové kalhotky.
"Drahý pan Keiki Kiryu"
A také ten milostný dopis byl v růžové obálce.
Takže, jedna nebo i obě
by do tebe mohly být zamilované, že?
Pochybuji, že by byly obě současně,
ale mám pocit, že šance,
že jedna z nich je Popelka, je poněkud vysoká...
Tvůj skleněný střevíc... Bíle kalhotky nakonec zmizely.
Nikdy bych si nemyslel,
že půjde Popelka po svých kalhotkách.
Mohla by to být výhra, když se nad tím zamyslíš.
Co tím myslíš?
Pokud si Popelka vzala své kalhotky zpět,
tak to znamená, že nikdy neměla
v úmyslu své kalhotky odevzdat spolu s dopisem.
Takže v těch kalhotkách
nebyla žádná zamýšlená zpráva...
Možná došlo k nějaké nouzové situaci.
Nouzové...
Možné je dobře, že má Popelka zpátky své kalhotky.
Najdi ty kalhotky a najdeš odesílatelku toho dopisu.
Ano... Pokud by ty kalhotky měla,
tak by to byl nevyvratitelný důkaz.
Odcizení kalhotek je sice ztráta,
ale alespoň jsi mohl zúžit seznam podezřelých.
Jo... Ale jak teď najdu ty kalhotky...
Nechceš jít a zvedat nějaké sukně?
Rozhodně ne.
Mám to prozkoumat? Tajné fotky jsou má specialita!
Fotky z podsukní? To je nepřijatelné.
Pravda...
Každopádně víme,
že je Popelka buď Sayuki-senpai nebo Yuika-chan.
O které si myslíš, že to je?
Hmm...
Ah, jdeš pozdě.
Myslela jsem si, že už dnes nepřijdeš.
Jsi sama, Sayuki-senpai?
Ano, ty další dvě odešly,
když si myslely, že už nepřijdeš.
Jsem ráda, že jsem zůstala.
Teď se s tebou můžu vidět.
Děje se něco, Keiki-kun?
Sayuki-senpai,
potřebuji s tebou probrat něco důležitého.
A co? Velikost mého poprsí je tajemství.
To ne.
Ah, takže možná chceš, abych byla tvým mazlíčkem?
Ano... To by mohl být dobrý nápad.
Jsi tady brzy. Také jsem přišel o 10 minut dřív.
Jsem věrný pes.
Nemůžu dopustit, aby na mě můj páníček čekal.
To je dobrý přístup.
Takže... Po zbytek dne budu tvým páníčkem.
"Pokračování příště"
--Všechny mé plány byly zmařeny.
--Hádej?
----Všechny mé plány byly zmařeny.
--Je čas prověřit kalhotky Sayuki-senpai!
--Zjistil jsi to. Nemám k tomu co říct.
Konečně jsem Popelku zahnal do kouta!
Příště v Hensuki, "Operace: Keiki je teď páníček!!"
Nevadí ti se do ní zamilovat, pokud je roztomilá?