Keiki, dala bych si chladivé pití.
Jistě, hned to bude!
Keiki, potřebuji masáž.
Bude mi ctí!
Keiki, dneska mi vyšla hrozná předpověď!
Přehážu kvůli tobě hvězdy na nebi!
Křičím z plných plic, jak moc tě miluji.
Před ničím se nezastavím, má lásko!
Nevadilo by ti zamilovat se
do úchylačky, pokud bude roztomilá?
Nevypadá to jako drama, když jsem se zamilovala na první mrknutí?!
Začínám smlouvat... ale jsem na tebe příliš zvědavá. Kruciš!
Znáš pravdu o našem světě záhadném? Začíná se točit.
Má zamilovanost k tobě přišla náhle i pozvolna zároveň.
Je mezi námi něco zvláštního. Musíme jim to rychle říct!
Jsem vzrušená... Srdce mi buší jako o závod!
Křičím z plných plic, jak moc tě miluji.
Hrozně riskuju, ale nemůžu přestat!
Vím, že bych měla postupovat pomaleji, ale počkal bys na mě?
Křičím z plných plic, jak moc tě miluji.
Nedokážu se ovládat!
Protože kdybys na mě jen mrknul očkem potají,
všimla bych si?
Z předchozího Hensuki!
Z podezřelých na Popelku mi zbyly už jen Sayuki a Yuika.
Šel jsem na rande se Sayuki,
abych to prošetřil, ale měl jsem smůlu.
Pak už ale zbývá jedině Yuika!
Ale při průzkumu mě bohužel načapala,
a teď jsem její otrok!
Jen doufám, že nebude zlou paní.
Keiki,
dala bych si dvojitý bůček s vajíčkem, extra olejem a extra zeleninou navíc!
Z prince je otrok?!
Kaligrafický klub
Jistě, s radostí!
Keiki? Nebo spíše, páníčku?
Nejsem tvůj páníček, ale co chceš?
Proč vkládáš tolik snahy do posluhování Yuice?
No... Stala se spousta věcí,
a tak nějak jsem se stal jejím otrokem.
Co prosím?
Ano, tak je to.
Určitě jsi ho vydírala a přinutila ho,
aby tě poslouchal.
Můj pán by nikdy nepodlehl svodům těch tvých lentilek.
Je drsná...
Vztah založený na vydírání nemá žádnou cenu.
Keiki! Okamžitě vydej prohlášení,
že miluješ má drobná prsa víc, než ta velká!
Co? Jak jsme se k tomuhle dostali?
Miluješ je přece tolik, že jsi připravil náhodu, při které ses mě dotknul, ne?
Moment, cože?!
Vážně? Nedávno mi rejdil rukou
ve výstřihu, jako by neměl přijít žádný zítřek.
Sayuki?!
Vysvětli to, Keiki!
Vysvětluj, Keiki!
Na tvém profilu visí prohlášení,
že zbožňuješ velká prsa! Nebo jsi lhal?!
Rozhodni se! Malá?
Nebo velká?
Jaká máš rád?!
Nemá smysl diskutovat, která jsou lepší.
Obojí jsou unikátní, jedinečné květy našeho světa.
Kdybyste mě ale přinutily a já si musel vybrat,
pak miluji velká!
Můžeš mě zotročit, ale nikdy mě nezměníš!
Debile! Keiki, ty jsi ale vůl!
Tentokrát jsem vyhrála.
Ale ujasněme si jedno, malá prsa mi nevadí.
Domnívám se, že všechna prsa jsou stejně vzácná!
Neříkáš nic světobornýho!
Ušetři si to brblání, zoufalko. Nijak si nepomůžeš.
Pak nemám na výběr!
Ukážu ti hloubku našeho pouta!
Keiki, dej pac!
Haf!
Kruci. Reflex.
Věděla jsem, že je něco špatně, ale...
Nečekala jsem, že ho tak vycvičíš...
Nikdy jsem nechtěla vidět
svého páníčka v područí jiné ženy!
Hej, Sayuki!
Očividně konečně pochopila, komu doopravdy patříš.
Bráško, šla jsem se vykoupat před tebou.
Jistě, s radostí!
Bráško, jsi unavený?
Jo, jsem v pohodě.
V pohodě... Klídek. Musím vydržet.
Pořád mám šanci...
Jestli prokážu, že je Yuika
opravdu mojí Popelkou a pisatelkou dopisu,
ukončím tenhle život v otroctví!
Jen počkej, Yuiko!
Zbavím svůj život toho ponížení!
Bráško?
V pohodě...
Otrocké povinnosti začínají hned ráno...
Nařízení mé paní platí i pro neděle a prázdniny.
Prozatím musím vydržet, i kdybych se měl plazit blátem...
Nikdy by mě nenapadlo,
že klesnu až na sluhu.
Sama jsem tu uniformu šila.
Není to vzrušující?
Nejradši bych tě svázala a přinutila skučet!
Musím zdvořile odmítnout.
Musím vydržet...
V pořádku, půjdeme.
Cože? Ty po mně chceš, abych v tomhle šel mezi lidi?!
Samozřejmě. Dnes jsi mým sluhou.
Pro mé pobavení přivoláš spoustu pozornosti.
Koho má tohle ponížení vzrušovat?
Dneska jsi odvedl dobrou práci!
Bylo mi potěšením, má paní...
Líbí se mi tvůj přístup.
Jsem vcelku zpocená, půjdu se tedy osprchovat.
Má paní, budete si přát mou asistenci při převlékání?
Ráda vidím, jak ses vcítil do role,
ale stále je pro tebe příliš brzy, abys viděl mé nahé tělo.
Jistě, má paní...
Vím, že chlapce ve tvém věku zajímá dívčí tělo,
ale nešmíruj mě, ano?
S radostí.
A když je ve sprše,
konečně mám čas prošmejdit její spoďáry!
A mimochodem.
Má paní?! Jak vám mohu býti nápomocen?!
Jen abys věděl, jestli mi budeš prohlížet kalhotky,
zaplatíš mi vlastním životem, jasné?!
Životem?!
Buď hodný kluk.
Ano, madam...
Tímhle způsobem si nikdy nepotvrdím,
jestli je Popelkou nebo ne.
Yuiko?!
Co se stalo?!
Keiki! Pavouk! Pavouk!
Cože? Pavouk?
Aha...
Keiki?
Promiň...
Na co se koukáš?!
Poslední slova? Pochybuju.
Odsuzuji tě k trestu smrti.
Já umřu?
Viděl jsi mě nahou, spáchal jsi zločin.
Trest tě nemine.
A hned! Ukloň se! Jako stydící se pes!
Takhle?
To není všechno.
Musíš mě poprosit, abych tě potrestala.
"Buďte tak laskavá a položte nohu na hlavu tohohle vořecha, milostivá!"
Buďte tak laskavá a položte nohu na hlavu tohohle vořecha, milostivá!
Byl jsi opravdu hodně zlobivý pes.
Přesto oceňuji, že mi vždycky přijdeš na pomoc.
Co?
Yuiko?
I tohle je trest.
Takže další trest...
A hlaď mě po vlasech.
Vyvolává to vzpomínky.
Kdysi jsem tohle měla nejraději.
Není to...
Moje babička byla moc hodná.
Odjakživa vypadám takhle a nechtěla jsem vyčnívat.
Proto jsem vždycky po škole běžela k babičce domů.
I-N-D-E-C-I-S-I-V...
"Indecisive." To znamená, že se neumí rozhodnout.
Rozhodnout?
Pro tebe je ještě moc brzy.
Rozhodnout! Rozhodnout!
Ty jsi ale roztomilá vnučka!
Milovala jsem ji.
Dokud jsem byla s ní, nepotřebovala jsem nikoho jiného.
Takže když umřela...
Cítila jsem se, jako kdyby mě zradila.
Jak mě tu mohla nechat, když jsem ji měla tolik ráda?
O té doby jsem si začala držet ještě větší odstup.
Kdybych neměla nikoho ráda,
nemohlo by mi ublížit, že ho ztratím.
Tak proto jsi...
Dětinské, že?
Nebyla jsem sama kvůli svému vzhledu,
ale kvůli mojí osobnosti.
Chtěla jsem být sama.
Ale navzdory tomu jsi na mě pořád mluvil.
Znovu a znovu, dokud mě neunavilo tě ignorovat.
Nejdřív jsem si myslela, že jsi jen zvrhlé prase, které touží po mých urážkách.
Hnusný nedorozumění...
Pak jsem si říkala,
že se možná chceš stát mým otrokem.
Vážně hnusný nedorozumění...
Ale vždycky jsi ke mně byl milý,
i když jsem se chovala hnusně.
Kdybych opravdu chtěla zůstat sama,
nechodila bych do školní knihovny.
Řekla bych ti, ať mě necháš být,
ale já se každý den vracela a chovala se odtažitě.
Ve skutečnosti jsem čekala, až přijdeš a promluvíš na mě.
Byla jsem moc šťastná.
Pak jsi na mě promluvil
a byl jsi hodný, i když jsem, jaká jsem.
Byl jsi první, kdo se o mě tolik zajímal.
Tak proto...
Jsi pro mě důležitý.
Yuiko...
To bylo ale trapné. Je mi nějak horko.
Dojdu si pro něco studeného...
Yuika?!
Jsi v pořádku?
Zakopla jsem...
Keiki? Copak je? Tváříš se tak vážně...
Keiki?
Nehýbej se.
Co?
Ne, přestaň... To je moc náhlé...
Yuiko...
Ano?
Co je to?
Dotaz. Co dělají moje boxerky v tvým pokoji?
To je...
Z tohohle se úsměvem nevykroutíš.
Očekávám odpověď.
Je to dlouhý příběh...
Tak ho zkrať.
To by mohlo být složité.
Zkracuj.
Ano...
Když jsem tě navštívila doma,
prohrabala jsem se ti ve věcech.
Narazila jsem na ně a bez rozmýšlení je strčila do tašky...
Ukradlas je. Doufám, že jsi k nim nečichala?
Jen trošku...?
Policie, mám pachatele!
Nemohla jsem si pomoct!
Holky se taky zajímají o klučičí prádlo!
Fajn...
A tak jsem byl ušetřen dalšího ponížení.
Smazáno
Ale jestli ty Popelčiny kalhotky neukradla ani jedna z nich...
Zápletka se zamotává...
Keiki, mám hlad.
Hned to bude!
Nedivočte jen proto, že máte velké prázdniny.
Od zítřka začínají letní prázdniny?
Jo.
Další volno bez přítelkyně.
Ale ty máš Koharu, takže vlastně máš holku. Zrádče.
Pořád spolu oficiálně nechodíme.
Seš zaseklej mezi klukem a přítelem...
To je pro mě stejný jak chození.
Strávíš celý zábavný prázdniny s Koharu, ne?
Šíleně ti závidím!
Faktem je, že Koharu je roztomilá.
Je drobná, skladná a její efektivně poskládané tělo je absolutně úžasné.
Neřekl jsi teď třikrát totéž?
Bohužel má určitý zkraty,
který vyruší veškerý její klady...
Stalo se něco?
Nedávno mě pozvala do svýho pokoje.
A zdi byly plný tvých fotek?
Ne, na první pohled to byl normální pokoj.
Ale pak jsem našel stovku DVD,
označených "Shomovy nahrávky".
A pak jsem našel notes, kde byl popsanej celej můj den.
V desetiminutových intervalech,
neuvěřitelně malým písmem.
Panebože...
Já zase našel Sayuki v mých boxerkách...
Ani jeden z nás to nemá snadný, co?
Jo...
Když jsem našel ten milostnej dopis,
byl jsem si jistej, že seženu pěknou přítulku,
a prožiju romantický letní prázdniny...
Jenže ty ani nevíš, která z nich je tvoje Popelka...
Hej, Kiryuu, máš čas?
Asi mám volno. Proč?
Kiryuu, chtěla bych s tebou chodit.
Cože?
Přítelkyně... dosažena...
Nemluvila jsi náhodou o chození?
Tvař se veseleji.
Fajn, to by šlo.
Je to všechno?
Zepředu jo.
Fajn, můžeš si odložit.
Co? Triko?
Cože? Pochopitelně úplně.
O čem to mluvíš?
Kruci, nezabral.
Jistěže ne. Jakej úchylák by šel donaha ve třídě?
Fajn, tak se jen koukej do strany.
Rozumím.
A vůbec to neber jako výmluvu, abychom tu byli sami. To by ses plet.
Tak jsem to vůbec nebral.
Na co zíráš?
Ženský nikdy nepochopím.
A Shomovy kresby nepotřebuješ?
Ani ne. Hezouni se kreslí dobře.
Ve skutečnosti jsou nejtěžší
právě obyčejný ksichty, jako máš ty.
Obyčejný...
A skládat k sobě dva hezouny je moc nudný.
Dortík tak dokonale vytáhne Shoutovu dokonalost.
Takže Dortík je akorát křoví...
Kiryuu, chtěl by ses narodit jako hezoun?
Kdybych měl možnost, tak určitě. Kdo ne?
Vážně?
Tohle nikdy nepochopíš.
Proč?
Protože seš kočka.
Cože...?
Kiryuu, ty jsi ale mamlas.
Cože? Proč?! To byla lichotka!
Fajn. Do své příští mangy tě nakreslím trošku hezčího.
Promiň, tuhle laskavost úplně neocením.
Dostala jsem nabídku
od editora z vydavatelství dívčí mangy.
Nefunguje
X
Požádali mě, abych nakreslila jednorázovku.
To je super.
Dívčí mangu jsem nikdy nekreslila, ale je to velká příležitost.
Určitě si rozšířím obzory.
Pořád nevím, čím se jednou budu živit,
ale z téhle výzvy bude určitě skvělá zkušenost.
Kiryuu?
Jen mě překvapilo, jak sis to promyslela.
Jo, asi jo...
Ale...
Nefunguje
X
Yaoi je pořád moje láska!
A na tohle jsi hrdá?!
Kiryuu, chodíš teď s někým?
Cože?! Proč se ptáš...
Vůbec nevím, jak nakreslit dívčí mangu.
Potřebuju nějaké nápady.
Proto jsem doufala, že kdybys měl přítelkyni, mohla bych tě vyzpovídat.
Aha.
Takže chodíš? Kromě předsedkyně klubu a Yuiky.
Nefunguje
X
Měl jsi docela blízko k místopředsedkyni studentské rady.
Počkej, ty chodíš s Fujimoto Ayano?
Ne, nechodím. Fakt ne.
Dobře.
V tom případě...
Můžeš chodit se mnou.
Nanjo...?
Tohle je výzkum.
Výzkum?
Chtěla bych vidět klučičí tvář, když se mu rozbuší srdce.
Asi chápu, kam to směřuje...
Takže...
Neuhýbej pohledem, ano?
Hej.
Říkala jsem, ať neuhýbáš.
Vážně sis myslel, že tě políbím?
Ne, jasně...
Ale děkuju za tvoji reakci.
Ohromně mi pomůže s kreslením.
Vrať mi moji nevinnost...
Kiryuu, děkuju za dnešek.
Jsem ti vděčná.
Je horký...
Kiryuu.
Ahoj, Fujimoto. Jdeš ze zasedání?
Ano. Pořád jsme nedodělali papíry za první pololetí.
Studentská rada má spoustu práce.
To má. Proto si zasloužím odměnu za své snažení.
Lahodná vůně tvého potu...
Tohle je sexuální obtěžování.
Mohl bych tě nahlásit vedení školy.
Já tě stejně nepustím.
Jsi rozhodnutá?!
Měl bych problémy, kdyby nás tak někdo viděl...
Vážně by ti tolik vadilo, kdybychom spolu chodili?
Co?
Pak bych měla neomezený přístup
ke tvému použitému spodnímu prádlu...
S díky odmítám.
Fajn, dobito.
A na znamení díků...
Prosím.
Co je to?
Volná vstupenka do bazénu.
Nechceš tam jít?
Já bych se s takovým množstvím kluků
v okolí neudržela. Těch vůní by bylo moc.
Fakt je to tak zlý?
V tom případě beru. Děkuju.
Platí pro pět lidí.
Dostal jsem volňásek do bazénu. Nechcete jít...
Kam mám tohle nahlásit...
Mohl bys toho nechat?
Překročil jsi hranici.
Jen jsem zakopla a on mě chytal.
Nechtěl jsi nám něco říct?
A jo. Mám volňásek do bazénu. Nechcete jít taky?
O letních prázdninách bohužel nemůžu...
Když nejde Koharu, nechci ani já.
Jste si nějak blízcí.
Tak já asi pozvu holky z klubu.
17:50...?
Není to...
Co je, Keiki?
Já...
Asi mi došlo, kdo je Popelka.
Pokračování příště
Skleněným střevíčkům se stává,
že se roztříští, když jsou moc těsné.
Já ten příběh ale potřebuju slyšet dál.
Zvláštní chutě mohou být romantické, nemyslíš?
Lolitka, markýz de Sade, zakázaná láska,
romantika, z níž se srdce rozbuší.
Z hloubi svého srdce po ní toužím.
(Prosím? No tak, ještě)
Sváří se ve mně sněhobílé emoce.
Ani dvě květiny nejsou stejné.
Zamiluješ se do mě?
Nemohu to skrývat,
co jsem doopravdy zač.
Dívej, jak se ti otevírám.
Můžeš mě mít celou!
Nikdy nedovolím, aby se klaněl jiné holce!
Jsi pro mě ten jediný!
Co říkáš...
Zamysli se nad tím z Popelčina pohledu.
Příště uvidíte:
"Popelka si sundala plavky?!"
Popelka si sundala plavky?!
Hodláš se zamilovat, pokud bude roztomilá?