Od naší první oběti minulý týden
nabírají incidenty s gravitony na síle i rozsahu.
Mezi časy a místy útoků nedokážeme najít žádnou souvislost.
Přitom jsme všechny důkazy podrobili
psychometrickému zkoumání, ale neobjevili jsme žádné vodítko.
Abychom zabránili navýšení počtu obětí,
musíme spolupracovat s Protischopnostním a posílit naši obranu.
hanate kokoro ni kizanda yume o mirai sae okizari ni shite
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
Uvolni ty sny vryté v srdci svém. Zanech minulost za sebou.
genkai nado shiranai imi nai
限界など知らない　意味ない！
Neznám žádné bezvýznamné meze pro sílu,
kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi o
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
jež ty pocity rozptýlí, ačkoli pro mě jsou stále vzdálené.
aruite kita kono michi o furikaeru koto shika
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
Pokud se mohu ohlédnout na cestu za sebou,
dekinai nara ima koko de subete o kowaseru
出来ないなら…今ここで全ても壊せる
všechno na ní zničím, tady a teď.
kurayami ni ochiru machinami
暗闇に落ちる街並み
Jak dlouho mohou lidé vzdorovat,
hito wa doko made tachimukaeru no
人はどこまで立ち向かえるの？
té cestě klesající do temnot?
kasoku suru sono itami kara dareka o kitto mamoreru yo
加速するその痛みから　誰かもきっと守れるよ
Určitě mohu někoho ochránit před tou ochromující bolestí.
Looking! The blitz loop this planet to search way.
Podívej! Výboj blesku cestu si hledá kolem planety.
Only my railgun can shoot it
Jen můj railgun ho může sestřelit.
ima sugu
今すぐ！
Přímo teď...
karadajuu o hikari no hayasa de
体中を　光の速さで
V těle mi sílí známý pocit,
kakemegutta tashika na yokan
駆け巡った　確かな予感
rychlostí světla mnou prolétl.
tsukame nozomu mono nara nokosazu
掴め！望むものなら残せず
Podrž ji! Touhy své se drž a nevzdávej,
kagayakeru jibun rashisa de
輝ける自分らしさで
ať spolu můžeme zazářit.
shinjiteru yo ano hi no chikai o
信じてるよ　あの日の誓いを
Věřím v přísahu, kterou jsi mi dal
kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuyosa ni naru kara
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
protože ze slz v očích tvých stane se má síla nezměrná.
Jsi v pořádku?
Včera jsi zase dlouho do noci přemýšlela nad tím gravitonovým případem, že?
Nejde to jinak.
Nijak jsme nepokročili, tak stále dokola
procházíme všechny materiály, jestli nám něco neušlo.
Na vysokém pracovním nasazení
nevidím nic špatného, ale nepřežeň to.
Misako!
Opravdu se o mě bojíš, že ano!
V tom případě bychom dnes v noci mohly spát spolu...
Hned bych byla jako rybička!
Misako!
Počkej!
Ty jsi ale stydlivka.
Rozptylová silová pole AIM
jsou fenoménem úzce spojeným s espery.
AIM je zkratkou pro "An Involuntary Movement".
Odkazuje na slabé energetické pole generované espery.
Nemůžete ho cítit a měřit se dá pouze velmi citlivými přístroji.
Nicméně objevy učiněné na tomto poli jsou vskutku pozoruhodné.
Například...
Co je?
Nechceš se cestou domů stavit na nákupy v Seventh Mist?
Mám ještě práci pro Pořádkovou službu...
Bude to v pohodě, když si pospíšíme.
Prostě řekni, že jdeš na hlídku.
Tentokrát nemůžu, pracujeme na složitém případu.
Aha.
Nazdar.
Můžeš nám zas půjčit nějaký prachy?
Ale vždyť jste mi ještě pořád nevrátili ty předchozí... ne?
Řekli jsme, že to vrátíme, jasný?
Až jednou budem bohatý.
Nepůjčuješ nám právě proto, že nechceš žádný úroky a je ti jedno, kdy ti to vrátíme?
Cože, víc nemá?
Radši zmiznem, než se tu ukáže Pořádková.
Klídek.
Vždycky přijdou, až když je po všem, ne?
Kruci.
Kde sakra je?
Pořádková služba...
Je k ničemu, tak si to s nima budu muset vyřídit sám.
Jen sledujte.
Chjo.
Kdybychom měly alespoň nějakou stopu...
Jo.
Víme akorát to, že hledáme espera na levelu 4 a vyšším.
Ale nikdo takový v databázi není.
Nemohlo by jít o espera, kterému se poslední dobou povedlo hodně navýšit úroveň?
To je nemožné...
Za tak krátkou dobu se nedá tolik zesílit.
Asi máš pravdu.
To prostě není možné.
Buďme trpělivé a projděme to všechno znovu od začátku.
Dobrý nápad.
Saten!
Uiharu s Kuroko teď mají těžké časy, že?
Vypadá to tak.
Pozvala jsem Uiharu na nákupy, ale odmítla mě.
Asi se nedá nic dělat, musejí nejdřív chytit
toho bombového útočníka.
Všechno mi teď přijde vzdálené...
Ne, jenom...
Kdy vidím, jak se Uiharu a Shirai snaží
v Pořádkové službě, a jak ty jsi úžasná...
Začínám si říkat: "Co tu proboha dělám?"
Promiň, nechtěla jsem znít tak vážně.
Jen jsem si říkala, co by se asi změnilo, kdybych měla také nějaké schopnosti.
Kdybych jen měla ten zesilovač úrovně,
nezůstal by level 5 jenom snem.
Zesilovač úrovně?
Městská legenda, o níž jsme se už jednou bavily.
Slyšela jsem, že prý existuje něco, co ti pomůže snadno zesílit.
Hanbatá dáma opravdu existuje,
tak jsem si říkala, že na tom možná něco bude.
Ale něco takového prostě nemůže existovat, že?
Hej.
Co kdybychom šly všechny?
Můžu s tebou nakupovat?!
Jste obě hodně zaměstnané, ne?
Už jsem to navrhla i Saten.
Ach–
Ach tak...
Děkuju za pozvání, ale budu tě muset bohužel odmítnout.
Chtěla bych se ještě zamyslet nad případem.
Chápu.
No dobře. Tak se snaž.
Dobrou noc!
Nadchází nová éra.
Ochráním se sám.
Takže Shirai říkala, že nepřijde?
Nepotřebuju Pořádkovou službu, která mě stejně nezachrání.
Schopnosti
a
moc
Schopnosti
a
moc
Sem!
Hledáš něco konkrétního?
Nijak zvlášť.
Uiharu!
Pojď sem na chvilku.
Co je?
Tradá!
Co tyhle?
Ani náhodou, ne, rozhodně ne!
Nic takového já nosit nemůžu!
Kdybys je měla na sobě, nemusela by ses před lidmi stydět, až ti zase zvednu sukni, ne?
Nechci, aby je někdo viděl!
A nezvedej mi sukni!
To je škoda.
Misako.
Hledáš něco určitého?
Mno...
Asi bych se podívala na pyžama.
V tom případě tudy.
Už jsem tu párkrát byla, ale nic pěkného jsem nenašla.
Hej, nemyslíte si, že je docela rozt–
Páni!
Mrkni na tohle pyžamo, Uiharu!
Takhle dětinské věci už dneska přece nikdo nenosí.
Něco podobného jsem nosila kdysi na základce,
ale dneska už ani tolik ne...
Pravdaže!
Středoškolačky už nic takového nenosí!
Jo!
Nikdy.
Asi se půjdu podívat na plavky.
Plavky mají támhle.
Vážně?
Podle mě je v pohodě.
Vždyť je to jenom pyžamo.
Stejně ho nikdo jiný neuvidí.
A co tyhle?
Fajn, teď mám šanci.
Jenom se na něj mrknu.
Dobře!
Co tu proboha děláš, Biribiri?
Co–
Co ty tady děláš?!
Copak tu nesmím být?
Bráško!
To je ta Tokiwadaiská sestřička!
Ty jsi tamta...
Moment, ty máš mladší sestru?
Ne, ne.
Jen se chtěla podívat na oblečení, tak jsem ji doprovodil.
Bráška mě sem doprovodil!
Chtěla bych si obléct něco stylového, jako mají lidé v televizi!
Vážně?
Podle mě jsi už teď stylově roztomilá.
Na rozdíl od jisté slečny v šortkách.
Chceš se prát?
Dokončím, co jsme začali!
Myslíš ty někdy na něco jinýho?
A vůbec, chceš si něco začínat v obchoďáku plným lidí?
Bráško, chci se mrknout támhle!
Jasně.
Tak zatím, sestři!
Ahoj!
Co?
Co se stalo?
Nic.
Z nějakýho důvodu se cítím divně...
... kdykoliv je poblíž.
Gekotan!
Nebo ne.
Vlastně si vůbec nejsou podobní.
A není možné, že by těch pachatelů bylo víc?
Určitě ne.
Byl to jenom nápad.
Nevidím žádné společné rysy.
Pokud si nepospíšíme, dojde k dalšímu incidentu.
Musíme najít alespoň nějakou stopu.
Už bylo zraněno devět našich lidí...
Devět?
Copak?
Nepřijde ti, že je to nějak moc?
Snad si nemyslíš, že se zaměřil...
Satelity nám potvrdily urychlení gravitonů!
Nezvoní ti mobil, Uiharu?
No jo.
Ahoj, tady–
Uiharu!
Máme nové informace ke gravitonovému případu!
Satelity nad Akademickým městem
zpozorovaly velké urychlení gravitonů!
A kde?
Už jsem tam vyslala Protischopnostní.
Musíš se okamžitě vrátit na centrálu!
Ptala jsem se kde!
Obchod s oblečením v sedmém okrsku - Seventh Mist!
Seventh Mist...
Náhodička, jsem právě tady!
Hned zahájím evakuaci!
Uiharu?
Haló? Haló?!
Co si myslí...
Co se stalo Uiharu?
Pořádně mě vyslechněte.
Známe další cíl našeho bombového útočníka.
Tento obchod.
Co jsi to právě řekla?
Misako, můžu tě poprosit, abys mi pomohla s evakuací?
Jasně.
Saten, raději odejdi.
Dobře.
Buď opatrná, Uiharu.
Cílem je tentokrát...
Hlášení pro zákazníky.
Je nám líto, že kvůli výpadku elektroniky v našich obchodech
dnes musíme zavřít dříve.
Naši asistenti vás odvedou k nejbližšímu východu.
Omlouváme se za nepohodlí.
Jaký výpadek?
Sotva jsem přijela...
Biribiri!
Neviděla jsi tu holčičku?
Nebyla s tebou?
Venku jsem ji neviděl.
Nejspíš je pořád uvnitř.
Co to proboha děláš?
Hej!
Uiharu!
Evakuovali jsme všechny zákazníky!
Okamžitě odtamtud vypadni!
Všechny oběti patřily k Pořádkové službě!
U všech případů se pachatel zaměřil na naše lidi!
Tentokrát jde po tobě, Uiharu!
Sestřičko!
To je...
Jeden kluk v brýlích mě poprosil, abych ti to dala!
Dobře!
Uteč!
Je to bomba!
Zneškodním ji railgunem!
Kruci!
Co to bylo?
Něco tam vybouchlo!
Další bombový útok?
Pořád tam byli lidé!
Viděla jsem tam děvče z Pořádkové...
Je to nebezpečné, držte se dál!
Nechoďte tam!
Skvělé!
Dokonalé!
Úžasné!
Mé síly se neuvěřitelně zlepšují.
Už brzy!
Už jenom pár...
Pak tu zbytečnou Pořádkovou službu a všechny kretény...
Všechny je vyhodím do pově–
Co se stalo?
Ahoj!
Na to by ses zrovna ty přece nemusel ptát, Bombáku.
Netuším, o čem to mluvíš–
Tvoje síla je rozhodně ohromující,
ale máš smůlu,
protože nedošlo k žádným obětem a nemáme ani škrábanec.
To je nemožný!
Šel jsem do toho plnou silou!
Teda... Zvenčí to vypadalo na ohromnou explozi...
To prostě nikdo uvnitř nemohl přežít!
Railgun...
Takže tentokrát je to Tokiwadaiský eso...
Tak to dopadá vždycky.
Vždycky je to stejný,
pokaždé mě zmlátí do bezvědomí.
Zabiju tě!
To vy jste ti špatní!
Pořádková služba taky!
Silní lidé jsou všichni stejní!
Síla sem, síla tam...
Zatni zuby!
Bože.
Měl bys pochopit, proč tě praštila.
Neodpustí tobě podobným,
kteří se neustále vymlouvají na svou slabost.
Věděl jsi, že...
Tokiwadaiský Railgun byla původně slabá jednička.
Na level 5 dosáhla jen díky tvrdé práci.
Nicméně,
i kdyby byla pořád jen level 1, stejně by se ti postavila.
Shirai!
Vyděsila jsi mě k smrti!
Omlouvám se.
Ale díky Misace jsem úplně v pořádku, vidíš?
Tokiwadaiská sestřička nás ochránila!
Že jo?
Byla super, že jo?
Ale stejně...
Aby z téhle blízkosti vyvázli úplně bez zranění...
Jak toho asi dosáhla?
Misako!
Tentokrát ses úplně překonala.
Děkuju ti mnohokrát!
Jasně.
Dnes pro tebe udělám cokoliv budeš chtít!
Umyju ti záda, namasíruju tě, cokoliv!
To chceš akorát ty.
Nezájem.
Misako!
Dear My Friend
Příteli drahý...
Every day and night. Always be with you
Každý den, každou noc. Vždy budu s tebou.
Dear My Friend
Příteli drahý,
Every day and night. Always be with you
každý den, každou noc. Vždy budu s tebou.
hanashite mo madamada tarinai mama
話しても　まだまだ　足りないまま
Jenom mluvit s tebou mi nestačí.
yuuyake ga machi o somete yuku
夕焼けが　街を染めてゆく
Západ slunce město zabarví.
omou you ni nakanaka ikanai tte
思うように　なかなか　いかない…って
Málokdy se všechno děje podle nás.
kizuitara issho ni naite ita
気づいたら　一緒に　泣いていた
Až později si v pláči uvědomíš
koi mo yume mo hana mo niji mo kaze mo zenbu tsukamou yo
恋も　夢も　花も　虹も　風も　ぜんぶ掴もうよ
okolní lásku, sny, květiny, duhu a vítr... Vezmi si je!
daijoubu genki dashite
ダイジョウブ！　元気出して
Vše je v pořádku. Usměj se!
watashi ga soba ni iru kara
私がそばにいるから
Protože jsem vždy s tebou.
kyou no misu kuyamu yori ima norikoete
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
Přijmi své dnešní chyby, mávni nad nimi rukou.
daijoubu mayowanaide
ダイジョウブ！　迷わないで
Vše je v pořádku. Tak neváhej!
mada minu mirai e to mukatte
まだ見ぬ未来へと向かって
Vždy spolu dál a dál půjdeme,
zutto aruite yukou
ずっと　歩いてゆこう
vstříc naší neznámé budoucnosti.
Můj railgun to tehdy nestihl...
Tím, kdo ve skutečnosti zachránil Uiharu a to děvče...
... byl on.
Přepadla mě.
Nevadí ti to?
Ostatní si zřejmě myslí, že jsem nás všechny zachránila já.
Kdybys přiznal zásluhy, byl bys hrdina.
O čem to mluvíš?
Nikomu se nic nestalo, tak v tom nevidím problém.
Koho zajímá, kdo je zachránil?
Ten mě tak štve!
Přestaň se tvářit jako drsňák!
A navíc jen přede mnou!
Štveš mě!
Pokračování
příště
Zatracenej chlap, vždycky, pokaždý...
Další část
Upoutávka
Zesilovač úrovně
Takovej blb!
Teď bys neměla rudnout vzteky, Misako.
Příště–
Kdo je podle tebe červenej?!
No...
Západ slunce...?