Výpočetní systém?
Tento systém vytváří síť,
jenž využívá AIM rozptylové pole jako médium,
a rozděluje výpočetní práci napříč propojenými mozky,
čímž umožňuje provádět intenzivní výpočty.
To je pravý účel mého Zesilovače úrovně.
Proč?
Několikrát jsem žádala o možnost využít Stromový diagram k několika simulacím, ale pokaždé mě odmítli.
Potřebovala jsem velký výpočetní výkon k jeho náhradě.
A k tomu jste využila espery?
Aktuálně jich je něco kolem 10 000.
To by mohla být dostatečná náhrada.
Netvař se tak naštvaně.
Brzy bude po všem.
A potom všechny propustím.
Tohle je léčebný program k deaktivaci Zesilovače.
Svěřím ti ho.
Proběhne to bez následků.
Všechni se vrátí do normálu a nikomu se neublíží.
Já vám nevěřím!
Nemůžu se přece spolehnout na něco bez klinického testování,
i když mi řeknete, abych to udělala!
Jsi přísná.
Vývojový ústav pro analýzu AIM
Ano.
Kiyama Harumi není k nalezení.
Rozumím, zabavíme její data.
Co je to?
Co–
Dostala nás!
Takže už se mi dostali k počítači...
To je příliš rychlé na to, aby jednali jen kvůli tobě.
Zřejmě na mě přišli ještě jinak.
Naprogramovala jsem své počítače, aby při neobvyklém postupu při spuštění zapnuly nouzové ochranné procedury.
Všechna data o Zesilovači úrovně byla ztracena.
Nyní máš v rukou jedinou naději všech pacientů ležících v kómatu.
Dávej na ni pozor.
Kiyamo Harumi.
Protischopnostní?
Takhle rychlí jsou jedině tehdy, když dostanou příkazy shora.
Zatýkáme vás pro podezření z distribuce Zesilovače úrovně.
Okamžitě se vzdejte.
Co chcete dělat?
Očividně jste v nevýhodě.
Zesilovač úrovně je program,
využívající mozky uživatelů jako výpočetní síť.
Zároveň ovšem...
... přináší jisté výhody řídícímu mozku.
Dovol mi ukázat ti něco zajímavého.
hanate kokoro ni kizanda yume o mirai sae okizari ni shite
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
Uvolni ty sny vryté v srdci svém. Zanech minulost za sebou.
genkai nado shiranai imi nai
限界など知らない　意味ない！
Neznám žádné bezvýznamné meze pro sílu,
kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi o
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
jež ty pocity rozptýlí, ačkoli pro mě jsou stále vzdálené.
aruite kita kono michi o furikaeru koto shika
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
Pokud se mohu ohlédnout na cestu za sebou,
dekinai nara ima koko de subete o kowaseru
出来ないなら…今ここで全ても壊せる
všechno na ní zničím, tady a teď.
kurayami ni ochiru machinami
暗闇に落ちる街並み
Jak dlouho mohou lidé vzdorovat,
hito wa doko made tachimukaeru no
人はどこまで立ち向かえるの？
té cestě klesající do temnot?
kasoku suru sono itami kara dareka o kitto mamoreru yo
加速するその痛みから　誰かもきっと守れるよ
Určitě mohu někoho ochránit před tou ochromující bolestí.
Looking! The blitz loop this planet to search way.
Podívej! Výboj blesku cestu si hledá kolem planety.
Only my railgun can shoot it
Jen můj railgun ho může sestřelit.
ima sugu
今すぐ！
Přímo teď...
karadajuu o hikari no hayasa de
体中を　光の速さで
V těle mi sílí známý pocit,
kakemegutta tashika na yokan
駆け巡った　確かな予感
rychlostí světla mnou prolétl.
tsukame nozomu mono nara nokosazu
掴め！望むものなら残せず
Podrž ji! Touhy své se drž a nevzdávej,
kagayakeru jibun rashisa de
輝ける自分らしさで
ať spolu můžeme zazářit.
shinjiteru yo ano hi no chikai o
信じてるよ　あの日の誓いを
Věřím v přísahu, kterou jsi mi dal
kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuyosa ni naru kara
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
protože ze slz v očích tvých stane se má síla nezměrná.
Dejte obě ruce za hlavu.
Nyní si lehněte na zem.
Rukojmí je nezraněna.
Dobře.
Zadržte ji!
Co to děláš?
Ne!
Ona mě ovládá!
Nemožný!
Ona je esper?
Drobné si nechte.
Rychle odsud vypadněte!
Slečno?
Kuroko, co se tam děje?
Kuroko?
Kiyama bojuje s Protischopnostním...
A využívá k tomu naše schopnosti!
Ona je esper?
V databázi není žádný záznam,
že by Kiyama podstoupila rozvoj schopností...
Ale...
Tohle jsou rozhodně esperské schopnosti.
A navíc jich používá více zároveň.
To je nemožné!
Každý může mít jen jednu schopnost!
Neexistují žádné výjimky, ne?
Nemůže za to Zesilovač?
Synaptický systém tvořený sítí z 10 000 mozků esperů...
... by se dal nazvat jedním obřím mozkem.
Kdybys ho mohla ovládat,
dokázala bys i to, co je pro samostatnou lidskou mysl nemožné.
Pokud je má teorie správná,
pak je doktorka Kiyama ztělesněním nemožného...
Víceschopnostní esper, s Dvojí dovedností!
Ona vyhladila Protischopnostní?
Uiharu!
Prober se!
Uklidni se.
Jen omdlela po zápasu.
Není ohrožena na životě.
Misako Mikoto.
Jsi jednou se sedmi levelů 5 v Akademickém městě.
Předpokládám ale, že ani ty jsi ještě
nebojovala s někým, jako jsem já.
Dokážeš mě zastavit, když ovládám 10 000 mozků?
Jestli dokážu?
Samozřejmě, že jo!
Překvapila jsi mě.
Opravdu dokážeš ovládat různé schopnosti.
Takže máš Dvojí dovednost?
Tohle bude zábava.
Moje schopnost funguje jinak, než ta dle vás teoreticky nemožná.
Říkám jí Multischopnost.
Koho zajímá, jak jí říkáš?
Nazývej ji jak chceš, stejně na tom nic nezměníš!
Copak je?
Předpokládala jsi, že nemůžu použít víc schopností naráz?
Hrozná ženská...
Využívá své schopnosti,
aniž by se jen na vteřinu zamyslela o následcích.
Jaké zklamání.
Level 5 víc nedokáže?
Jen protože jsi uzemnila můj elektrošok...
Si nemysli, že jsi vyhrála!
Co?
Kruci–
Proč se prostě nevzdáš?
Chci jenom něco prozkoumat.
Až to udělám, všechny propustím.
Nechci nikomu ublížit.
To nemyslíš vážně!
Že nechceš nikomu ublížit?
Přitom jsi do toho zapletla tolik lidí...
Zahrávala sis s jejich pocity...
Tohle ti nemůžu odpustit!
Bože...
Tvůj level 5 nic nemění na tom,
že jsi jen rozmazlená bohatá holka.
Tohle od tebe nechci slyšet!
Rozvoj schopností, kterého se vám denně dostává...
Opravdu si myslíš, že je bezpečný a humánní?
Vedení Akademického města
před vámi skrývá něco velice důležitého.
A kvůli absenci této znalosti vaši učitelé každý den pokračují s rozvojem vašich mozků.
Jistě chápeš, jak je to nebezpečné.
To je docela zajímavá historka.
Až tě přinutím se vzdát, dám si záležet...
... abych z tebe dostala i zbytek!
To si zatím bohužel nemohu dovolit.
Prázdné plechovky?
Gravitony!
Co teď?
Všechny je vyhodím do vzduchu!
Ohromující.
Ale...
Co myslíš?
Tohle na tebe stačí!
Ukončíme–
Myslela jsem, že mi dopřeješ lepší boj.
Ale level 5 se na víc asi nezmůže.
Nevadí mi, když mě budeš nesnášet.
Mám tě!
Nemožné!
Stihla ses ochránit svým magnetismem?
Přímý kontakt s elektrickým proudem.
Na toho pitomce to nezabralo,
ale ty tuhle šílenou schopnost určitě nemáš, ne?
Pozdě!
Pro jistotu jsem tě trochu šetřila...
Slečno!
Slečno učitelko...
Co to...
Slečno...
Přímo v mojí hlavě?
Slečno!
To jsou vzpomínky... Kiyamy Harumi?
Slečno učitelko!
Elektrický proud nás propojil do mentálního obvodu?
Slečno?
Slečno Kiyamo!
Učitelka
Kiyama
Mám být učitelkou?
To je nějaký vtip?
Jistěže ne.
Máte přece učitelské kurzy, ne?
Ano...
Pak by pro vás nemělo být učení nic zvláštního.
Mám ho jen proto, abych mohla...
Nežádám vás, abyste ukončila svůj výzkum.
Naopak, tento experiment vám svěřilo právě naše vedení.
Myslíte to vážně?
Tyhle děti...
Říká se jim dětské omyly.
Jsou to děti bez příbuzných,
jež z mnoha různých důvodů skončily právě tady.
Chápu...
Budou subjekty vašeho experimentu,
a proto je budete mít neustále pod dozorem.
Pro úspěch tohoto experimentu je bezpodmínečně nutná
jejich ohromná péče při všech úpravách vývojových dat.
Z tohoto důvodu se vaše učitelská licence docela hodí, nemyslíte?
To asi dává smysl...
Akademický výbor pro pokrok
Rozvojová laboratoř pro dětské schopnosti učení.
Základní sounáležitosti stanoveného ústavu.
Učitelka Kiyama
Ode dneška budu vaší třídní učitelkou, jsem Kiyama Harumi.
Ráda vás poznávám.
Rádi vás poznáváme!
Tohle bude opruz.
Jupí, dostali jsme ji!
Chytila se, chytila!
Hej!
Jste v pořádku, slečno?
Ano...
Venku je slunečno, pokud tam vše pověsíme, brzy budou suché.
Tady se nemůžete převlékat!
Kluci, otočte se!
Její plochej hrudník nás stejně nezajímá.
Jo...
Plochý...
Nesnáším děti.
Nemají žádný takt.
Nejste moc oblíbená, co?
Máte kluka?
Cože?
Jestli ne, nechtěla byste si vyjít se mnou?
Jsou sprosté.
A tímto způsobem...
Jsou nezbedné.
Copak je?
Pokud se ti něco stalo, můžeš mi–
Jsou nelogické.
Nesmíte být vybíravá!
Jsou příliš přátelské.
Příliš snadno k vám přilnou...
Nesnáším děti.
Co se stalo, Edasaki?
Slečno učitelko...
Uklouzla jsem a spadla...
Bydlím nedaleko...
Nechceš se u mě vykoupat?
Můžu?!
To je vana!
Vážně jsou vany tak skvělé?
Jo!
V institutu se můžeme jenom dvakrát týdně osprchovat.
Vážně se můžu vykoupat?
Jistě.
Super!
Pak to musím všem říct!
Slečno?
Když se budu hodně snažit,
myslíte, že dosáhnu až na level 4 nebo 5?
To se zatím nedá odhadnout.
Ty se chceš dostat na tak vysokou úroveň?
Určtě by to bylo skvělý,
ale přišli jsme sem a vyrostli jsme v Akademickém městě.
Ráda bych vám jednou chtěla nějak pomáhat.
Konečně mám čas na svůj výzkum.
Děti jsou opravdu otravné.
Já...
... nesnáším děti.
Jsou hlučné.
Nemají žádný takt.
Buď mojí přítelkyní!
Jo, jo.
Jsou sprosté.
Jsou nezbedné.
Já?
Jo!
Jsou nelogické.
Všechno nejlepší, slečno!
Všechno nejlepší!!
Všechno nejlepší!
Neměla byste být vybíravá–
A sníst všechno jídlo, že?
Dokázala jste to, slečno!
Já...
Trošku to štípne.
Objevily se nějaké anomálie?
Vše bez problému.
U nás je vše v pořádku.
Výborně.
Bojíš se?
Vůbec!
Je to přece váš experiment, nebo ne?
Věřím vám!
Tímto zřejmě skončí moje hra na učitelku.
Klesá jim dopamin v krvi!
Anticholinergní injekce bez účinku!
Vysoká teplota navozuje Ketoacidózu!
Infuzi s kyselinou mléčnou, rychle!
To je nemožné!
Ještě chvíli a...
Ihned zavolejte do nemocnice!
Tím se nezabývejte.
Ale tímhle tempem...
Přestaňte panikařit a zajistěte, abyste získali všechna data.
Na tento celý experiment bude uděleno informační embargo.
Experiment byl dokončen bez komplikací a nikdo z vás nic neviděl.
Rozumíte?
Ano...
Kiyamo, vedla jste si dobře.
Je mi líto, že jsme o ně přišli,
ale jsou to oběti ve jménu vědy.
Nemusíte si dělat starosti.
Očekávám od vás velké věci.
Právě teď...
Viděla jsi... to?
Silnice se propadla?
Misako!
Proč...
Proč to udělali...
Pro veřejnost to byl experiment
za účelem kontroly AIM rozptylových polí.
Ale ve skutečnosti zkoumali
principy stojící za přetížením schopností.
Jejich cílem bylo nalezení
spouště přetížení AIM rozptylového pole.
Pak...
Oni je přetížili záměrně.
I když jsem si to uvědomila až později...
Experimenty... na lidech...
Tyhle děti se už nikdy neprobraly, dokonce i teď jsou v kómatu.
Využili jsme je jako pokusná morčata a pak jsme je odhodili!
Ale...
Pokud se dělo něco takového,
měla jste zavolat Protischopnostní–
Třiadvacetkrát.
Tolikrát jsem žádala o simulace pomocí Stromového diagramu,
abych našla způsob jak je vyléčit
a zabránila dalšímu podobnému selhání.
Kdybych měla výpočetní sílu
srovnatelnou pro Stromový diagram,
určitě bych je dokázala zachránit.
Chtěla bych je znovu vidět běhat na slunci...
Ale odmítli mě, třiadvacetkrát!
Stálo za tím vedení města,
takže Protischopnostní nemohlo nic dělat!
Přesto jste zašla příliš daleko...
Co o tom krucinál víš?!
Pro jejich záchranu bych udělala cokoliv!
Nemohu přestat, ani když mě
kvůli tomu bude nenávidět celé město!
Hej...
Síť je... přetížená?
Ne... to je...
Co... to je?
Zárodek?
Pokračování
příště
Dear My Friend
Příteli drahý...
Every day and night. Always be with you
Každý den, každou noc. Vždy budu s tebou.
Dear My Friend
Příteli drahý,
Every day and night. Always be with you
každý den, každou noc. Vždy budu s tebou.
hanashite mo madamada tarinai mama
話しても　まだまだ　足りないまま
Jenom mluvit s tebou mi nestačí.
yuuyake ga machi o somete yuku
夕焼けが　街を染めてゆく
Západ slunce město zabarví.
omou you ni nakanaka ikanai tte
思うように　なかなか　いかない…って
Málokdy se všechno děje podle nás.
kizuitara issho ni naite ita
気づいたら　一緒に　泣いていた
Až později si v pláči uvědomíš
koi mo yume mo hana mo niji mo kaze mo zenbu tsukamou yo
恋も　夢も　花も　虹も　風も　ぜんぶ掴もうよ
okolní lásku, sny, květiny, duhu a vítr... Vezmi si je!
daijoubu genki dashite
ダイジョウブ！　元気出して
Vše je v pořádku. Usměj se!
watashi ga soba ni iru kara
私がそばにいるから
Protože jsem vždy s tebou.
kyou no misu kuyamu yori ima norikoete
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
Přijmi své dnešní chyby, mávni nad nimi rukou.
daijoubu mayowanaide
ダイジョウブ！　迷わないで
Vše je v pořádku. Tak neváhej!
mada minu mirai e to mukatte
まだ見ぬ未来へと向かって
Vždy spolu dál a dál půjdeme,
zutto aruite yukou
ずっと　歩いてゆこう
vstříc naší neznámé budoucnosti.
Upoutávka
Zvrátím Kiyaminy plány
Výron AIM
a zachráním Saten!
Co je to monstrum proboha zač?!
Nikdo mi neřekl, že budu bojovat s takovou příšerou!