Hele, Misako...
Nechceš se mnou dneska zajít do kina?
Do kina...
Co třeba tenhle film?
"Zmatení mládí a lásky".
No jo...
Romantika mi nijak zvlášť nevadí...
Bože!
Postrádáš jakékoliv nadšení!
Když to říkáš...
Dneska máme volno, ale ty jsi celý den taková...
Hej, na střeše Seventh Mist pořádaj letní festival!
Ano?
Určitě zase půjde o nějakou nudnou dětskou akci.
To nemůžeš vědět jistě, dokud se tam nepodíváš!
Víš... Tyhle akce můžou být jednou za čas docela zábavné, ne?
Že bys tam chtěla tak hrozně jít kvůli němu?
Jasně, že ne!
Nic takovýho mě vůbec nenapa–
To je v pořádku, Misako.
Pokud se ti líbí Gekota, stačí říct...
Říkala jsem, že ne!
Omlouvám se!
Ujel mi autobus.
Promiňte mi dlouhé čekání.
V pohodě, vážně!
Taky jsme tu krátce.
Co to?
Saten s tebou nepřijela?
No...
Ona se musí učit i o prázdninách?
Má to vážně těžké.
Nejde jen o naši školu.
Na tyhle speciální lekce pozvali mnoho studentů z celého města.
Speciální?
Jo...
Sama jsem to úplně nepochopila.
Ať už je to jak chce, ta holka má smůlu.
Dneska je tak hezky...
hanate kokoro ni kizanda yume o mirai sae okizari ni shite
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
Uvolni ty sny vryté v srdci svém. Zanech minulost za sebou.
genkai nado shiranai imi nai
限界など知らない　意味ない！
Neznám žádné bezvýznamné meze pro sílu,
kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi o
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
jež ty pocity rozptýlí, ačkoli pro mě jsou stále vzdálené.
aruite kita kono michi o furikaeru koto shika
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
Pokud se mohu ohlédnout na cestu za sebou,
dekinai nara ima koko de subete o kowaseru
出来ないなら…今ここで全ても壊せる
všechno na ní zničím, tady a teď.
kurayami ni ochiru machinami
暗闇に落ちる街並み
Jak dlouho mohou lidé vzdorovat,
hito wa doko made tachimukaeru no
人はどこまで立ち向かえるの？
té cestě klesající do temnot?
kasoku suru sono itami kara dareka o kitto mamoreru yo
加速するその痛みから　誰かもきっと守れるよ
Určitě mohu někoho ochránit před tou ochromující bolestí.
Looking! The blitz loop this planet to search way.
Podívej! Výboj blesku cestu si hledá kolem planety.
Only my railgun can shoot it
Jen můj railgun ho může sestřelit.
ima sugu
今すぐ！
Přímo teď...
karadajuu o hikari no hayasa de
体中を　光の速さで
V těle mi sílí známý pocit,
kakemegutta tashika na yokan
駆け巡った　確かな予感
rychlostí světla mnou prolétl.
tsukame nozomu mono nara nokosazu
掴め！望むものなら残せず
Podrž ji! Touhy své se drž a nevzdávej,
kagayakeru jibun rashisa de
輝ける自分らしさで
ať spolu můžeme zazářit.
shinjiteru yo ano hi no chikai o
信じてるよ　あの日の誓いを
Věřím v přísahu, kterou jsi mi dal
kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuyosa ni naru kara
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
protože ze slz v očích tvých stane se má síla nezměrná.
Speciální kurz
Sraz v devět hodin
(Přijďte včas)
Tady... to je?
Mno...
Ahoj! Ruiko!
Akemi! Muu! Mako!
Proč mě nutí hned po ránu vyšlapat tolik schodů?
Mám dost...
Co je s váma? Sotva jsme sem vylezly.
Ale víš jak!
Nemůžeme si pomoct...
Studenti na speciální lekce:
Účastníci dnešní
speciální lekce musí použít
vchod pro návštěvníky.
Nejspíš musíme tudy.
Tohle je fakt na nic...
Posílaj nás do školy, když máme mít volno...
Nevadilo by mi, kdyby nás sem
poslali kvůli navýšení úrovně nebo tak...
A já chtěla jít do bazénu...
Ruiko, ty jsi měla taky svoje plány s Uiharu, ne?
Jo...
Už je to jedno.
Vzdáváš se hrozně snadno, Ruiko.
Přesně, na takový holky žádný štěstí nečeká!
Nemusíte mě uklidňovat.
Tak pojďme, čím dřív začneme, tím dřív to skončí.
To je pravda.
Opravdu jsou tu studenti ze všech možných škol...
Vypadá to tak.
Ale stejně...
Ale stejně tu jsou prázdná místa.
A před těmahle lidma nemůžu spát při hodině...
Všichni tu vypadaj jako pěkný ubožáci.
No tak zase půjdem, ségra.
Nechci tu bejt.
Přestaň držkovat, když jsme došli až sem!
Junto!
Omlouvám se!
Zmetku mrňavej!
Děsivý...
Nakopu ti zadek!
Promiň!
Tihle středoškoláci...
Nesmíš se na ně koukat!
Klídek, ségra...
Uklidni se, prosím...
No...
Pospěšte a usaďte se, prosím.
Co je to za skrčka?
Jsem vaše učitelka.
Úča?!
Jsem vaše dnešní učitelka, Tsukuyomi Komoe.
Prodloužím vám vyučování, pokud mě nebudete brát vážně.
Nejdůležitějším konceptem v rozvoji schopností je...
Osobní skutečnost
vytvoření své vlastní Osobní skutečnosti.
S tímto na mysli se nyní pokuste
znovu zamyslet nad principy této koncepce.
Abyste porozuměli Osobní skutečnosti, nebo "vaší vlastní realitě",
potřebujete porozumět konceptu kvantové teorie, založené na Heisenbergově principu neurčitosti.
Osobní
skutečnost
Má vlastní
realita
To, co spojuje Osobní skutečnost a kvantovou fyziku je...
A tímto
bychom ukončili ranní lekci.
Teď si dejte oběd,
ale nezapomeňte přijít včas na odpolední lekce.
Konečně jídlo...
Hej...
Promasíruj mě...
Co s tebou mám dělat.
To je příjemný...
Vzdycháš jak stará babka.
Nech mě.
Máme za sebou akorát půlku...
To je fakt na nic.
Že jo?
Což mi připomíná...
Odpoledne máme tělák...
A jo.
Jo, prý učitelka na tělák je údajně z Protischopnostního.
Takovej hnus.
Určitě nás sedře z kůže.
Chci domů...
Stížnosti nám nepomůžou.
Nedáme si oběd?
Co je?
Zapomněla jsem si ho přinést...
Přeci jen jsou prázdniny...
Haló?
Vážně mám smůlu.
Půjdu si koupit něco ven.
Najezte se beze mě.
Saten...
Dlouho jsme se neviděly...
Jsem Jufuku...
Ty máš dneska taky speciální hodiny?
Ano.
Promiň.
Vůbec jsem tě nepostřehla.
Moje schopnost přece zabraňuje, aby si mě lidé všimli, ne?
Nechala ses zmizet?
Ne...
Mám nízkou úroveň, takže to už nezvládnu...
Jen jsem svou přítomnost zeslabila...
Tak proto...
No...
Copak?
Děkuju ti, že sis našla čas odpovídat na všechny mé dopisy.
No... Přeci jsem ti to slíbila.
Ale...
Byla bych šťastná, kdybys mi jednou napsala jako první.
Nebo...
Možná příště...
Všechny ty dopisy jsem si uložila pod polštář, aby mě provázely na cestě do říše snů.
Vážně?
Jsem opravdu ráda, že jsem dneska přišla.
Nenapadlo by mě, že se tu s tebou znovu setkám.
Abych pravdu řekla, vůbec se mi sem nechtělo.
No jasně!
Totiž...
Nechtěla by ses se mnou najíst?
Já svůj oběd zapomněla doma.
Chtěla jsem rychle vyběhnout ven a něco si koupit...
No...
Já mám dnes spousta jídla, tak jestli chceš...
Ale...
Vážně ti to nevadí?
V pohodě!
Jen si posluž.
Tak já si dám.
Je to moc dobrý!
Vážně?
To jsem ráda.
Já...
V učebně jsem cítila ohromný tlak...
Jako by mě někdo kritizoval...
Proč?
Všichni jsme na tom stejně.
Ano.
Všichni jsme stejní,
proto nás tady shromáždili...
Takové lekce se nejspíš dělaly i dřív.
Kdo ví...
Ale i kdybys měla pravdu,
nejpíš nemáme na výběr.
Nemáme na výběr.
Speciální
kurz
Hodina tělocviku je v tomhle nemožným vedru ten nejstupidnější nápad.
Přestaň fňukat.
Nebo tě to kňučení nějak ochladí?
Co?
Promiň!
Junto, nakopu ti zadek!
Trošku mě děsí...
Říkala jsem ti, aby ses na ně nedívala přímo!
Dávejte pozor!
Jsem Yomikawa a dneska vás mám na starosti při tělocviku.
Ráda vás poznávám.
My vás taky.
Tak bezva, neprotahujme to.
Začneme tedy maratonem?
Mrkneme se na to, co zvládnete.
Ruiko, bude to horší, když poběžíš napřed.
Nechápu, proč bychom měly trénovat na maraton...
Já zase nechápu, proč bych měla běhat, dokud nepadnu...
Mučení...
Hej, vy tam!
Přestaňte se flákat!
Poklusem, klus!
Až si budete myslet, že nemůžete, zvedněte ruku!
Vedou si dobře...
Yomikawa používá značně sparťanské metody.
Snažte se, děti!
Když to uděláte,
možná se zlepšíte.
Vstávej!
Postav se!
Já...
Vzdáváš se?
Ano...
Tak dobře, ještě jedno kolečko tryskem.
Fofr!
Dobře, ještě chvíli.
Už jen kousek.
Dobře, dobře!
Tak fajn,
dáš si ještě jedno kolečko?
Nemožný...
Vstávej.
Jedno kolečko ještě dáš.
Tohle není trénink!
Ale jistěže je.
Jak by mohl!
Je to jenom mučení!
Proč to nepřiznáte?
Je to trest, že jo?
Tohle cvičení nás má potrestat!
To si myslíš špatně.
Tak nám vysvětlete, co má tenhle nácvik maratonu znamenat!
A co takhle překonání vlastních mezí?
Podívej se na toho kluka.
Zvedl ruku jako první, ale přitom pořád běží.
Jakmile řeknete, že máte dost a vzdáte se, je konec.
Možná v sobě máte sílu, o které ani nevíte.
A ona.
Také si myslela, že už nemůže, ale uběhla další kolo.
Odkud asi vyšla ta síla běžet ještě jedno?
S rozvojem schopností je to úplně stejné.
Jakmile si určíte své hranice, je to úplný konec.
Přestaň žvanit!
Ségra!
Jsi v pohodě?
Ty!
Neodpustím ti, ani když jsi učitelka!
Hodina je u konce.
Utíkáš?!
Došel nám čas.
Pospěšte si a vraťte se dovnitř!
Ruiko!
Pospěš si!
Tak honem, vrať se!
Vyjasní se, až bude čas jít domů.
Už nám zbývá jenom poslední hodina a test, viďte?
Necítím žádnej rozdíl.
Jestli se vzdáte, je konec!
To bylo docela dobrý!
Zní to sice docela dobře, ale...
Možná měla ta holka pravdu, že celý trénink byl jenom...
Trest.
Bože...
Nejdřív jsme padli do bezvědomí a teď tyhle lekce.
Akorát to zhoršujou.
Nejspíš to ani nechápou.
Měli by říct pravdu a přiznat rovnou, že nás trestaj,
než aby furt mleli žvásty o speciálních hodinách.
Co jsme vůbec udělali špatnýho?
Co je špatnýho na tom, usnadnit si cestu k vyšší úrovni?
To je pravda...
Podvádění je špatný.
Hej... Ruiko!
Podváděli jsme, proto si zasloužíme trest.
Bereš to nějak vážně.
Jsi snad pitomá, Ruiko?
Copak neznáš strach?
Měla jsem husinu!
To bylo děsivý!
Jak mě probodávala očima.
Ale ty jsi stejně neustoupila!
Úplně jsem mezi váma viděla ty blesky.
Já taky!
Dokonce jsem to napětí slyšela!
To byl hrom...
O čem to mluvíte?
Ale víte...
Ruiko má pravdu, že podvádět se nemá.
Jo...
Já vím.
Jak se zdá, došlo tu k malému nedorozumění.
Dovolte mi říct vám pár slov.
Trest
Tento speciální kurz rozhodně není trestem pro uživatele Zesilovače úrovně.
Samozřejmě, že vás nemůžeme pochválit
za jeho použití za účelem navýšení schopností.
Přesto není důvod,
proč byste se měli nějak litovat nebo obviňovat.
Pokud jste si zasloužili trest,
vše bylo odčiněno vaší ztrátou vědomí.
Už jste byli potrestáni dost.
Neměli byste se nyní zamyslet,
jak této zkušenosti využít v pozitivním smyslu?
Vy všichni jste použili Zesilovač úrovně
a zažili tak vyšší level schopností, než jste měli původně, nebo ne?
Takže jste v podstatě překonali své meze, jak vám říkala instruktorka Yomikawa.
Nyní tedy zahájíme poslední lekci.
Vzpomeňte si na ten pocit.
Zavřete oči a soustřeďte se.
Snažte se vybavit si jej do nejmenších podrobností.
Poskládejte si představu, v níž jste používali svou moc.
Potřebujete jen přijmout svou osobní skutečnost, jako opěrný bod, který můžete využít ke zlepšení.
Trest
Má vlastní...
Má jedinečná...
... realita.
Takže se mám naučit Osobní skutečnost, ale vůbec ji nechápu.
Jako předpojatost, nebo schopnost uvěřit...
Nějakou silnou emoci.
Ještě chvilku
a mohla jsem ztratit něco mnohem důležitějšího než jen schopnosti...
Nesnášela jsem svou bezmoc...
Ale nemohla jsem se vzdát naděje...
Ale víte...
Proč to ještě nezkusit?
Budeš v pohodě.
Jsi opravdu vytrvalá.
Přestaňte si jenom stěžovat.
Přestaňte si lhát...
... a zkuste to znovu!
Dobře.
A nyní,
nastal čas pro závěrečný výkonnostní test!
Pojďte s námi, prosím.
Hej.
Jak jsi dopadla?
Trošku jsem se zlepšila!
Vážně?
Já taky!
Ale moje úroveň zůstává pořád stejná...
No jo!
Pojďme spolu oslavit konec naší speciální lekce!
To zní dobře!
Ruiko, nechceš jít s námi?
Těžko říct, jestli můžu...
Promiňte!
Běžte beze mě.
Musím se ještě o něco postarat.
Takže je opravdu od Jufuku...
Jsem opravdu šťastná, že jsem tě mohla opět potkat.
Jak jsem tě tiše pozorovala při maratonu
a potom, když ses postavila té děsivé delikventce...
Mám pocit, jako bys mi půjčila špetku své odvahy.
Ode dneška se přestanu litovat a zkusím být stejně silná, jako jsi ty!
Já přece nejsem silná...
Není možná, aby to bylo tak snadné.
Ale...
Za pokus to stojí.
Ahoj...
Tak fajn, asi zamířím domů.
Saten!
Přišly jsme tě vyzvednout!
Na co čekáš...
Trvalo ti to tak dlouho, až jsme myslely, že vyrazíme bez tebe.
Když nejsi s námi,
nemůžeme pořádně nic dělat.
Vážně?
Copak řešíte?
Saten, že jsou filmy nejlepší?
Ale důležitější je,
že se na střeše Seventh Mist něco děje!
Pobavíme se, ne?
No...
Opravdu si tak moc přeješ vidět Gekotu?
Říkala jsem, že o něj nejde!
Ty dvě se nedokázaly shodnout, tak jsme celou dobu seděly
v té restauraci, kde jsme se měly sejít...
A já mám rozhodnout?
Jo.
Jdeme do kina, že jo?
Hej, to není fér!
Dobře!
Já si myslím, že bychom měly jít do bazénu!
Saten...
Dobře, Uiharu, tak se rozhodni ty.
Seventh Mist, že jo?
Bazén, že jo?
hanashite mo madamada tarinai mama
話しても　まだまだ　足りないまま
Jenom mluvit s tebou mi nestačí.
yuuyake ga machi o somete yuku
夕焼けが　街を染めてゆく
Západ slunce město zabarví.
omou you ni nakanaka ikanai tte
思うように　なかなか　いかない…って
Málokdy se všechno děje podle nás.
kizuitara issho ni naite ita
気づいたら　一緒に　泣いていた
Až později si v pláči uvědomíš
koi mo yume mo hana mo niji mo kaze mo zenbu tsukamou yo
恋も　夢も　花も　虹も　風も　ぜんぶ掴もうよ
okolní lásku, sny, květiny, duhu a vítr... Vezmi si je!
daijoubu genki dashite
ダイジョウブ！　元気出して
Vše je v pořádku. Usměj se!
watashi ga soba ni iru kara
私がそばにいるから
Protože jsem vždy s tebou.
kyou no misu kuyamu yori ima norikoete
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
Přijmi své dnešní chyby, mávni nad nimi rukou.
daijoubu mayowanaide
ダイジョウブ！　迷わないで
Vše je v pořádku. Tak neváhej!
mada minu mirai e to mukatte
まだ見ぬ未来へと向かって
Vždy spolu dál a dál půjdeme,
zutto aruite yukou
ずっと　歩いてゆこう
vstříc naší neznámé budoucnosti.
Upoutávka
Ozbrojený gang pronásleduje espery?
Bez schopností
Jde o nezákonnou skupinu
složenou z lidé bez schopností.
Co budeme dělat, Konori?
Konori?