Kuroko!
Kolikrát vám oběma musím vysvětlovat,
že použití schopností je na kolejích přísně zakázáno?
Co, Misako?
hibikiau negai ga ima mezameteku
響き合う　願いが今、覚醒てく
Naše naděje společně probuzené souzní
yuzurenai mirai no tame ni
譲れない未来のために
v melodii budoucnosti, jíž se nevzdám.
meguriau unmei o koeta sono saki ni
巡り逢う　運命を超えたその先に
Jen co vstoupím svému osudu do cesty,
kono omoi kagayaku kara
この想い輝くから
pocity upřímné srdce prozáří.
koko ja nai mirai ni omoi takushite mite wa
ここじゃない未来に想い託してみては
Víru svou vkládám do budoucnosti, která ještě nepřišla
tsuyosa no hontou no imi wo sagashitsuzuketeta
強さの本当の意味を捜し続けてた
a skutečný význam síly neustále nepřestávám hledat.
ari no mama no itami o ukeireru sono imi o
ありのままの痛みを受け入れるその意味を
Dobře chápu, proč přijímat bolest,
ashita e hashiritsuzukeru kimi ni shitta
明日へ走り続ける君に知った
když jsem budoucnosti běžela vstříc.
meguriyuku keshiki ga ima nagareteku
巡りゆく　景色が今、流れてく
Krajina kolem nás uhání,
taguriyoseta sekai no saki
手繰り寄せた世界の先
světem se vine a rozmotává.
furisosogu shigunaru o karada de kanjite
降り注ぐ　シグナルを体で感じて
Pociť ty signály, jež k tobě vydává.
tokihanatsu ima subete o
解き放つ今全てを
Všeho se zbav.
Just truth in my heart
O co nikdy nepřijdi,
itsu datte mayowanai yo
いつだって迷わないよ
je pravda, již v srdci chováš.
kesenai omoi ga aru kara
消せない思いがあるから
Máš totiž vzpomínky, jenžto nikdo nevymaže.
tokiakasu shinjitsu kara me o sorasazu ni
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
Tu pravdu odhalíš, pohledem na ni upřeným.
I'll reach the next stage to realize all
Dosáhni nového osvícení,
tashika na kizuna shinjite
確かな絆信じて
díky našim poutům nezlomným.
No vážně!
Ta ženská pořád žvaní jen o samých pravidlech, pravidlech a dalších pravidlech!
Od toho je správkyní kolejí.
Nemůžeme s ní něco udělat?
Jako včera, jen jsem s tebou malinko flirtovala...
Proč jsem jediná, ke komu se tak chová?
Je to jen taková nechtěná vdova hysterie.
"Nechtěná vdova"...?
No a ne?
Stejně si nemůže najít chlapa jen proto,
že dělá takovou práci, nevhodnou pro mladou ženu.
Strašně mě štve, jak si na nás pořád vyskakuje.
My o vlku...
To je divný...
Kam se naše správcová tak vyfikla?
Tak mě napadá, že ve volnu často někam mizí.
Je v tom chlap!
Co?
Nemůžeme tu jen tak sedět!
Počkej, Kuroko!
Hej, co si myslíš, že děláš?
Tohle je dokonalá příležitost, abychom našly její slabinu!
"Slabinu"?
Určitě jí někdo domluvil chlapa!
Neumím si představit,
že by tahle stará panna měla rande.
Ale její nastávající strašně riskuje.
Kdo by mohl chtít ženskou s prošlou záruční lhůtou...
Svatba přece nemá fungovat jako trest!
Neměla bys zacházet tak daleko...
Zásnuby v pizzerii?
Chápu.
Její nastávající bude Ital.
Jmenuje se Marco!
Jak jsi na to přišla?
Třináctý okrsek?
Co tu asi bude chtít dělat?
Hej, jak daleko ji chceš ještě sledovat?
Dokud toho Marca neuvidím na vlastní oči.
Marco, jo...
Sirotčinec Cypřišový park
Tetička přišla!
Kdo je u vás tetička?
Když pro vás nebudu jako sestra, nic vám nedám!
Pizza!
Nemusíte se mačkat, mám dost pro každého.
Kecáš!
Sirotčinec Cypřišový park...
Tohle je ústav pro dětské omyly!
Dětské omyly jsou děti bez rodičů, že ano?
Děkujeme za všechno, co pro nás děláte.
To je v pořádku.
Děti se vždycky těší, až vás zase uvidí.
Vždycky se ptají, kdy zase přijdete.
Také jsem ráda, že si s nimi mohu hrát.
Jsem vám vděčná, že jim věnujete tolik svého času.
Kéž spolu budeme spolupracovat i nadále.
Jistě.
Sestři, najíme se spolu!
Ovšem!
Tuhle její stránku jsem nikdy neviděla...
Ani já ne.
V životě by mě nenapadlo, že tady pomáhá.
Neměla jsem tušení...
Když pomyslím, jak laskavé srdce má naše vážená správcová...
Vážená...?
A my tady sedíme, nazývajíc ji neprovdatelnou starou pannou...
Tolik se stydím!
Já jsem tak blbá!
Ne, to jsi prostě ty.
Možná jsme dostaly špatnou známku
z posledního testu, ale nutit nás tu do práce...
Alespoň získáme nějaké zkušenosti.
A hraní s těmi dětmi je zábava!
Jo, to asi jo.
Holky!
Máte chvilku?
Ještě jsem vás nepředstavil, že?
Seznamte se s paní vedoucí, Shigenomori Kazuko.
Jedná se o vaše studentky, pane Daigo?
Ano.
Snad vás to tu s námi bude bavit.
Těšíme se na spolupráci!
Mimochodem, tamty dvě jsou vaše kamarádky?
Co?
Nečekala bych, že vás tu potkám.
Pomáháte tady?
Vlastně ne...
Není to vaše správcová?
Přišly jste sem spolu?
Ne, došlo k jistým nepředvídatelným okolnostem.
Tak je to moc dobře!
Dobré odpoledne!
Opět jste přišla?
Dobré odpoledne...
Dneska jsou tu i moje studentky,
tak jim prosím řekněte, pokud něco udělají špatně.
Já přece nemohu opravovat vaše studentky...
Nikdy jsem nenadávala ani svým vlastním...
Vaše správcová tu taky pomáhá?
A spolupracuje s Daigem?
Říkaly jste, že se jmenuje Daigo?
Jo, je to náš třídní.
Takže je to on.
"On"?
Naše správcová se do něj zamilovala!
Zam–
Zamilovala?!
Pomohu vám vypěstovat plody vaší vášně, slečno!
Počkej chvíli, Kuroko!
Jo, to zní jako sranda!
Také ti pomůžu, Shirai!
Stejně se chcete akorát pobavit...
A navíc to nebude tak jednoduchý.
Proto máme Shirai a její nepřekonatelnou vtíravost!
Mám tě praštit?
Neptej se až potom, co to uděláš!
No tak, nemůžeme tu jen sedět!
Musíme vymyslet plán!
Vítejte doma,
slečno správcová.
Co si myslíš, že děláš?
Nepotřebujete ručník?
Dovolte mi odnésti vám tašku.
Na místo slabého moku dnes máte ležák?
Stalo se něco dobré–
Snažíš se být vtipná?
Mám ti zase šlápnout na krk?
Přeji si vás podpořit!
Svěřte mi prosím všechny své tužby a přání!
Svěřit se ti?
To nemyslíš vážně.
Nebuď hloupá.
Chci vám být užitečná!
Zase kuješ pikle, Shirai?
Žádné pikle.
Jen vás hluboce respektuji, neboť jsem viděla,
jak z laskavosti srdce pomáháte všem těm dětem.
Jak jsi–
Pochopitelně vím i o Daigovi.
Že ano, Misako?
Jo...
Co víte o panu Daigovi?!
Dovolte nám... prosím...
"Nám"?
... být vašimi amorky lásky!
Nepotřebuju!
Nepotřebuju žádného amorka.
A stejně, mezi mnou a panem Daigem nic...
Buďte k sobě upřímná, slečno správcová!
Hluboko uvnitř byste se s ním jistě chtěla sblížit, mám pravdu?
Mé oči všechno prohlédnou.
Proč by ses do toho pletla?
Je vám dvacet devět let...
Nemyslíte, že už nastal čas, aby rozkvetla vaše láska?
To je mi jedno!
Tedy vám nevadí, že budete neprovdatelnou starou pannou po zbytek života?
Kuroko!
Pokud si necháte utéct tuto šanci, další už dostat nemusíte!
Nechte tuto záležitost v mých zkušených rukou, slečno správcová!
Nemusíš zacházet tak daleko...
Opravdu?
Opravdu mi můžete pomoct?
Téměř určitě!
Cypřišový
park
Všechny tyto dívky se nám dneska rozhodly pomoci.
Moc nás těší!
Máš opravdu úžasné studentky, víš to?
Aby se dobrovolně přihlásily...
Ano, to mám.
Pane Daigo!
Copak?
Co mám dělat teď, Shirai?
Netřeba se ničeho bát.
Můžete se na mne plně spolehnout.
Nyní tedy zahájíme náš plán.
Dobře!
"Plán"?
Že by?
Kuchyň
Odvedla jsem vaši správcovou do kuchyně.
Dobrá práce.
To bychom měly první krok.
Dále...
Takhle je spolu určitě dáme dohromady!
Budou-li spolupracovat, přirozeně se sblíží.
Nazvala bych to Posledním stádiem lásky!
Poslední stádium?
To mi zní nemravně...
Opravdu to zabere?
Poslední meta...
Sestřičky!
Pojďte si hrát!
Spoléhám na tebe, Misako.
Je to součástí plánu, ne?
No, mně to nevadí...
Dobře děti, pojďme si hrát!
Shirai, co tu mám–
Omlouvám se, že jste musela čekat.
Pane Daigo!
Proč...
Přišel jsem vám pomoct s dortem.
I když musím říct, že jste měla úžasný nápad,
když jste se rozhodla upéct dort pro narozeninovou oslavu.
No...
Našlehám tedy krém.
Možná na to nevypadám, ale v kuchyni se vyznám.
S domácím dortem se i děti budou cítit jako doma.
Opravdu...
Je to pěkné, mít kolem sebe domáckou atmosféru.
Takové lidi mám rád.
Takhle mi to přijde správné.
Opravdu bych se jednou chtěl oženit.
Vždycky jsem snil o společném vaření s manželkou.
Vede si docela dobře.
Tak si říkám, že jsem to nijak zvlášť nepromýšlela,
ale co uděláme, pokud náš plán selže?
V tom případě–
Nebyl to právě teď hlas vaší správcové?
Co se proboha stalo?
Netřeba se ničeho bát.
Pro případ nouze jsem vymyslela i několik náhradních variant.
Božínku, co se to tu stalo?
Co je to?
To–
Je to moje vina...
Když jsem se pokusila otevřít mouku...
Tohle se vám povedlo otevřením pytlíku?
V pohodě!
Předěláme to.
Že ano, slečno?
Pane Daigo–
Do narozeninové oslavy to už bohužel nestihneme.
Mohu vás tedy požádat o koupi nového dortu?
Asi máš pravdu...
Tak já vyrazím.
Momentíček.
Slečna správcová zná jednu výbornou cukrárnu.
Shirai!
V pořádku!
Ty dvě půjdou za vámi.
Opravdu?
Samozřejmě!
Jupí! Utíkejte!
Co to tady proboha dělám...
Mám tě!
Jejda, dostala jsi mě.
A teď mám babu já!
Jestli honem neutečete, chytím vás!
Pro jejich záchranu bych udělala cokoliv!
Nemohu přestat, ani když mě
kvůli tomu bude nenávidět celé město!
Dětské omyly...
Hodně štěstí!
Všechno nejlepší
Megu & Kei
Byla to hrůza.
Nejdřív jsme špatně odbočili,
pak nás honil pes
a málem jsme vešli až do řeky...
Jak se to mohlo všechno stát při nakupování dortu?
Ale výsledek se dostavil.
A teď všichni, dobrou chuť!
Dobře!
Není to skvělé?
Všichni jsou šťastní.
Omlouvám se, že jsem nijak nepomohla...
Ale?
Ano?
Bez brýlí vám to opravdu sluší.
Tedy i brýle vám sluší,
ale bez nich vypadáte moc hezky.
Sestřička je zamilovaná do pana Daiga!
Zamilovaná!
Netrapte dospělé!
Správně!
A navíc, byl bych hrozný partner.
A kdo by se k ní podle vás hodil nejlépe?
No...
Určitě nějaký vážený muž.
A o jaké vážnosti tady mluvíme?
Možná o někom, kdo nesobecky upřednostňuje ostatní?
Zemětřesení?!
Uklidněte se!
Nehýbejte se!
Uklidněte se a schovejte se pod stůl!
Dobře!
Zůstaňte, kde jste.
Pozor!
Přestalo to?
Poslední dobou jsou častá...
Dobře, že to byl jen malý otřes.
Slečno!
Slečno.
Jste v pořádku?
Proto jsem vám říkala, abyste byli v klidu!
Omlouvám se.
Neublížil sis?
Ne.
Slečno...
Jak se dalo čekat,
byla jste obdivuhodná.
Pane Daigo...
Jak se dalo čekat,
byla jste obdivuhodná.
Daigo–
Tak prosím...
Vezměte si mě.
Budeme spolu vařit.
Ano.
Omlouvám se!
Byly jsme příliš hlasité...
Co se dá dělat.
Příště si dávejte větší pozor.
Já tomu nevěřím.
Ano. Hrozně se omlouvám!
Správkyně přehlédla porušení pravidel?
Láska dělá lidi lepšími.
Haló?
Pane Daigo?
Chcete něco probrat?
Se mnou?
Musím to být já?
Rozumím.
Zajímalo by mě, o jaký rozhovor půjde...
Muž se ženou mohou vážně hovořit jen o jediné věci!
Vyzná se jí?
Konečně nadejde její velká chvíle!
Jsem hrozně vzrušená.
Ale proč v rodinné restauraci?
To je problém s muži, kteří nikdy neměli přítelkyni.
Pravda.
K žádosti o ruku by mělo dojít
v pěkné restauraci na pobřeží, že?
Nemyslíš spíše restauraci
s krásným výhledem na noční město?
Že ano, Misako?
Jo, a až by řekla ano,
mohly by se nad mořem rozzářit ohňostroje...
To je trošku...
Takže...
Chtěl jste se mnou něco probrat...
Ano.
Budu k vám upřímný.
Ano?
Slečno...
Co si myslíte o manželství s mladším mužem?
O manželství...
Ano, třeba s někým, jako jsem já.
Přímý zásah!
Podle mě na věku nezáleží...
Pokud si budete vážit jeden druhého...
Já si to myslel.
Napadlo mě, že to řeknete.
Omlouvám se, že jsem vás vytáhnul ven kvůli tak zvláštní otázce.
To nic.
Gratulujeme!
Dívaly jste se?
Tak se to má dělat, slečno!
Teď už jen zbývá představit jej rodičům,
vybrat místo k obřadu a vaše svatební noc!
Shirai.
Omlouvám se, ale mohla bys mě štípnout?
Pokud je to sen, chci se z něj probudit.
Rozumím.
Au.
To bolí, Shirai.
A pak mám ještě jednu prosbu.
Chci mu řádně odpovědět.
Pane Daigo.
Máte chvilku?
Dneska vypadáte úplně jinak.
No...
O tom našem rozhovoru...
Děkuji vám mnohokrát.
Díky vám jsem se konečně rozhodl.
To je...
Myslím, že se jí vyznám.
Jí?
Ano.
A jí myslíte...
Když jste mi řekla, že na věku nezáleží, posbíral jsem odvahu.
Za všechno vám děkuji.
Ne...
To je skvělé.
Jsem ráda, že jsem vám mohla pomoci.
Přeji vám štěstí, pane Daigo.
A teď...
Myslela jsem si, jak to šlo dobře...
Já taky...
Brzy si někoho najde.
Je opravdu moc hodná.
Tak dobře, na co si budeme hrát dnes?
neraisadameta yubisaki ga sasu
狙いさだめた　指先がさす
Cíl mám zvolený, prstem na něj mířím.
unmei wa zetsubou sore to mo kibou
運命は絶望？　それとも希望？
Čeká mě snad zoufalství? Nebo osud plný nadějí?
yuragi no naka de jushin shite yuku
ゆらぎの中で　受信してゆく
Signál ke mně přišel v životě nestálém.
kanashimi ni mo makenai
悲しみにも負けない
Neprohraji se smutkem.
yuuki dake o kudasai
勇気だけをください
Jen odvahu prosím,
taisetsu na mono mamoru tame
大切なもの　守るため
abych ochránila, co je mi drahé.
tsuyosa ga aru to shinjiteru
「強さ」はあると信じてる
Musím věřit jen síle své.
Saving our future issho ni
Saving our future 一緒に
Spolu budoucnost zachráníme.
ashita e no doa hiraita sora e tobitatou
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
Otevři dveře k zítřku a křídla roztáhni.
to aru sekai no hate de
とある世界の果てで
Doleť až na konec světa.
kakenuketeku Real Force
駆け抜けてく Real Force
Běž a nezastavuj, sílu máš skutečnou,
hikari o hanatte
光を放って！
která dává světlo!
Přišla jsem jen o vteřinu pozdě!
Večerku bys porušila i v případě,
že bys nepřišla o vteřinu, ale jen desetinu vteřiny pozdě!
Jsi připravená, Shirai?
Kuroko!
Kuroko!!
Skutečná osobnost naší správcové je prostě úchvatná!
Upoutávka
Svatojánský
festival
Podívejte, jak před ní utíkají všichni ti andílkové!
Sejmi je!