Mnohem víc Railgunu 2
Vzpomínáte na Akiru?
Kaneda!
A mám to v hrsti!
Jaká zničující síla!
Konec první lekce.
Genma Taisen.
A dabérka téhle hlášky má na svědomí i hlavní roli Dívky, který proskočila časem (z roku 1983).
Ta dáma nikdy nezestárne.
Osobně ji neznám,
ale vím jistě, že to tak je...
POUČ NÁS!  RAILGUN!
No dobře. Pokud máte otázku, sem s ní!
Já jednu mám!
Můžeš nám vysvětlit synestezii
z incidentu se Zesilovačem úrovně?
Výborný dotaz.
Synestezie je, když vám jeden vjem působí na více smyslů.
Například!
Au!
Ach ano~
A tady.
Pche!
Nenávidím tě!
Mám tě ráda!
Miluji tě!
Jak můžete vidět,
stejná slova mají mnoho různých významů.
Lidem chybí často upřímnost.
Mluvím z vlastní zkušenosti,
když říká, že ne,
znamená to obvykle obrovské ano!
Kuroko!
Není divu, že mě nikdy neposloucháš...
A tohle nemá se synestezií nic společného!
Proč?!
Vážně?
Chlapče, život je často
plný překvapení, tak se
nevzdávej, ale snaž.
Někdy je ti souzeno
uspět až napotřetí.
Holky...
Opravdu někoho může
brnět mozek?
Mě nikdy...
I když wasabi bych pochopil.
To píše.
Kiyama Harumi
Ode dneška budu vaší třídní učitelkou. Jmenuji se Kiyama Harumi.
Ráda vás poznávám.
Nenávidím děti!
Písnička Ibu Masatoa "Neviňte děti".
Jsou sprosté, náladové a vždycky chtějí to, co nemohou mít!
Dělají si legraci ze zubních protéz a paruky!
Mají rády hamburgery a kari!
Klidně vám řeknou, že jste plochá!
Slečno Kiyamo!
Všechno nejlepší!!
Nenávidím děti!
Chtěl jsem parodii na Bambiho,
ale bohužel to nedopadlo...
Tak tu nechám aspoň poznámku,
protože můžu.
Co je to...?
To je...
Já vím! Vím to! Nic mi neříkej!
Chápu to! Už rozumím!
Je mi to naprosto jasný!
Ne... Já nic neřekla...
Žádnej strach!
Myslíš si, že jsem jen dítě a nic nechápu?
Ne... Já...
No jasně! Nikdo to nedělá, protože by chtěl, že jo?
Řekneš mu, aby přestal, že nechceš,
ale pak taťka... Víš, co myslím, že?
Musíme ho rychle odvést.
Pochopily jste mě špatně!
V Japonsku žije spousta
důchodců a skoro žádné
děti.
Takže se laskavě vezměte,
udělejte si děti a užívejte
život naplno!
Znám jedno pěkné místo!
Ale o Hanbaté dámě kolují i další historky.
Jasně, jasně.
Když se napije alkoholu, vyvine se v Dámu v sandálech.
Vyvine?
Jasný, jasný.
Vyvinutá Hanbatá dáma pak bloudí ulicemi jako Dáma v sandálech.
Nemá na sobě nic, než sandály!
To je pozůstatek její evoluce.
A zrovna v Kouenji!
Bože můj!
Ale když kolem sebe ucítí lidi,
znovu se oblékne a odejde domů.
Co to sakra...
Zoufalý konec, že?
Mně by kolemjdoucí naopak víc vzrušili.
Ta žena je k ničemu.
Skoro jako když ty tři malé myšky přišly evolucí o svoji roztomilost!
Chyť je všechny!
Omlouvám se ****.
Nemyslel jsem to zle.
Jen mi už vážně docházejí
vtipy.
Pika!
Jako dárek mi stačí zlatá, stříbrná nebo perlová verze!
Tuňák pruhovaný! Už zase on!  ...vypadá to tak.
Chobotnice! Jednoznačně je tvá.
Zubatec obecný! Tomu říkám huba! ...ha, řekla jsem to.
Hranozub! Král členitého pobřeží!
Tuňák! Po dvou nocích!
Ano! Ano! Ach!
Už dlouho jsem nebyl
u Takoyasu.
Jejich takoyaki jsou stále velké
a chutné, jak si pamatuju!
Teď mají centrálu
v Okazaki?!
Mléko z Musashina je rozhodně nejlepší!
Vskutku!
Jo!
Jistě.
Jedna lahev mléka odplaví všechny vaše problémy! Struky sem!
Možná dokonce ucítím kousavé teplo na hrudi!
Jistěže můžeš! ...nebo ne?
Vzpomínáte na sladký prášek,
který byl občas u školních
obědů? (Značku už nevím.)
Bože, ten byl dobrý.
A jako dospělý si ho můžu koupit,
kolik jen chci! A vypít ho,
kolik chci!
Dospělost je super!
Dobře...
Sladký, konzole, joystick, hry, manga...
A...
Prádlo, prádélko.
Dívčí spodní prádlo je vždy
zahaleno tajemstvím.
Ale roztomilá dívka
by v erotickém
prádelku vypadala... skvostně!
Tyto zdi jsou Valy tajemna.
Tahle série je prý vážně oblíbená.
Hej, Kuroko.
Copak je, Misako?
Všimla sis někdy,
že je Akademické město obehnané zdí?
Nikdo nemůže svobodně dovnitř nebo ven, jsme tu izolované.
A co jako?
Myslím, že jsem na to přišla.
Všem lidem uvnitř nacpali
do hlavy vzpomínky na budoucnost,
ale ve skutečnosti v budoucnosti vůbec nežijeme!
Teď je vlastně jednadvacáté století
a naše příhody se vysílají v televizi!
Dívají se na nás pro zábavu
a ve skutečnosti je náš seriál vážně hit!
Co prosím?!
Zase ty tvoje hlouposti.
No jo! Něco takového jsem vlastně zahlédla na internetu!
Respektive jsem to tam nahrála!
Dobrá práce, Uiharu!
Máš svoje kalhotky?
Mám...
Opravdu?
Jistě...
Mohly byste jí přestat plést hlavu těmi drby?
Samozřejmě...
Opravdu?
To dá rozum.
Jo?
Většina informací na internetu jsou stejně lži.
Ale ovšem.
Tohle je jen začátek, ale otevřely se mi oči!
Celé tohle město je plné podivností.
Máme dokonce bankovky na 2000 jenů!
A pořád kolují mezi námi!
Venku už žádné nejsou! Venku už žádné neplatí!
Existují jenom tady! To nikomu z vás nevadí?
Však víte, jsou v oběhu? Jen peníze, peníze!
Nevzpomínám si, že bych je kdy dřív používala!
Možná tam venku používají úplně jinou měnu!
Tohle je z mangy Kaiji.
Venku používají periku!
Perika!
No jasně, periku! Žádné jeny!
Píšou o nich na internetu! Dokonce jsem jimi platila.
Vážně?!
Já to věděla, věděla, věděla jsem to! Jasně, jasně, jasně!
Dáme kámen, nůžky, papír?
Pusťme se do toho!
Buddhistické fráze mnicha Ikkyuu.
Ptám se!
Já odpovím!
Rozruch...
Znovu z Kaiji.
Misako...
Co je? Ani všechny moje důkazy tě nepřesvědčí?
Šedáci! Šedí mužíci nejspíš můžou i za tohle!
Exodus!
Už zase šedá!
Glay
Hlupáčku, určitě myslí tu hudební skupinu!
Uklidni se, prosím.
Vzpomeň si, jsme přece v Akademickém městě.
No jo! Jsme v Akademickém městě!
Bravo! Akademické město!
Jo! Jsme v Akademickém městě, jsme doma!
Náš domov, co?
To ne! Nemožné! Jsme v Akademickém městě.
Tohle je Akademické město.
Místo, kde žije mnoho různých esperů.
Stát se tu může naprosto cokoliv.
Pokračování příště?
Cíl mám zvolený, prstem na něj mířím.
Čeká mě snad zoufalství? Nebo osud plný nadějí?
Signál ke mně přišel v životě nestálém.
Jen odvahu prosím, abych ochránila,
co je mi drahé. Musím věřit...
"Šetřete prosím elektřinou, dobře?"
Tuto část jsme museli vystřihnout.