Toto je skutočný príbeh, ktorý sa stal frajerovi jednej mojej kamarátky z vyššieho ročníka
V jednu horúcu, vlhkú letnú noc, keď prechádzal jedným odľahlým, pustým parkom,
stretol ženu, ktorá chcela vedieť, ako sa dostane k stanici.
A ako sa jej slušne snažil vysvetliť cestu,
tak tá žena, ktorá sa tam proste len tak zjavila,
pomaly zdvihla svoje ruky...
...noc zrazu preťal záblesk svetla...
Preťal noc?
...a ona si vyzliekla blúzku.
Tak to vôbec nie je strašidelné!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Atmosféru môžeš vytvoriť akú len chceš,
ale taký príbeh...
No nevystrašilo by ťa to, keby si ju naozaj stretla?
Striptérku, čo sa zjaví len tak, z ničoho!
Ani náhodou.
Okrem toho, nebola by to len obyčajná úchyláčka?
A čo potom tieto povery?
Keď sa začnú otáčať veterné turbíny opačným smerom, v meste sa dejú divné veci!
4:44 ráno nesmiete nikdy prekročiť hranice školského okrsku!
Dostali by ste sa mimo realitu do "Imaginárneho školského okrsku!"
Predmet, ktorý posilní vaše schopnosti, stačí ho len použiť—"Zvyšovač úrovne"!
Na takej absurdnej stránke len márnite svoj čas.
Legendy
Academy City
Okrem toho, povery a veda majú toho len veľmi málo spoločné.
Však veď toto je Academy City.
Nuž, fakt ti chýba predstavivosť.
Tak ale niektoré fámy sú založené na prekrútených skutočných udalostiach.
Tak napríklad "muž so schopnosťou negovať všetky ostatné schopnosti" —
neznie to ako niečo jedinečné pre Academy City?
"Schopnosť negovať všetky ostatné schopnosti"?
Ako keby taká absurdná schopnosť mohla existovať.
Však, sestrička?
Presne.
Ak by naozaj existoval, tak by som s ním určite chcela bojovať.
Teda, ak by naozaj existoval.
Povery, čo?
"Muž so schopnosťou negovať všetky ostatné schopnosti" — no určite.
Aká si mi rozkošná.
A dokonca si z Tokivadaiu!
Čo takto sa ísť s nami trochu zabaviť?
Dokonca ťa potom odprevadíme aj domov.
Ale kedy to bude, to nevieme.
Takto na mňa naliehať — obyčajná banda idiotov.
A ako keby tí ľudia na vôkol boli iní.
Viem.
Aj keby chceli zasiahnuť, nedokázali by nič spraviť.
Iba by si ublížili.
Na čo čumíš?!
Každý sa len stará o seba.
To je normálne.
Aj keby sa našiel niekto, kto by sa postavil za úplne neznámeho človeka,
on alebo ona by boli len obyčajnými hlupákmi.
Ach, tu si!
Ďakujem, že ste dohliadli na moju kamarátku.
Ale vážne, nemôžeš sa tu len tak potulovať.
Takže, ešte raz vďaka.
A ty si kto?
Hej, čo to je za podraz toto!
Týmto si zničila môj plán zahrať sa na tvojho kamaráta a dostať ťa odtiaľto!
A akože prečo by som sa mala hrať, že si môj kamarát?
Takto si s nami zahrávať — kto si akože myslíš, že si?
Máš snáď nejaký problém?
Čo už...
Hej, presne tak. Nehanbíte sa za seba?
Je úbohé takto obkľúčiť osamelé dievča.
A okrem toho, dobre sa pozrite, koho sa snažíte zbaliť.
Však nie je to ešte len dieťa?
Dobre ste videli, čo sa práve stalo, či nie?
Aké má hulvátske správanie, bez úcty k starším.
Aj keď síce vyzerá ako mladá dáma, je to len obyčajný adolescentný rebel.
Je to len decko!
Ľudia ako ste vy, čo sa spoja, aby obťažovali malé deti, ma štvú!
Tak ten, čo ma práve štve najviac...
...si ty!
Prečo môj elektrický útok na neho nefungoval?
Mohla by byť tá povera fakt pravdivá?
No určite!
Ak by som fakt chcela, tak chlapec ako on...!
Keď ho nabudúce stretnem, tak určite—
No...
Pamätáte si niečo, čo by nám ho pomohlo nájsť?
Čo by nám pomohlo...
Bol tam chodník.
Tak chodník nám veľmi nepomôže—
Ty!
Á, Biribiri zo strednej školy.
Nie som "Biribiri"!
Volám sa Mikoto Misaka!
A dnes to celé ukončím!
Inak povedané, máš trochu čas?
Mám všetok čas sveta.
V tom prípade, mohla by si pomôcť tejto pani nájsť miesto, kde zaparkovala?
Nuž... zabudla som, kde som zaparkovala.
He?... čo to? ... prečo?
No ja musím niekam ísť.
A keďže ty máš čas, tak to určite nebude problém.
Samozrejme že je to problém!
Nenechám sa tak odfajčiť ako minule!
Zakaždým, keď sa stretneme, tak sa z toho snažíš takto vykľučkovať, ale dnes ťa—
Ach, ale je dnes teplo.
Č-čo to robíte?
No už sa tu nejakú dobu v tomto sparne potulujem.
Som celá prepotená.
To čo je toto za osobu?!
Tiež som ju len teraz stretol!
Každopádne, oblečte si tú blúzku!
Prepadli ju!
Ten chlapec z nej strhol košeľu?
N-nie!
To je nedorozumenie!
Počkaj!
Hej ty, bolo by to dosť nepraktické, keby si mi s ňou ušla.
K-každopádne, opäť si ju oblečte!
Všetci sa pozerajú!
Fakt sa pozerajú!
No tak, rýchlo!
Tento chládok je taký osviežujúci.
Čo to je za ženu?
Takto sa náhle zobliecť na verejnosti—
No nevystrašilo by ťa to, keby si ju naozaj stretla?
Striptérku, čo sa zjaví len tak, z ničoho!
To predsa nie je možné.
Prosím?
Sestrička, kde sa mi nachádzaš?
Chceli by sme si ísť s Uiharu a Saten-san niekam sadnúť na čaj.
Nechcela by si sa k nám pridať?
No, momentálne som tu s jednou divnou osobou...
"Divnou"?
Náhle si vyzliekla blúzku?
To musí byť tá striptérka!
Si v poriadku, Misaka-san?!
Prestaňte s tým, obe!
Fotku! Prosím pošli mi fotku!
Ale no tak, viem, že vás to baví, ale neprekrúcajte realitu, aby vám sedela s tou poverou.
Je trochu iná, ale inak je normálna—
"Iná", hovoríš; myslíš tým mňa?
N-nie, samozrejme že nie!
Vláčiť sa s úplne neznámymi ľuďmi...
Volané číslo je momentálne nedostupné.
Odkazová schránka.
No nie je toto zlé?
Nemali by sme ju ísť hľadať?
Iba hlupáci berú povery vážne.
Malé poďakovanie za pomoc.
Ďakujem.
Pikantná polievka
Prečo práve niečo horúce?
A k tomu... pikantné?
V takejto horúčave je lepšie vypiť niečo teplé.
Okrem toho, kari korenie dokáže vzpružiť.
No, vidím v tom logiku,
stále však mám pocit, že niečo studené by bolo lepšie.
Pocit, čo?
Takže mladé dievčatá sa rozhodujú takýmto spôsobom.
Kúpim ti niečo iné, čo by si chcela?
To je dobre!
Viem, že to bolo myslené v dobrom.
Ospravedlňujem sa, v poslednej dobe som tak pohltená svojím výskumom, že zvyknem zvažovať všetko logicky.
Výskum...
Vy ste vedkyňa?
Fyziológia mozgu — zameriavam sa hlavne na difúzne polia AIM.
To je tá slabá sila, ktorú podvedome vyžarujú ľudia s nadľudskými schopnosťami, však?
Presne, už ste sa to v škole učili?
Áno, v prváku.
Sila tak slabá, že ju nedokážeme postrehnúť ani jedným z piatich zmyslov, na jej zmeranie potrebujeme prístroje.
Môj výskum sa zameriava na praktické využitie tejto sily.
Znamená to, že toho veľa viete o nadľudských schopnostiach?
Zaujíma ťa niečo konkrétne?
Nuž... no...
"Schopnosť negovať všetky ostatné schopnosti" — existuje taká schopnosť?
Nuž, je mnoho rôznych schopností.
Môžeš uviesť nejaký príklad?
Dajme tomu nezraniť sa pri zásahu vysokým napätím.
Vysokým napätím?
Tak napríklad mohla by byť schopnosť vytvoriť určitú formu hromozvodu, uzemniť napätie.
Nemyslím si, že by to bolo toto...
Niekto, koho poznáš?
N-nie, vôbec nie.
Je to len povera.
Len som to začula.
Povera, čo?
Takže aj dnešná mládež sa zaujíma o takéto príbehy?
No nepovedala by som, že sú práve rozšírené, ale sú tu niektoré...
Ako napríklad tá o Striptérke.
"Striptérke"?
Nie, naozaj to nič nie je.
P-prepáčte!
Ále, vôbec sa tým netráp.
Bude to v poriadku, keď to rýchlo očistím.
Tak ale nevyzliekajte sa tu!
Povery
Sestrička, stále sa jej neviem dovolať.
Určite ju napadla tá Striptérka!
Povedala som, aby si s tým už prestala—
Saten-san, našla som stránku s informáciami ohľadom tej Striptérky.
No tak ukáž!
Čo sa deje?
Širai-san, píše sa tu, že tí, ktorí sa stretli so Striptérkou, zanechali po sebe len posledný výkrik smrti a už ich nikto nikdy viac nevidel.
A zase toto.
A okrem toho, sestrička je pýcha
Tokivadaiu — jedinečná Elektrická princezná.
Je nemysliteľné, aby podľahla žene, ktorá sa iba vyzlieka.
Nie... môže sa stať ešte niečo hrôzostrašnejšie.
Čo tým chceš povedať?
Striptérstvo je nákazlivé!
Nákazlivé?
Tí, ktorí sa stretnú so Striptérkou, budú prekliati...
...a sami sa premenia na Striptérku!
To by znamenalo, že aj Misaka-san odhodí svoje oblečenie...!
To nie...
Sestrička, to nie je možné...
Nie!
Milovaná sestrička!
Prosím prestaň!
Š-širai-san...
Uiharu! Už aj nájdi spôsob, ako zrušiť tú kliatbu! Ihneď!
Prosím, neber to až tak vážne!
Presne, je to iba povera...
Ospravedlňujem sa, že to musíš robiť.
Nuž, keď to zašlo až sem...
Nech sa páči.
Ďakujem.
To mi pripomína; prosím poďakuj sa mu za mňa.
Mu?
Poznáte sa predsa, či nie?
Ponúkol mi pomoc, keď som nevedela, čo robiť.
Hej, to urobil?
Je to milý chlapec.
Je to len taký všetečník, čo si myslí, že je super.
Okrem toho, urobil len to, že si vás privolal a skôr než zmizol, hodil všetku zodpovednosť na niekoho iného.
Tomu sa hovorí nezodpovednosť.
Ako by som to povedala?
Či už je dobrý v jednaní s druhými alebo len improvizuje podľa situácie...
To všetko ma len rozčuľuje.
Vždy—
To znie ako zábava.
Eh?
Máš ho... rada?
Č-čo?
Veď vieš, keď sa dievča správa k tomu, koho má rado, chladne.
Bolo to celkom populárne.
Tsun...
Tsundara?
Nie...
Tsundžiri?
To určite!
Čo to?
Čo sa stalo?
Ktovie?
No tak, ideme.
Ďakujem za všetko.
Tak teda.
Majte sa!
Ako fakt, kto dokáže zabudnúť, kde zaparkoval?
Bože.
Prečo som si toto všetko musela pretrpieť?
Všetko je to jeho vina!
Nabudúce ho už určite—
Čistý fail...
Môj dôležitý zdroj proteínov...
A po tom všetkom...
Som si odstál v rade dve hodiny...
A.
Máš ty ale drzosť, že si tak ušiel!
Ťažkú prácu necháš na druhých a spokojne si ideš nakupovať!
Pre takého chudobného študenta, ako som ja, je životne dôležité nakupovať veci v akcii!
Dáma z Tokivadaiu to nikdy nepochopí!
Aj ja som mala dosť problémov!
Chcela si vyzliecť zašpinenú sukňu,
takže som nemala na výber a musela ju očistiť!
A nakoniec ma ešte nazvala aj tsun—
Tsun?
K-každopádne, teraz to všetko vyjasníme súbojom!
Vyjasníme súbojom? Ale tak neprehrala si doteraz zakaždým?
Sklapni!
Nikdy sa ti nepodarilo ma zasiahnuť, takže som neprehrala.
Prosím ťa, kedy toto už skončí?
Čo? Nuž, samozrejme...
...keď vyhrám!
Hej! Čo mal znamenať ten povzdych?
Chápem.
Keď ťa to urobí šťastnou, postavím sa ti.
Takže konečne to začínaš brať vážne.
Tu tým nikoho nebudeme obťažovať.
Môžeš začať.
Tak sa ukáž.
To mi nemusíš hovoriť dvakrát.
Na toto som sa tak...
...tešila!
Ako som si myslela, zásah elektrikou je neúčinný.
V tom prípade...!
Hej... to čo je?
H-Hej! Nie je použitie zbrane trochu nefér?
Vyrobila som ju pomocou svojej schopnosti.
Keď čiastočky piesku s obsahom železa vibrujú vysokou frekvenciou, účinok je podobný motorovej píle.
Takže keď ťa tým zasiahnem, môžeš trošku krvácať!
Pochybujem, že tu ide o to, či budem alebo nebudem krvácať!
Keď sa chceš len uhýbať, tak to môžem použiť aj takto.
Meč sa roztiahol?!
A zásah!
Tomuto sa nedokáže vyhnúť—
On ten piesok premenil naspäť do pôvodnej podoby?
Ale aj s týmto som počítala.
N-no vyzerá to, že súboj skončil...
No — to ešte len uvidíme!
Dokonca aj piesok vo vetre...
Stále,
nezáleží na tom, koľkokrát to budeš skúšať, výsledok bude vždy rovnaký!
Mám ťa!
Aj keď dokážeš znegovať útok elektrikou, tak—
Žiadny... prúd?
Čo je on zač?!
Nuž...
P-podľahol som ti...
Nerob si srandu!
Bojuj so mnou naplno!
Ale tak si bola taká vystrašená!
Nebola som vystrašená!
Vieš komu hovor!
Keď som zdvihol ruku, takto si sa kryla, slzy na krajíčku—
Zomri!
Prestaň utekať!
Keby si tým zasiahla bežného človeka, zomrel by!
Na teba to aj tak neplatí!
To tu ale nie je podstatné!
Čo si myslíš, vypustiť toľkú silu bez najmenšieho zaváhania?!
Nikdy som pred tým ešte toľko sily na nikoho nepoužila!
Tak prečo na mňa?!
Bojuj so mnou naplno!
Som späť.
Čo to, Kuroko tu nie je?
Som rozbitá.
Sestrička...
Kuroko?
Kde si—
Takto odhodiť so seba oblečenie... Naozaj si bola prekliata Striptérkou!
Tak, teraz si sestrička tiež toto navlečie!
Čo sa to s tebou robí?
Musím to urobiť, inak nezruším kliatbu Striptérky!
Strať sa, Striptérka!
Prestaň!
Práve som si ich zvliekla!
Si ich zvliekla!
Takže ona je tá slávna Úroveň 5, čo.
Zaujímavé dievča.
Preklad a časovanie:
MirecU
Titulky od GAW Subs
www.gawsubs.com
Dnes som sa celkom dobre bavila.
Ďalšia časť
Výcvik dvoch
konkrétnych nováčikov
Dokonca môžem uviesť ďalšiu časť.
Tak teda, dovoľte mi sa vyzliecť úplne do naha.
Takže, nabudúce—
Nevyzliekajte sa!