Cold Oshiruko}
Conversing…}
(　ﾟ∀ﾟ)ﾉｼ
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Preklad a časovanie:
MirecU
Už mi neujdeš.
Počkaj chvíľu. Ja som—
Priprav sa!
Misaka-san!
Uiharu-san a Saten-san?
Stalo sa niečo?
Začuli sme hrozný hluk.
Ale, to…
Dnes máme so sestričkou výročie.
Je to presne mesiac, čo naše osudy splietla červená niť osudu.
Aj keď je smola, že ten tovar,
čo som objednala, ešte nedorazil,
tak dnes jej ho každopádne ponúknem.
Darček z hĺbky môjho srdiečka.
Seba samú, presne takú…
ako som bola stvorená!
Som späť—
Sestrička!
Prepáč…
…za rušenie.
Vždy som si takto predstavovala izbu dámy!
Taká elegantná a vkusná!
A aj posteľ je mäkká a pohodlná!
Naozaj!
Úplne super!
Vážne, čo si si vôbec myslela?
Nápodobne, prečo sem sestrička
dotiahla Uiharu a Saten-san?
Náhodou som ich na ulici stretla.
Boli sme spolu v obchode,
a potom sa opýtali, či by som im neukázala intrák.
V obchode?
Hej, iba chvíľku.
Dievčenský internát Tokivadaiu je fakt úžasný!
Normálne závidím.
Ešte aj jedáleň bola taká obrovská.
To nestojí za reč.
Sestrička, prečo si to musela urobiť práve dnes?
Naše dlho očakávané výročie je zničené!
A možno…?
Dnes oslavujeme presne mesiac,
čo naše osudy splietla červená niť osudu.
Sme dve, ale spojili sme sa v jedno.
Uiharu-san, Saten-san, oslavujte s nami.
Prípitok, na tvoje nádherné oči.
Um, Širai-san, je ti dobre?
Ale nič mi nie je.
Takže, síce nemáme toho veľa ponúknuť, ale cíťte sa tu ako doma—
Saten-san, čo to tam robíš?
Nó, keď si na návšteve u priateľov,
ako prvé musíš prehľadať ich izbu.
Ó, sexy!
Saten-san, nemôžeš sa len tak prehrabávať v cudzích veciach!
Celá Misaka-san—už dospelá!
Nie, tie sú…
…v skutočnosti moje.
Širainine?
Tieto vyzývavé nohavičky?
Nepovedala by som, že sú vyzývavé,
mať čierne nohavičky je proste gro každej dámy.
A čo tieto motýľovité, tmavo červené?
Tie si oblečiem, keď chcem navodiť náladu.
A tieto tangáče, však je to iba kúsok šnúrky?
Tie si cením, nezanechajú na koži žiadnu stopu.
Dokonca celotelové sieťované pančuchy?
Aj žena musí niekedy prebrať iniciatívu.
Čo to zrazu robíš, Saten-san?!
No, potrebovala som sa vrátiť späť do reality.
Tvoje pásikavé nohavičky mi pomohli ukľudniť sa.
Toľko rozruchu okolo spodného prádielka.
Aha, mám tu toho omnoho viac.
Perleťovú spodničku s priesvitnou podprsenkou.
Čipkovaný korzetík s podväzkom.
Ďalej tu máme…
Vďaka bohu.
Takže nosíš aj také niečo.
To je Širai-san, ktorú poznám.
Sorry, tieto sú moje.
A keď sme pri tom, Kuroko,
prečo sú moje nohavičky pod tvojou posteľou?!
Sestička, je to len nedorozumenie!
Ale no tak, Misaka-san.
Presne! Rada by som si pozrela vaše fotoalbumy.
Och, presne tak.
Tak rada by som videla, ako ste vyzerali,
keď ste boli ešte na základnej škole.
Rozkošná!
To bola otváracia ceremónia na základnej škole?
Tá nádherná dáma vedľa teba je tvoja mama?
No, hej…
Aké zlatučké kimono!
Je mi to trochu trápne.
Ale musím povedať, trochu ma to prekvapilo.
Čo také?
Nuž, si 5 úrovňová hviezda Tokivadaiu.
Predstavovala som si ťa ako dámu z vyššej vrstvy—
niekoho, kto stále kráčal cestou privilegovaných.
Vôbec to tak nie je.
Začínala som ako Úroveň 1.
Bola som priemerným dievčaťom.
Naozaj?
Tak, ďalšia je Širai-san.
“Bude mi potešením,”
bola by som povedala, ale bohužiaľ, nemám žiadny album.
Kuroko je dáma, ktorá žije len pre prítomnosť.
Neobzerá sa za minulosťou, nesníva o budúcnosti,
Zaujíma sa len o túto danú chvíľu.
Pre taký život som sa rozhodla.
Toto je ono?
To nesmieš!
Tajomstvo mojej sestričky
Kuroko!
Rozhodne by si nemala pozerať do minulosti ani budúcnosti,
ale zamerať sa na to, čo ti teraz spravím!
Ale to sú predsa moje city k milovanej sestričke.
Milá sestrička, vieš vôbec, aký deň je dnes?
Práve v tento deň si sem musela dotiahnuť Uiharu a Saten-san.
Dnes?
Uiharu-san a Saten-san…
Ah, teraz mi napadá…
Spomenula si si?
Je to už týždeň, čo sa poznám s Uiharu-san a Saten-san.
Ubehlo to rýchlo,
kto by bol povedal, že je to už týždeň?
Skôr by som povedala, bol to iba týždeň?
Je to ako keby sme sa poznali celú večnosť.
Dúfam, že ostaneme dobrými priateľkami.
Prečo ma takto diskriminuje?
Môže byť... že som tu neželaná?
Tieto červené fazuľky, bez rozmyslu ich vyhodia.
Mám rovnaký osud ako tieto smutné fazuľky!
Prekvapivo je to dobré.
Sendvič z bravčových rezňov?
A potom, Uiharu—
Počuj, Saten-san!
Hrozné niečo!
Neprestaneš s tým?!
Utápam svoj žiaľ v šťave z červených fazuliek.
Prečo by som nemala byť zúfalá?
No…
Týždeň ako ste sa stretli?
Láskavo, nechci ma rozosmiať.
Mesiac.
Už je to jeden celý mesiac, čo nás prepojila červená niť osudu.
Pred mesiacom, presne v tento deň,
osud zariadil, že sa z nás stali spolubývajúce.
A odvtedy sme jedli rovnaké jedlá.
Zdieľali radosti aj starosti.
Presne tu! V tejto miestnosti!
Napriek tomu…
Napriek tomu, sestrička…
Širai-san…
Možno sme sem dnes nemali chodiť.
Kuroko…
…ty…
Sestrička?
…nenanútila si sa sem náhodou?
Nebola to ani náhoda, ani žiaden osud.
A čo to hovoríš?
Um, tak ja už musím…
Radosti? Starosti? Utápať smútok v šťave z červených fazuliek?
Ty máš ale drzosť!
Presne tak!
Úchylákov treba vypudiť!
To je len uhol pohľadu!
Okrem toho, chcela som to len skromne osláviť so svojou sestričkou—
Prosím?
Prebieha rozhovor…
Expresná zásielka.
Je to izba 208, býva tu Kuroko Širai-san?
Hej. A čo ste vlastne doručili?
Je na tom napísané počítačové príslušenstvo.
Presne tak, obchod tohto druhu berie ohľad na svojich zákazníkov.
Kto to poslal?
Rastlinné liečivá lásky: kvalitné afrodiziaká, s.r.o..
Ale aký to má význam, keď názov je tak výstižný?!
Kuroko?
Čo si chcela robiť s afrodiziakmi na "skromnej oslave"?
Zrejme si dám záležať na tom,
aby som napravila tú tvoju úchylácku náturu.
Uškvarím ťa úplne do čierna,
až to bude ladiť s tvojim menom.
Nemala by si zabúdať na moju schopnosť.
Keď to už ale došlo tak ďaleko,
buď ťa zjedia alebo ich zješ ty.
Ak nechceš prijať moju lásku,
postav sa mi tu a teraz!
Sestrička?
Internátne pravidlo #9: Použitie schopností
v priestoroch internátu je prísne zakázané.
Nezabudla si naň náhodou, Širai?
D-dobrý deň, slečna riaditeľka.
Určite som nezabudla, ale mali sme
jasný dôvod použiť naše schopnosti.
Sú tu určité poľahčujúce okolnosti—
Chápem.
“Poľahčujúce okolnosti”?
Presne! Pravda je t—
Každopádne…
Kuroko!
…keby som zakaždým brala ohľad na tieto "poľahčujúce okolnosti",
ťažko by som udržala poriadok na internáte.
Kto poruší pravidlá, musí byť potrestaný.
Súhlasíš so mnou, Misaka?
Keď driete pod pražiacim slnkom,
je dôležitý pitný režim
Áno!
Sakra.
Prečo toto musím robiť?
Možno som to prehnala,
ale takýto trest si rozhodne nezaslúžim.
Vyčistit tento nenormálne veľký bazén—
akokoľvek sa na to pozerám, je to nemožné!
Čistíme ho už od rána,
prešiel čas obeda,
a stále nie sme ešte ani v tretine.
Podarí sa nám to vôbec dokončiť ešte dnes?
Dnes sa na mňa usmialo šťastie.
Krásne chvíle pri bazéne s mojou
milovanou a prepotenou sestričkou.
Toto je perfektná príležitosť
na udobrenie sa za tie udalosti zo včera.
Milovaná sestrička!
Keď sa človek takto lopotí pod pražiacim slnkom,
dôležité je dodržiavať pitný režim.
Nenapila by si sa z môjho špeciálneho nápoja?
Neprosím.
Smiem sa spýtať prečo?
Nepridala si náhodou do toho nápoja
zopár tých včerajších počítačových komponentov?
Ja som to vedela.
Širai-san?
Naozaj to je Širai-san..
Čo to tu robíte?
Ako vidíte, čistíme bazén.
Ale... prečo?
Vietor spoločnosti je vždy chladný,
dokonca aj v lete.
A čo sem priviedlo vás dve?
Nuž, sme členkami plaveckého klubu…
Spolužiačky Kuroko?
Čo by znamenalo…
…že sú od mňa mladšie.
Sestrička?
Toto sú moje spolužiačky,
Kinuho Vannai-san a Maja Avacuki-san.
Dobrý deň.
A toto je—
Prepáčte, nie ste vy náhodou slečna Misaka?
Noo, som…
Ja som to vedela!
Spomínate si?
V ten deň, keď ma prepadla skupinka
gangstrov, vletela ste medzi nich a zachránila ma.
Ach, je to možné.
Veľmi som vďačná za vašu pomoc.
Veľa som už o vás počula,
je pre mňa veľká pocta stretnúť sa s vami osobne.
Taká je už moja sestrička.
Aj keď na ňu nedohliadam,
stále je poslom spravodlivosti.
Tak som sa vtedy bála.
No fakt, všetci čudáci vyliezajú, keď je vonku horúco.
Ale aj tak, bolo to úžasné.
Naozaj! Vtedy ste boli taká úžasná, slečna Misaka!
Ale, to nestojí za reč.
Toto je…
…déjà vu?!
To sa mi snáď zdá.
Len som trochu nervózna z tých včerajších udalostí.
Nemôžem byť predsa takýto vydedenec.
Je to namáhavé, lopotiť v takom teple?
Mám tu športový nápoj, keby ste chceli…
Vďaka, rada si dám.
Čo je toto za diskrimináciu?
Keď sa nad tým tak zamyslím…
Všetky moje doterajšie pokusy zanovito odignorovala.
Vždy, keď som sa snažila
prehĺbiť náš vzťah, násilne ma odmietla.
Je možné, že by ma sestrička fakt odmietala?
Vzchop sa, Kuroko!
Znovu získaj svoju sebadôveru!
Zahoď všetok nepokoj!
Presne tak, mám obrovskú výhodu,
vďaka mojej schopnosti teleportácie,
môžem byť sestričke nespočetnekrát nápomocná.
Paráda! Normálne sa to čistí samo.
Mám schopnosť manipulovať s vodou.
Musím ešte zaniesť učiteľovi vyhodnotenie,
potom by som vám rada pomohla, ak dovolíte?
Naozaj? Ale…
To je najmenej, čo môžem pre vás z vďaky urobiť.
Ďakujem teda, veľmi by mi to pomohlo.
Som rada, že môžem pomôcť.
Je to ale fakt úžasné.
Týmto spôsobom to rýchlo zmákneme!
Dobre teda, uvidíme sa neskôr.
Nechám vám tu aj môj nápoj,
kľudne ho dopite.
Kuroko, celkom sú milé.
Tak to už vyzerá.
Bude to super, s jej pomocou to zvládneme do 10 minút.
Už to tak vyzerá.
Chcem to už mať z krku, nech môžem ísť na zmrzlinu!
Ktorá čínska dynastia sa dostala k moci v 10. storočí?
Už to tak vyzerá.
Čo sa stalo? Nejaká si bez nálady.
Nič sa nestalo.
Nevšímaj si ma.
Nie som dobrá ani na len na toto čistenie.
Noo, keď ťa niečo trápi—
Nič ma netrápi!
Nie som ťa vôbec hodná, sestrička.
Vždy ťa len otravujem
a vôbec ti nedokážem ani pomôcť.
Niekto tak biedny ako ja nemôže stáť vedľa teba, sestrička!
Č-čo teraz?
Na toto sa už vôbec nechytám.
Myslíš, že jej to už Misaka-san dala?
Fakt by som chcela byť pri tom.
Napokon, dosť sme sa nahľadali, kým sme niečo také našli.
Chcela by som vidieť jej výraz.
Pri celej tej jej zanietenosti do takého prádielka…
Hej... Nikdy by som nebola povedala, že má taký výstredný vkus.
Ale tak, keď sa jej také páči, je to jej vec.
Presne tak.
Hej, Kuroko?
Pamätáš si, čo sa stalo pred mesiacom presne v tento deň?
Pred mesiacom?
Hej.
V tú noc, keď si sa nanútila do mojej izby,
chytila ťa riaditeľka a obe nás potom vykričala.
Nasledujúci deň…
sme museli za trest upratať jedáleň.
No a odvtedy sme obe zostali spolu. Až do dnes.
Takže ak je nejaký deň, ktorý by sme mali osláviť,
nemal by byť práve dnes?
Môžem to otvoriť?
Jasan.
Odteraz budeme navždy spolu,
tak by sme mali spolu dobre vychádzať.
Sestrička, povedala si práve "navždy spolu"?
Samozrejme.
Navštevujeme rovnakú školu, zdieľame jednu izbu.
Aj keby sme chceli, nemôžeme sa rozdeliť—sme partnerky.
Na.
Na naše partnerstvo. Na zdravie.
Na to, že nás osud spojil!
Ako spolubývajúce.
Takže, stále nás ešte čaká veľa práce.
Sestrička…
Milovaná sestrička!
Nebolo by lepšie si na čistenie bazéna obliecť plavky?
Nemuseli by sme sa báť, že sa namočíme.
Museli by sme po ne ale najskôr zájsť.
Popravde, celkom som to predvídala.
Priniesla som tvoje školské plavky!
Tie som mala zamknuté v skrinke!
Pri mojej schopnosti, obyčajné zámky nemajú šancu.
Tak a teraz sa pekne vyzleč.
Och sestrička, zase máš na sebe tieto detské veci.
Hej! Už aj mi ich vráť!
Ty si pekne navlečieš plavočky—
Ony k sebe pasujú! Pasujú k sebe!
Pasujú! Pasujú k sebe!
Pasujú k sestričkiným!
Kuroko!
Nejako je tu živo.
Slečna Misaka, vrátili sme sa od učiteľa, takže môžeme—
To je blaženosť! Sestričkin bič lásky ma privádza do extázy!
To už stačilo! Okamžite mi ich vráť!
Vráť mi ich!
Zamieta sa.
Čo to?!
Vráť mi ich!
Tvárme sa, že sme nič nevideli.
Dobre…
Nikdy nepoľavím.
Vždy budem stáť po boku svojej milovanej sestričky.
Ďalšia časť
Miluje ma.
Tokivadai
v Ohrození
Nemiluje ma.
Miluje.
Nemiluje.
Širai-san, prosím netrhaj lupienky z kvetov na mojej hlave!
Miluje ma.
Nemiluje ma.