Jeseň
2. okrsok Academy City
Výcvikové stredisko Judgementu
Ale vážne...
Prečo práve teraz musíme trénovať s nováčikmi?
Nevstúpila som do Judgementu, aby som robila takéto niečo.
Hej, Uiharu!
To nezvládneš ani jeden klik?
Môžeš sa napiť, ak by si chcela.
Širai-san, ty si už viac ako rok v Judgemente?
Tak to potom už pracuješ v teréne.
Samozrejme.
Myslím, že ja na to asi nemám. Som až príliš nemotorná.
Myslela som, že keď vstúpim do Judgementu, tak to dokážem zmeniť,
ale nezvládam ani len samotný tréning.
Nasleduj svoje inštinkty a rob to, čo je podľa teba správne.
To je jeden zo základov Judgementu.
Ak ostaneš tomu naozaj verná a budeš sa snažiť,
tak žiadané výsledky sa určite dostavia.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Takže... Kamery máme nainštalovať...
...tam a tam.
Ale vážne, prečo s tou inštaláciou bezpečnostných kamier čakali až doteraz.
Členovia Judgementu na tejto škole sú ale riadni flákači.
Ale tak našťastie sme na to prišli skôr, ako sa niečo stalo.
Tu ale vôbec o to nejde—
Poďme!
Dobre!
Tak ale fakt... vykrádať auto za bieleho dňa,
dokonca na školskom pozemku a hneď priamo pred Judgementom.
Širai-san, to nemôžeš!
Mali by sme počkať, kým prídu posily.
To nebude žiaden problém. Ty tu len pekne počkaj, Uiharu.
Tak dobre, to by už stačilo.
Som z Judgementu.
Zatýkam ťa za poškodenie majetku a lúpež.
Buď opatrná. To, že je to len jedna osoba...
Na tom vôbec nezáleží, koľko ich tu je.
Vysporiadať sa s vykrádačmi áut je hračka.
Takže, vzdaj sa a poď pekne s nami.
Nič ti nespravím—
Širai-san!
Hej, zdrháme!
P-prosím stojte!
Uhni!
Uiharu?
Uiharu! Uiharu! Vydrž!
Uiharu...!
Som... Som v poriadku...
Ale vážne... strašne si ma vystrašila.
A čo tí zlodeji?
Ušli.
Úprimne...
Vyzerá to tak, že ešte veľa halušiek budeš musieť pojesť, kým budeš schopná zvládnuť takéto veci.
Mala si ostať v centrále a robiť mi zálohu, tak ako vždy.
Ja... som ti to predsa hovorila...!
Povedala som ti, aby si si dávala pozor, pretože tam môže byť ešte niekto ďalší.
Lenže nebola si to práve ty, kto ma ignoroval, Širai-san?
To je—
Vždy sa takto správaš!
Si unáhlená a jednáš len sama za seba.
Práve pre toto to vždy skončí tým, že musíme vypisovať kopu listov na ospravedlnenie.
T-tak toto povedať je dosť úbohé.
Kedy som sa ja vôbec unáhlila?
Kedy? Kedy si sa vlastne neunáhlila?
A dnes sa to stalo znovu. Keby sme boli počkali, všetko by dobre dopadlo.
Keby sme neboli zasiahli, tak tí páchatelia by ušli!
Zamysli sa na chvíľku!
Čo ten sľub, čo sme si dali?!
Sľub?
Ty si... nepamätáš?
Nuž...
Chápem! Keď to berieš takto, tak mi už na tom vôbec nezáleží!
Rob si čo chceš!
Dobrý deň! Je tu Uiharu?
Zase ty?
Vieš, že toto nie je miesto, kde sa môžeš len tak ponevierať?
Hej, hej, ja viem!
Dnes som ale aj kvôli niečomu prišla.
Pozri! Moja dodatková domáca úloha!
Chcela by som, aby mi s ňou Uiharu pomohla.
Daj mi s tým pokoj. A čo sa týka Uiharu-san, však sa sama presvedč.
Aj keď si myslím, že by si ju mala nechať na pokoji.
Uiharu-san nemá práve najlepšiu náladu...
U-i-haru!
Ó! Dnes je to štvorlístkový vzor?
Vynikajúco! Štvorlístok symbolizuje šťastie!
Hej, hej. Pozerám ti pod sukňu.
Nádherný to pohľad!
To čo sa jej stalo?
Len také niečo medzi ňou a Širai-san.
Takže to sa stalo?
Presne tak.
Preto by sme ju chvíľu mali nechať na pokoji.
Ak je toto dôvod, tak by mala radšej odísť z Judgementu.
Hej, hej... Niečo tak nezodpovedné ani nehovor.
Judgement a Anti-Skill sú zodpovedné za bezpečnosť v Academy City.
Nemôžeš do nich len tak ľahko vstúpiť a vystúpiť.
Takže... jediné, čo môžeme urobiť, je nechať ich na pokoji?
Samozrejme že nie, ale...
...nuž, myslím, že sa to spraví.
Huh? Stalo sa medzi nimi ešte niečo?
Chceš to vedieť?
Sakriš! Už s tým prestaneš?!
Ak ťa to fakt až tak trápi, už aj choď a udobri sa s ňou!
Nuž...
Ak to takto pôjde ďalej, Uiharu ťa môže znenávidieť a váš tím sa rozpadne.
Ak by niečo takéto naozaj rozbilo náš tím, ukázalo by sa len, aký plytký a chabý bol náš vzťah.
A je to tu zas, tváriš sa, že ti to nevadí.
Netvárim!
Ako sa tak rozdielne povahy ako Uiharu-san a ty mohli len dať dokopy?
T-tak...
...to neviem ani ja.
Bola taká nemotorná a nič nedokázala urobiť poriadne.
Ale napriek tomu...
7. okrsok
a3. pobočka
Dobre. Na dnes môžeme naše hliadkovanie ukončiť.
Máš nejaké otázky?
Nuž, chcela by som sa niečo opýtať.
Čo také?
Už som členkou Judgementu vyše roka,
tak prečo som stále pridelená len do zálohy, prečo môžem robiť len bežné veci alebo chodiť na hliadky s tebou ako starším členom?
Inými slovami, poburuje ťa, že s tebou jednajú ako so začiatočníkom aj napriek tomu, že máš vysoké ohodnotenie?
Nemyslela som to takto...
Musí to byť preto, že ešte stále navštevujem len základnú školu...
Tvoj vek nie je jediný dôvod.
Problém je ten, že máš príliš veľký potenciál a preto sa pokúšaš a robíš všetko po svojom.
Pokiaľ sa nenaučíš aspoň trochu dôverovať ostatným, bolo by to pre teba príliš nebezpečné.
Ale no tak, netvár sa tak.
Za to, že si mi dnes tak veľmi pomáhala, ti kúpim sladkosti.
Počkáš tu, kým si skočím vybrať nejaké peniaze, dobre?
Takže predsa len ma berie ako dieťa.
Á, Širai-san!
Aká náhoda.
Uiharu, čo robíš v 7. okrsku?
Už čoskoro pôjdem na strednú školu, tak som sa prišla pozrieť na školy a internáty.
Strednú školu?
To hovoríš o sebe?
A o kom inom?!
Si rob srandu!
H-Heh...
Ona je rovnako stará ako ja?
Myslela som, že je o dva alebo tri roky mladšia.
Už si sa rozhodla, na ktorú školu by si išla, Širai-san?
A-áno... Pôjdem na strednú školu Tokivadai.
Tokivadaiská stredná škola! To je jedna z pätice najprestížnejších škôl v Academy City!
Štúdium tam musí byť tak elegantné!
Pochybujem, že bude fakt také veľkolepé.
Je to len banda snobov, ktorí ignorujú okolitý svet,
nehovoriac o tom, že všetci tam majú minimálne Úroveň 3.
Každý si tam myslí, že on je dôležitejší ako ostatní.
A zdá sa, že tam študuje niekto s Úrovňou 5 a prezývkou Railgun.
Neprekvapovalo by ma, keby sa z nej vykľula nadutá a odporná pisda.
Teda ty vieš, ako ohovárať ľudí.
Teraz ma tak napadlo, čo robíš na tejto pošt—
Deje sa niečo?
Chvíľku vydrž.
Čo sa deje?
Ten chlap.
Tak zaujato sleduje, kde sa nachádzajú jednotliví zamestnanci, kam sa pozerajú.
Aj keď si nerada prehliadam osobné veci niekoho cudzieho...
Nevyzerá, že by mal pri sebe niečo podozrivé...
V pravom vrecku má pištoľ.
Je to lupič?
Idem to oznámiť zamestnancom.
Ostaň tu a keby sa niečo stalo, pomôžeš zákazníkom ujsť.
Nezatkneš ho?!
Nie že ťa napadne niečo hlúpe. Zatýkanie zločincov prenecháme na Anti-Skill.
Prečo je taká zbabelá a pasívna?
Presne tak, rýchlo kontaktujte Anti-Skill—
Neurobte nič hlúpe!
A-a buďte všetci ticho!
Sakra. Mohol trochu počkať.
Keď to spravím tak, ako na tréningu...
Ty...!
Ale čo? Bola to úplná hračka.
To je ale idiot. Ako ťa mohlo zložiť také decko? Si k ničomu.
Uiharu!
Ale, vy dve sa poznáte?
Výcvik dvoch konkrétnych nováčikov
Tak to je perfektné.
Na tvojom mieste by som sa nehýbal.
Ty si z Judgementu, čo?
To znamená, že musíš brať ohľad na rukojemníka, čo?
A navyše je to aj niekto, koho poznáš.
Je vás tu viac?
Toto je zlé...
Ak áno, tak by ste sa mali radšej ukázať.
Toto je čo? Prečo musel spustiť poplach práve teraz?
Záleží im snáď viac na peniazoch, ako na životoch týchto ľudí?
Zachytený bezpečnostný signál.
Zahajujem odstránenie votrelca.
Prosím odhoďte zbrane a vzdajte sa.
To je ale otrava...
Po niečo siaha do vrecka.
Varovanie ukončené. Vykonávam.
Čo sa...
Senpai!
Nekonfrontuj nepriateľa, keď nepoznáš jeho schopnosť.
To si, prosím, zapamätaj.
Prečo?
Hej.
Heh.. takže predsa len vás bolo viac.
Širai-san!
Si si vážne myslela, že ma dostaneš tak ľahko, ako tamtoho hlupáka?
Poznaj svoje miesto.
Širai-san! Širai-san!
Prosím prestaňte! Širai-san!
Všetko je to moja vina. Vbehla som do toho príliš neuvážene...
...a teraz sú Uiharu a Konori-senpai...
Prestaňte! Prosím prestaňte!
Kto si myslím, že som?
Však zďaleka nemám ešte ani na to, aby som bola nováčik...
Sakra, len plytváte mojim časom.
Širai-san!
Ale...
Si ty ale otrava.
Stačilo! Prosím prestaňte!
Určite ťa... zachránim.
Huh? To čo chceš urobiť?
Ja som vonku!
Ty si teleportér?
Širai-san, si ešte dnu?!
Prečo len mňa?!
Máš ty ale drzosť, takto sa so mnou zahrávať...
Širai-san, poponáhľaj sa a poď von aj ty!
Aj keby som chcela, nedokážem ešte teleportovať samú seba.
Okrem toho, ešte som tu neskončila.
Širai-san!
Prosím, pomôžte nám! Pomôže mi niekto?!
Tam vnútri sú zlodeji!
Napadli niekoho z Judgementu!
Prosím, pomôžte nám!
Skúsim uhádnuť, čo si práve myslíš.
"Poplach je spustený už nejakú tú chvíľu,
takže by bolo načase, aby sem dorazil Anti-Skill."
"Takže kým ho tu dokážem zdržať a zabránim mu získať rukojemníkov, vyhrala som."
Nemám pravdu?
Ale, nemala by si si byť taká istá, že sa von tak ľahko nedostanem.
Rovnaká rýchlosť.
Všetko čo vyhodím
si udržiava konštantnú rýchlosť navzdory tomu, či sa mu niečo postaví do cesty alebo nie,
až kým nie je daný predmet zničený alebo až kým ten pohyb ja sám nezastavím.
Dosť blbé, čo? Všetky tvoje plány sú zničené.
Už nemáme veľa času.
Hej! Použi svoju schopnosť a vynes všetky peniaze!
Keď mi pomôžeš, všetkých prepustím.
Alebo ešte lepšie...
Nechcela by si pre mňa pracovať?
Nič by nás nedokázalo zastaviť, keby sme sa spojili.
Tak čo ty na to?
Veľmi pochybujem, že niekto mal horšiu prvú misiu ako je toto.
Konala som bez rozmýšľania.
a všetkých do tohto zatiahla.
Ale...
Presne tak. Ja...
...to jednoznačne odmietam!
Byť tvojim partnerom?
Nanešťastie pre teba, nie je v mojom záujme prepadávať pošty.
Okrem toho, ja...
Prosím, nenájde sa niekto...!
...som sa už rozhodla!
Neodkloním sa od spravodlivosti, v ktorú verím!
Chápem. Tak to je ale zlé.
Jeho schopnosť má síce veľkú silu, chýba jej ale rýchlosť.
Ak ma moje nohy nesklamú...
Tak tu teda zomrieš!
Kto povedal, že toho nemôžem hodiť viac naraz?!
Tvoje guľôčky alebo moja teleportácia. Uvidíme, čo je rýchlejšie!
Kurňa.
Sme zachránení?
Vďaka Bohu!
Ty si fakt úžasná, Širai-san.
Nemyslela som si, že to všetko zvládneš úplne sama.
Čo to však bolo...?
Sľubujem ti!
"Nasleduj svoje inštinkty a rob to, čo je podľa teba správne."
Aj ja sa budem držať svojej spravodlivosti a prekonám všetky útrapy.
Nech sa stane, čo sa stane, budem sa snažiť byť ako Širai-san a stanem sa členom Judgementu!
Aj ja by som chcela prispieť k tomu sľubu.
Až doteraz som si myslela, že všetko dokážem urobiť sama.
Ale hrozne som sa mýlila.
A preto, od teraz,
si budeme pomáhať, až kým z nás nebudú plnohodnotní členovia.
Dobre!
Eh? Veľmi pekný príbeh.
Hm? Deje sa niečo?
A-ale nič.
Takže tým sľubom myslela toto ?
Ale ako sa mám teraz ospravedlniť?
P-prosím, tu je Širai.
He? Uiharu?
Hej, povedala, že zistila, kde sa skrývajú tí vykrádači áut
a potom náhle odbehla.
Celý čas po nich pátrala.
Takže, Širai-san? Čo urobíš?
Ja...
"Nasleduj svoje inštinkty a rob to, čo je podľa teba správne."
Nebude to ono?
To je dobre.
Však nezáleží na tom, či sa občas pohádate. Dôležité je, že aj napriek tomu dokážete naďalej spolupracovať.
Č-čo sa tu takto šuchceš?
Ak nepridáš, nikdy sa nebudeš vedieť postaviť na vlastné nohy!
Robí mi len starosti...
Ale...
Toto je tá mladosť.
Š-Širai-san, nemôžeš trochu spomaliť?
Nah! Idem napred!
Použitie teleportácie je podvádzanie!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Preklad:
MirecU
Kuroko a Uiharu-san sú plné mladosti.
Ďalšia časť
Takéto veci
berie každý vážne
Členovia Judgementu sú komplikovaní ľudia.
Nechcela by si to sestrička vyskúšať?
V ďalšej časti, sestričkine "tenkrát poprvé". Nerozču...
To je už ale úplne mimo!