Jsou to jen tři týdny, co jste se vzbudila.
Admirále...
Jsem rád, že jste byla včas připravena na tuhle důležitou misi.
Jistě již na vás čekají.
Děkuji.
Hikari...
anime.legiekondor.cz/bw
Překlad
Štábní
Korekce
Trpaslík
anime.legiekondor.cz/bw
10. epizoda
Starší a mladší sestra
Jdeme na to, Hikari!
Rozkaz!
Jádro! Je u kořene pravého křídla!
Dobře!
Tsurugi Issen!
Dokázaly jsme to, Kanno!
Jo, dobrá práce.
Jo, konečně jsme parťáci!
Ty nemůžeš být můj parťák...
Ale posledně jsi říkala, že jo.
N-Ne, neříkala.
Říkala!
Ty dvě tvoří výborný pár.
Trochu závidím.
Sado, začínám dostávat hlad...
Až se vrátíme, asi udělám vafle.
Dobrá, vracíme se.
Než Nipa něco zničí.
Co? Teď už ničím mnohem míň, ne?
Nesouhlasím.
No, to je trapas.
Hele, co je to?
To je...
Jednotko, polní maršál Manstein.
Děkuji, posaďte se.
Omlouvám se, že přicházím tak náhle, majore Rallová.
Nevadí.
Co vás k nám dnes přivádí?
Některé z vás jsem o tom již osobně informoval.
Ale jednotky z Petrohradu
provedou operaci Freya ke zničení Grigori.
Takže je to tu.
Co je to Freya?
Je to jedna z místních bohyň.
Je považována za bohyni plodnosti.
Po obnovení zásobování morálka výrazně vzrostla.
A my se rozhodli zahájit operaci Freya.
A tímto žádáme 502., aby se podílela na operaci.
Poslední, co?
Tato operace je založena na vítězství Úderných Čarodějek z 501. v Gálii?
Pokud ano, nemyslíte, že je to riskantní?
Zdá se, že se zprávy mezi Čarodějkami šíří rychle.
Nemějte strach. Neuroiská technologie je moc vyspělá, abychom ji mohli využít.
Takže...
Plán je jednoduchý.
Petrohradské jednotky se seskupují v Murmansku,
odkud povedeme útok na Grigori.
A úspěchem naší operace myslíme...
Zbavení hnízda schopnosti tvořit nové Neuroie.
Správně. A potom se dostaneme k nechráněnému Grigori
a použijeme železniční dělo super velké ráže ke zničení jádra.
To převáželi na té lodi?
Ale jak chcete najít jádro?
Vybrali jsme čarodějku, která bude mít za úkol
lokalizovat jádro.
Počkat!
Nechcete snad, aby Hikari udělala něco tak nebezpečného, ne?
To ne! Ne, ne!
Mě?
Takže jste se o tom dozvěděl?
Uklidněte se, Kanno, Nipo.
Ale, Šéfe! Vážně si myslíte, že tenhle slaboch může vletět dovnitř
neuroiského hnízda a vyletět z něj v celku?!
Do začátku operace zbývá měsíc.
Pokud po tu dobu budu Hikari cvičit, dokáže to.
Bohužel, operace začíná za sedm dní.
Sedm dní?
Co to má znamenat?
Bylo mi řečeno, že máme měsíc.
Grigori se začalo pohybovat.
Grigori...
...se začal pohybovat?
Pokud znovu přijdeme o zásobování, fronta zkolabuje.
Nemůžeme si dovolit čekat měsíc.
Teď je naše jediná šance.
N-No—
To si strč...
To stačí, Kanno.
Ne, nestačí!
To vás ani nenapadne
říct jí, že rozkaz k sebevražednému útoku nemusí uposlechnout?
Kanno...
Taky jsem proti!
Nemůžeme nechat kamarádku v nebezpečí!
Není tu jiná možnost?
No nakonec, nemůžu nechat moje kotě jít samotné.
Pokud na tom trváte...
Poletíme s ní.
Lidi...
Holky...
Udělám to!
Splním úkol!
Ty blázne, co to—
Myslím, že jste mě špatně pochopily.
K tomuto úkolu nechceme využít četaře Karibuchi.
Tak...
Už je skoro čas.
Je tady.
Je tady?
Dorazila z Murmansku právě včas.
Přesně jak jsem očekával.
C-Co to bylo?
Čarodějka, ne?
To je...
Hikari?
Teď bude 502. tak, jak měla být.
Doteď jste si vedla dobře, majore Rallová.
Děkuji, pane.
Tak rozchod.
Podlej starej hajzl.
Takže se zdá, že nepožaduje trest za to,
že Hikari bojovala s 502.
Místo toho za něj odvedeme tu špinavou práci.
Věděla jsem to!
To je... to je...
Moje sestra!
Sestro, snažila jsem se!
Snažila jsem se, abych mohla létat s tebou!
Sestro, je ti líp!
Hikari.
Sestro?
Co tady děláš?
Měla bys být na základně Kuahava.
Co děláš tady?
No, já...
Hikari, ty sem nepatříš.
Sestro...
Grigori
Vážně se to pohybuje?
Je to tak obří, že je to špatně vidět, ale ano.
Doufám, že to stihnou včas.
Petrohradské jednotky
Nová armádní skupina, vytvořená
za účelem boje s neuroiským hnízdem Grigori,
které se objevilo severozápadně od Petrohradu.
Velitelem je polní maršál Manstein
z Karlslandské říše a za pomoci
maršála Suomusu Mannerheima,
zpracoval „operaci Freya.“
Momentálně probíhají přípravy
k zahájení operace.
Hikari,
ty sem nepatříš.
Ale jsem mnohem silnější, než jsem byla ve Fuse.
Dokonce už dokážu létat s Chidori!
O tom nemluvím.
Sbal si věci a přesuň se na základnu Kuahava.
Je to přímý rozkaz.
To ne.
Sestro...
Takami!
Konečně jsi tady.
Čekala jsem zatraceně dlouho.
Zdá se, že ses nezměnila, Kanno.
Mě nic jen tak nezmění.
Ale tvoje sestra je teď taky dost dobrá.
Takami?
Jsem poručík Karibuchi Takami.
Ode dneška jsem přidělena k 502. SSP.
Od Libavy jsme se neviděly, majore Rallová.
Ano, už je to dlouho, Takami.
Opravdu se z toho dostala.
Není to úžasné, Georgette?
Velitelka Rallová mi o vás dost vyprávěla.
A kde je Hikari?
Tady jsi, Hikari!
Co tady děláš?
Takami je konečně zpátky.
Hikari?
Takhle se zahříváš, Takami?
Mám tě!
Ještě ne!
Páni...
Je stejně dobrá jako Krupinská.
Krupinská na to má talent,
ale ona lépe ovládá jednotku.
Působivé.
Tak dlouhou dobu mimo službu a neztratila rytmus.
Je dobré mít ji tady.
Co je to? Je to vynikající!
Říká se tomu „sara-udon.“ Je to tradiční jídlo mého města.
Páni...
Je silná a dokonce umí výborně vařit.
Takami je prostě úžasná!
Viď, Hikari?
Hikari?
Co? Jo, jasně...
Díky za jídlo.
Hikari?
Zdá se, že nedokáže nic nedělat.
Nejspíš se trápí.
Je to divné...
Co myslíš?
Hikari.
Zdá se, že se Takami vyhýbá.
Zamyslete se nad tím,
slyšela jsem, že spolu vycházejí dobře.
Možná je jen trochu nervózní, když se tak dlouho neviděly.
No nevím.
Doufám v to, ale operace je dost blízko.
Ohledně toho...
Zdá se, že Hikari byla převelena na Kuahavu.
Počkat!
Proč nás má opustit?
Na začátku byla mimořádná situace,
ale ona byla už původně přidělena na základnu Kuahava.
Ale není následující operace důležitá?
To nemůžou bojovat společně?
Je to přímý rozkaz od polního maršála Mansteina.
Bohužel.
Ale...
Nechci, aby Hikari odešla.
Ale možná je to tak lepší.
Proč?
No, kontaktní vidění je dost nebezpečné.
Možná na tom bude na Kuahavě lépe...
Ty taky, Georgette?
Co myslíš ty, Nao?
Co? Já? Proč?
Vždycky jsi říkala,
že bys opravdu chtěla bojovat s Takami, ne?
Jediná věc, kterou vím jistě, je, že chci být na bojišti
s někým silnějším.
Hikari.
Sestro...
Přestaň ztrácet čas
a připrav se hlásit na Kuahavu.
Já neztrácím čas!
Tolik jsem se snažila, abych se ti přiblížila!
Nejdřív mě 502. odmítala přijmout,
ale já se snažila a snažila! A teď říkají, že jsem jednou z nich!
A taky dokážu použít kontaktní vidění!
S jeho použitím jsme s Kanno porazily spoustu Neuroiů!
To všechno vím.
Ale i tak
tady nemůžeš zůstat.
Sestro...
Veliteli Rallová...
Proč jí prostě neřekneš, že ji máš moc ráda,
a nechceš, aby se dostala do nebezpečí?
Stažení tvé sestry z fronty...
Takovou dohodu jsi uzavřela s maršálem Mansteinem?
Takže to víte.
Už byla informována o převelení.
Proč na ní pořád tolik tlačíš?
Protože...
Hikari není ten typ, který by něco vzdával.
Tohle je jediná cesta.
Popravdě...
Popravdě ji chci jen pořádně obejmout
a říct jí, jak hrdá jsem na to, jak se snažila.
Ale teď jí můžu jen ubližovat.
Ani jedna z vás nedokáže druhé říct, co opravdu cítí.
Průzkumná jednotka sledující Grigori byla vyřazena.
Vyřazena?
Podle hlášení se objevil kulový Neuroi,
stejný, jako se objevil dříve v Barentsově moři.
To je nemožné!
Porazily jsme ho!
Ale je to tak.
Ta jednotka...
Ta je moje!
Zničila jsem jeho jádro. Tak jak...
Nezdá se, že by to pomohlo.
Veliteli, nechcete snad...
Když jsi ho nedokázala zničit ty, musím jít já.
Jdeme na to, Takami.
Tohle bude dobrá příprava na náš úkol.
Ano.
Počkat!
Hikari?
Co tady děláš?
Dovolte mi bojovat taky!
Kolikrát ti mám opakovat, že to není možné?
To nevíme...
To nevíme, dokud to nezkusíme!
Dobrá.
Veliteli Rallová?
Pokud tvé kontaktní vidění porazí Takami,
udržím tě v 502. ať to bude stát cokoli.
Vážně?!
Pokud se tak stane, Takami tě nahradí na Kuahavě.
I když vyhraješ,
nesplní se ti tvé přání bojovat po boku Takami.
Chceš to přesto udělat?
Chci!
Protože jsem
členkou 502.!
Hikari...
Ty...
Výborně.
Co ty na to, Takami?
Souhlasím!
Zjistíme, kdo z nás opravdu patří do 502.
Rozhodně!
Všem, Neuroi míří přímo na Murmansk.
Můžeme předpokládat,
že se chystá zaútočit na jednotky připravující se k operaci Freya.
Takami a Hikari lokalizují jádro a nahlásí mi jeho polohu.
Ta, která lokalizuje jádro dříve a přesněji, zvítězí.
Rozkaz!
Hikari vždycky chtěla bojovat po boku Takami.
Proč děláme tuhle soutěž?
Takami může vidět jádro z dálky, ale Hikari ne.
Nemá šanci...
Ano, její šance na výhru jsou extrémně malé.
Šéfe?
Bez ohledu na to, vše vsadila na tu malou možnost,
aby mohla bojovat s námi
a dokázat své sestře, že už vyrostla.
Hikari...
Neuroi na jedenácti hodinách.
Tak to byla pravda. Obnovil se.
Jdeme na to!
Skončím to rychle!
Jádro lokalizováno H4699 T9326.
Rychlé.
Dokázala jsem to!
Jádro...
Jádro se obnovilo?
Co to říkáš?
Tak jak ho můžeme porazit?
Ne, počkat.
Uvnitř jádra se něco hýbe!
Vypadá to jako jádro uvnitř jádra!
Tak to je ten trik?
To je zřejmě pravé jádro.
Pravé jádro?
Musíme ho zaměřit.
Rozdělil se?
Nemohu se soustředit na zaměření!
Hikari!
Ještě jsem neskončila!
Dokážeš to, Hikari!
Je jich moc!
Karibuchi!
Hikari!
Zdá se, že je čas na opakování.
Pamatuji si...
...co jsi tady získala!
Jak ses naučila létat!
Šéfe Rossmannová...
Ano!
Pravá!
Levá!
Jděte mi z cesty!
Hikari...
Zahajuji zaměřování.
Leť, Hikari!
Seřizuji zaměření.
Dokončuji zaměření!
Zaměřování dokončeno!
Kvadrant H1588 T1127!
Tady!
Byla jsem to já... nebo sestra?
Hikari!
Sestro...
Hikari...
Opravdu jsi zesílila...
Obě jste jádro lokalizovaly přesně,
ale Takami byla o kousek rychlejší.
Takže, jak bylo plánováno, Takami doplní jednotku.
To je vše.
Pokračování příště
Překlad        Štábní
Korekce
Trpaslík
anime.legiekondor.cz/bw
Takhle to mělo být, Hikari.
Budu bojovat i za tebe.
Abych ochránila tebe a všechny ostatní... To je mé přání.
Příště v Brave Witches: Nic nevíme, dokud to nezkusíme.
11. epizoda
Nic nevíme, dokud to nezkusíme.