Odhodit!
Jdi na to!
Grigori je stále funkční! Obnovil se!
Poručíku Karibuchi, vidíte pravé jádro?
Nemohu ho lokalizovat!
Nevidím skutečné jádro!
Cože?
Jádro blokuje moje absolutní vidění!
Musím ji zastavit!
anime.legiekondor.cz/bw
Překlad
Štábní
Korekce
Trpaslík
Upload
Tomasked
anime.legiekondor.cz/bw
Závěrečná epizoda
Zářící světlo...
6. obranná linie padla.
Nepřítel mění směr.  Míří ke Gustavu!
Došlo mu, co chceme udělat?
Poručíku Karibuchi!
Co myslíte tím, že nevidíte pravé jádro?
Vnější jádro se chová jako štít a blokuje mou schopnost.
Cože?
Nemůžeme zaměřit jeho původní polohu?
Jádro se pohybuje...
Už tam není.
Takže nevíme, jak na to zaútočit?
Musím...
Musím to použít.
Sestra chce použít Absolutní vidění!
Je to silná technika, která ti umožní vidět více neuroiských jader,
nebo speciálních jader, najednou.
Ale je to velmi náročné pro mysl i tělo
a kriticky to zeslabuje štít.
Použít to bez podpory je sebevražda.
Musím ji zastavit!
Sestro!
Už není čas, maršále Mansteine.
Co je to?
Čarodějka běžící po vodě!
Poručík Karibuchi míří k Neuroiovi.
Počkej, Takami!
Hej! Takami!
Takami!
Nebuď zbrklá, Takami!
Není tu jiná možnost, veliteli!
Ty blázne!
Aktivuji Absolutní vidění!
Rudé světlo...
Ne! Sestro!
Zaměřuji jádro.
Skutečné jádro...
Kde je?
Štít už dlouho nevydrží!
Holky...
Věděla jsem, že to uděláš.
Šéf Rossmannová nás informovala o Absolutním vidění.
Říkala, že ho určitě použiješ.
Koneckonců, jsi sestra Hikari.
Nemůžeš letět sama, to je zbytečné.
Uděláme to společně.
Říkala jsem, abys nebyla zbrklá.
Všichni...
Děkuji vám.
Absolutní vidění!
Seřizuji zaměření.
Zaměřování dokončeno!
Skutečné jádro... Kvadrant H58954!
To ne!
T87449...
T87449. Rozumím.
Takami!
Hikari...
Tak teplo...
Takami!
Gustav má polohu jádra.
Zaměření dokončeno.
Palte!
Vypálili.
Udělaly jsme vše, co jsme mohly.
Odpočet do dopadu. Deset, devět, osm.
Mrak kolem Neuroie se obnovuje!
Cože?
Mrak zastavil střelu!
Ten mrak funguje jako bariéra?
Ta střela!
To ne...
To není fér.
Sakra!
Selhali jsme.
Všechny průbojné střely, včetně záložních, byly zničeny.
Došly nám možnosti.
Přikažte všem jednotkám ústup.
Sestro!
Hikari!
Hikari?
Hikari...
Karibuchi...
Ty ses vrátila?
Sestro!
Vydrž, sestro!
Neumírej!
Bude v pořádku, Hikari.
Ale vždyť použila Absolutní vidění...
Když byla zranitelná, chránily jsme ji našimi štíty.
A Georgette se svou léčivou silou postarala o její zranění.
Její puls i teplota jsou v normálu.
Neboj se.
Ale nedokázaly jsme odrazit všechny nepřátelské útoky
a dostala zásah.
Promiň.
Stejně jste ji zachránily, ne?
Moc děkuji!
Hikari...
Sestro!
Promiň, Hikari.
Nedokázala jsem vyhrát.
Ne...
Proč se omlouváš?
Není to tvá chyba.
Přesně...
Udělala jsi všechno, co jsi mohla.
Sakra!
Takami riskovala život, aby našla jádro!
To nemůžeme udělat víc?
Podívejte!
Musíme tu sedět a sledovat, jak Petrohrad padne?
Nevíte, kde je pravé jádro, že?
Nechte mě použít Kontaktní vidění.
Budu bojovat taky!
Hikari?
Vím, jak se cítíš, ale...
Bez těch železničních děl a průbojných střel...
Já taky!
Taky chci bojovat!
Jsem pořád ve formě!
Ještě mám dost magické energie.
Dokud jí budu mít jen trošku, nevzdám se.
Sice nemáme ty střely, ale máme moje pěsti.
Prorazím skrz!
To je nemožné.
Grigori je Neuroiské hnízdo.
Veliteli?
Ozývá se má stará rána...
Je tu něco zvláštního.
To bude ono.
Roztříštěné jádro průbojné střely?
Stále je v něm magická energie.
Členky 502., vedly jste si dobře.
Ale už nemáme možnosti, jak bojovat.
Stáhněte se.
Stáhnout se?
Počkejte, maršále.
Máme plán.
Jaký?
Kanno.
Bude to, jak si chtěla.
Vlastníma rukama.
502. smíšená stíhací peruť
< Statečné čarodějky >
Po „Operaci Barbarossa“ byla v Petrohradě vytvořena
tato smíšená peruť, postavená na
karlslandských silách, aby mohla pokračovat
v protiútoku společně s 501. SSP.
Velitelem je major Gundula Rallová
a peruť je silnou útočnou skupinou.
Ovšem ztráty zásobování
a nedostatek munice zde jsou velmi časté.
Momentálně má devět členů,
včetně poručíka Karibuchi Takami z Fusa, ale...
Rozrazit?
Grigori?
Jak?
Veliteli...
Myslíte to vážně?
Tady začíná zábava!
Není moc času.
Začneme s tím!
Jistě.
Rozumím.
Je to vůbec možné?
Teď jsou naší jedinou nadějí.
Při dopadu se s ním stalo tohle, ale stále tu je magická energie.
Co s tím můžeme dělat, když je to takhle na kusy?
Přesuneme to Kanno na ruku.
Přesněji, přeneseme magickou energii na rukavici Kanno.
Mojí rukavici?
Zatraceně...
Tady, Kanno!
Vždy připravená, co?
Půjčím si je, Hikari.
Páni!
Z její pravé ruky je teď v podstatě průbojná střela.
Hej! Našla jsem to!
Jádro super-explozivní střely.
Také bylo roztříštěno.
Tohle je všechno, co jde použít.
Výborně.
Nao je úžasná, co?
Opravdu ho jde rozrazit.
Poslouchej, máš jen jeden úder.
Jeden úder je všechno, co potřebuju.
Že, Hikari?
Nehejkej na mě.
Jsi můj parťák, ne?
Kanno!
Třeba proto, že nemůžu rozbít pravé jádro bez tvého kontaktního vidění.
Ano!
Sestro...
Nemůžeš si dovolit selhání.
Dokážeš to?
No...
Ale...
Nic nevíme, dokud to nezkusíme!
Věděla jsem, že to řekneš.
Hikari, použij Chidori.
Dobře.
Dobrá, pojďme to ukončit!
Rozkaz!
Je to pravda.
Nikdy jistě nevíme, jestli něco dokážeme, nebo ne, dokud to nezkusíme.
Ale možná jsem přesně z toho měla strach, když došlo na Hikari.
Poručíku Karibuchi...
Teď ale máme jedinou možnost...
Dokážeš to, Hikari.
V minulé bitvě Takami našla pravé jádro první,
ale Hikari ho lokalizovala přesněji.
Když máme jen jednu šanci, radši vsadím vše na Hikari.
Tady by riskoval jen blázen.
To se mi líbí.
Souhlasím.
Hikari, nebyla jsi moc dobrá žákyně,
ale musela ses snažit víc, než kdokoli jiný.
Ukaž mi výsledek své snahy.
Dobře, šéfe Rossmannová.
Analyzovala jsem vzpomínky na to, jak se mrak tvořil.
Označuji bod H2223 T3358 jako nejslabší místo.
Rozumím.
Vzdálenost od Grigori 12 000 m.
Při současné rychlosti dorazí k Petrohradu za patnáct minut.
Dokážeme to za pět.
Jdeme!
Rozkaz!
Spoléháme na vás, Statečné čarodějky.
Je to tu!
Teď...
Zařaďte se.
Nepleť se mi do cesty!
Jdeme, Chidori.
Rozptýlit!
Musíme za každou cenu vydržet, než se Kanno a Hikari dostanou k hlavnímu tělu.
Moje jednotka začíná řvát!
Slib mi, že se nebudeš zlobit, když svou zničím.
Pokud se tam díky tomu ty dvě dostanou.
Nepřátelské útoky jsou v pravém horním rohu slabší.
Magic Boost!
Jsme skoro tam!
Jděte!
Támhle!
To nebylo zlý.
Nenapadlo by mě, že přijde den, kdy povede ona mě.
Tady!
Tsurugi Issen!
Rozbít!
Ještě kousek!
Ještě jednu ránu, Kanno!
Na další už nemám.
Kanno!
Soustřeď svou sílu do pravé ruky...
A vystřel!
Hikari...
Hikari!
Jauvajs...
Sestro!
Dokázala jsi to, Hikari!
Opravdu jsi zesílila...
Jsi úžasná.
Opravdu úžasná!
Odvedla jsi dobrou práci.
Ne, to ne já.
Díky patří všem.
Kanno!
Díky bohu...
Neudělala sis nic?
Tohle mi udělalo víc, než všechno předtím.
G-Georgette!
Došla mi magická energie.
Tak, je konec!
Dobrá práce.
Vskutku.
Podívejte!
Mrak mizí.
Dokázali jsme to, maršále.
Ano, díky nim.
502. smíšené stíhací peruti, Statečným čarodějkám.
Bůh žehnej bojujícím Čarodějkám.
Překlad        Štábní
Korekce      Trpaslík
Upload       Tomasked
Asistent korekce
Anny
Nádherné, že?
Jo.
Přátelé, přichází jaro.
Klidné jaro, co?
Hladová?
Jo, můj žaludek se cítí tak prázdný, že strachy leží v rohu.
Můj taky.
Ale ne!
Nipo, zase jsi to rozbila?
Počkat... Ne!
Po téhle bitvě nezůstane v dobrém stavu žádná jednotka.
Tak budeme všechny klečet, ne?
Bože...
Vracíme se domů, Zlomené čarodějky.
Rozkaz!
V březnu 1945
bylo potvrzeno úplné zničení orusijského neuroiského hnízda Grigori.
A 502. smíšená stíhací peruť...
Dnes je teplo, co?
Myslíš?
Jo, ráno mi nezamrzl čaj.
Dřív jsi zimu nenáviděla, Hikari.
Už jsem si zvykla.
Poručíku Karibuchi, jsme připraveni k vyplutí.
Dobře.
A co budete dělat vy, četaři?
Já...
Statečné čarodějky, co?
Se zničením Grigori jsou bez přerušení nasazeny do další bitvy.
Ano.
K tomu, ale potřebují všechny Čarodějky!
Sestro...
Jen jdi.
Snaží se sama sebe překonat.
Našla to.
Hikari našla místo, kde může nejvíc zazářit.
V březnu 1945
se oficiálně rotmistr Karibuchi Hikari stala členkou 502.
a odletěla s ní na nové bojiště.
anime.legiekondor.cz/bw
Konec