Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
DELPHI'S FANSUB
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Kono shima no kitai no shinsei
Vychází nová hvězda tohoto ostrova.
Překlad:   Delphi
Korektura:   vettel
Daremo ga koe soroete just say
Všichni se na tom shodují.
Saa tachiagarunda kizento
Tak se neohroženě postav na nohy.
Maiku nigiri-dashitara shizento
Pochopitelně, jednoho dne uchopíš mikrofon.
Hade ni kamasu ze check shina
Chystáme se žít divoce, tak sleduj!
Konya no tame no tobikiri no dinner
Pro dnešek tu nejlepší večeři.
Gengo hada no iro mo tobikoe
Slova, která přesahují dokonce i barvu pleti.
Bankoku kyoutsuu no vibration
Tohle celkové chvění.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Torimodosenaku naru toki ga kuru mae ni
Než přijde chvíle, kdy už není návratu,
Purasu ni shite yukou
změňme věci správným směrem.
Ugokidasanakya nanimo hajimaranai
Pokud nebudeš bojovat, nikam se nedostaneš.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Ryo
Bratře...
Už neplač.
Pojď se mnou do hlavního města.
Do hlavního města?
Bratrův...
Jeho meč, vzpomínka.
Není důvod váhat.
Ve chvíli, kdy zničíš Mibusské vlky tímhle mečem,
bude konec těmto dnům plným bezmoci a rozhorlení.
Tak, půjdeme, Suzu?
Sensei?
Co se děje, Suzu?
Nechal jsem je udělat naše jídlo dříve.
Měl by ses dostat do Yody před polednem.
Tady.
Víš, vidíme se každý ráno.
Mohl by ses aspoň chovat víc přátelsky.
Hej, Tetsu, ten démonický zástupce velitele se po tobě shání.
Co jsi provedl tentokrát?
Nic jsem neudělal!
Juchů!
To musí být nějaká chyba!
Projdeme!
Donáška!
Vy také, Saito-san?!
O co jde? Nic jsem neudělal.
Ani bys raději neměl.
Jako bych se tě mohl zastávat pokaždé.
Běž do Hyoga. Peníze jsou tady.
Co budeš dělat, Tatsu?! Byl jsi poslán do Hyoga bez varování!
Uklidni se, Tetsu! Všechno ti vysvětlím později.
Ne! Nenechávej mě tu!
Jediné, co musíš udělat, je zajít do přístavu a vyzvednout můj balíček!
Tak rychle a vypadněte už!
Přístav?
Co to? Je to jen donáška.
To ty jsi tady začal křičet!
Chceš taky, Tatsu?
Ne, díky!
Ieyasu Tokugawo-sama, Kumbhiro-sama,
prosím, nedopusťte, aby se něco stalo, než dorazíme do Kobe.
Říkal jsi něco?
Koukej dopředu, když jdeš. Dopředu!
Ach jo...
Zadrž, ty šikmooký skřete!
Po tom všem, do čeho jsi mě namočil,
mě ani nepozdravíš?!
Co? Tetsu... ne... suke...
Počkej!
Tetsu, kam jsi zmizel?!
Ksakru!
Tetsu!
A ještě před chvílí jsem si přál, aby se nic nestalo...
TETSU!
Tetsu...
Proč mě sleduješ?!
Protože utíkáš pryč, přece!
Přestaň mě sledovat!
Tak stůj!
Proč se tohle děje vždycky zrovna mně?
V každém případě, půjdu tak daleko, jako je Yoda.
Sakra, přestaň mě sledovat!
Počkej!
Prohrál jsem.
Ty jeden... jen tam zůstaň!
Řekl jsem, že jsem prohrál!
Vůbec netuším, kde jsme.
Kam to jdeme?! Cesta zmizela!
Zkus se zeptat toho svého malého mozku!
Voda?
Hej, počkej!
Hej, jsi v pohodě?!
To bolí!
Už je to chodidlo dobrý?
Jo, studená voda je příjemná.
Ty, narazili jsme na sebe tím nejpodivnějším způsobem, nemyslíš?
Kam jsi mířil?
Yodo.
Šel jsem do říčního přístaviště, abych se s někým sešel.
A co ty?
Hyogo.
S mým bratrem jsme šli dolů k řece Yodo,
abychom se pak se dostali na loď z Osaky.
Ty jsi ale pitomec! Musí si teď o tebe dělat starosti.
Já vím.
No, chceš pokračovat?
Ty víš, kde jsme?!
Pokud půjdeme podél řeky na jih, vyjdeme u řeky Yodo.
Řeky Katsura, Uji... Všechny Kyótské řeky vedou do Yody.
Páni...
To jsi vůbec nevěděl?
Vůbec.
Tak, kolik ti vlastně je?
Patnáct.
Cože?! Děláš si legraci?!
Myslel jsem, že je ti tak dvanáct.
No tak promiň! Jsem moc malý!
Ne, promiň.
Vem si.
Mně je také patnáct.
Vážně?
Tohle je řeka Katsura. Vidíš? Přesně, jak jsem říkal.
Úžasné...
Tak, pospěšme!
Jo!
Tady máte, zástupce velitele.
Nemyslíte, že je tu smutno, když tu není to roztomilé páže?
Bože, Tetsunosuke. Snažně tě prosím, ukaž se!
Přinejmenším, kdyby se ztratil
a našel by bezpečnou cestu zpátky do Shinsengumi, tak aspoň něco.
Co když se dostal zase do nějakého příšerného průšvihu?
Ne, jak ho znám, tak se zase do něčeho namočil!
Jestli je to tak, co bych měl udělat?
Takhle se nemůžu ukázat před Hijikatou-san.
Seppuku?!
To ne...
Co mám dělat?
Dělej, Tetsu!
Půjdu první!
Cože?! To je moje místo!
Já jsem číslo jedna!
S těmi svými krátkými nožičkami?
Ksakru!
Je to pravda.
To není fér!
Utíkání neplatí!
Rychlejší vyhraje!
Věděl jsem to, jsem jednička!
Tetsu!
Tatsu...
TETSU!
Hlupáku! Vyděsil jsi mne k smrti!
To bolí, Tatsu.
Promiň.
Žádné "promiň"! Málem jsem umřel!
Oh, díky bohu!
Vážně jsem si myslel, že už jsem mrtvý muž.
Huh?
Hej! Příště to vyrovnáme, jo?!
Loď odplouvá!
Ani jsem se nezeptal, jak se jmenuje.
Kupte si larvy! Kupte si nějaké larvy k jídlu!
A co nějaká lopuchová polívka nebo rýžové koláče plněné sladkou pastou?!
No tak, poseďte a dejte si víno a rýžové koláče!
Řekla, "Poseďte a dejte si."
Dáme si tu pauzu.
Nechceš jít a najíst se?
Snědl jsem to!
Jsem přecpanej.
Oh, se ken you shii bai!
Tadonta don ariran!
Wasa hinadori he, aza tsurai-tsurai dreaming.
Buddah tri in fresta, saruda peri os hi!
Aza kanpari ra, habu so garan dreaming.
Oh, se ken you shii bai!
Tadon ariari ran wasa hinadori!
Co to mělo být?
Hej, ty!
Utíká bez placení!
Nezaplatil!
Hej, Tetsu...
Znovu ne.
Co s ním je?
Konečně zastavil.
To je mi ale vytrvalost.
Říkejte si, co chcete. Ale rád bych se vás na něco zeptal...
Promiňte, ale co tu děláte vy?
Vy darebáci! Jste zbabělci, když si berete toho prcka jako rukojmí!
O čem to mluví?
Hádám, že bychom ho měli chytit.
Ne, vážně s ním nemám nic společnýho! Opravdu!
A teď nás budeš poslouchat.
Hej, chlapče!
Tenhle klobouk...
Podrž mi ho na chvilku.
Oh, jestli myslíte toho malého, tak ten hrozně spěchal touhle cestou.
Tetsu, kde jsi?!
Tentokrát ti rozhodně vynadám!
Potrestám tě!
Připraven? Teď!
Pěkně chytáš, chlapče.
Teď už si ty a já nejsme cizí.
Pokud ho byť i jen škrábnete,
tak příště budu mířit přímo na vaše čela.
Jak se opovažuješ?!
Pane!
Hej, nezranil ses někde?
Co je to za chlapy?
Napadá mne tolik možností, ale nemám tušení.
Jsi hledaný?
Hej. To není zrovna hezké. Zrovna jsem tě zachránil.
Možná to tak nevypadá, ale kulky do pistole jsou pěkně drahé.
Pokud budeme pokračovat v boji, tak mě to zruinuje
a vás rozsekám s mou duší bojovníka!
Tak... Jsi připravený?
Tady, pane, váš klobouk.
Když utíkali, tak ho všichni pošlapali, viď?
To, jak sis to prve načasoval, bylo úchvatné
To jo.
Nevypadá to, že bys měl meč, ale chceš být jako bojovník?
To je tajemství!
Tak to mohu být záhadnou postavou taky.
Ne, lhal jsem! Řeknu vím to, ale vy mě taky!
Kromě toho, na něco jsem se vás chtěl zeptat.
Je to pro tvé dobro, když o mě nebudeš moc vědět.
Je úžasný...
Tatsu...
Moc dobře víš, že "promiň" vždycky nepomůže, že?
Promiň mi to, můj drahý bratře Tatsu!
Říkal jsem ti, že promiň nestačí!
Au, au, to bolí, Tatsu!
To  nestačí!
Au, to bolí!
Kolikrát už jsi takhle zmizel?!
Už to neudělám.
Ticho! Jdeme!
No jo.
Peacemaker...
Ale vážně, takovouhle náhodu jsem ještě neviděl.
Před vámi je nejvíce zaneprázdněný muž pod sluncem, víte.
Utíkat jak o závod pryč.
Tomu se neříká zaměstnaný.
Mou prací je plavit se přímo tamtím.
Ty, které tam vidíte, jsou Kankomaru a Kokuyumaru.
Na palubě je spousta mladých lidí jako jste vy, kteří se trénují v boji.
A nejen na lodích.
Podívejte! Vidíte tamtu budovu?
To je námořní trénovací centrum.
Jsou tam dvě stovky mladíků, kteří čekají na chvíli, kdy budou moci vyrazit do světa.
Do světa...
Přesně tak.
Za tím oceánem leží Amerika a Anglie,
které jsou daleko od Japonska.
Nemáme čas se trápit exkluzionismem a pomstou navždy.
Páni...
Tak už pojďme zpátky, Tetsunosuke.
Ale ještě tu s ním chci být...
No, já se tu budu muset taky rozloučit.
Měl bych se vrátit do tréninkového centra.
Chci toho slyšet víc.
Jestli mě chceš zase vidět, tak se kdykoliv stav a navštiv mě.
Pane! Jak se jmenujete?!
Neboj se. Určitě se zase setkáme.
Hej, máte to tady!
Oh, omlouvám se.
Tady máte.
Děkuji vám.
Je to strašně lehké. Co to je?
Svět...
Co je, Tetsu?
Oh, ale nic.
Tahle pochůzka od Hijikaty-san byla legrační, co?
Jo!
A co je to za balíček?! Mrkněme se na to!
Blbče!
Za tohle nám přikážou spáchat seppuku!
Ale no tak! Jen trochu nakoukneme!
Hej, to chceš zemřít?!
Bude to dobrý!
Přestaň! Přestaň! Přestaň! Přestaň!
Prosím! Lakomče! No tak!
Maiku o nigirishime hitto pareedo no onpareedo
Sevři pevně mikrofon, hitparáda začíná.
Hey, Jimmy, kibun wa doudai?
Hej, Jimmy, jak se cítíš?
Suteeji orireba sasuga no jentoruman
V zákulisí je to docela gentleman.
Hey, Jimmy, kokoro mo kandai!
Hej, Jimmy, má i šlechetného ducha!
Jimichi ga yue ni seikatsu sae mo jimi ni
Být tak čestným mužem, i když jeho život je tak prostý.
Kotsu-kotsu tsumiagemashou
Pokračuj trpělivě v budování.
Jimichi ni yume ga kanaimasu you ni
Nechť se tvé sny vyplní.
Kyou mo, Jimmy, ikimashou
Pojďme pro to ještě dnes, Jimmy.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
v příští epizodě
Peace Maker Kurogane
Hej, rozcuchanče, zapomněl jsem se zmínit,
ale něco bys měl udělat s tou svou náladou.
Cos to řekl, ty šikmooký skřete?!
Příště, kapitola desátá: Ticho
Ticho
Srdce těch, kteří přinášejí temnotu, jsou temnotou vedena na scestí.