Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
DELPHI'S FANSUB
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Kono shima no kitai no shinsei
Vychází nová hvězda tohoto ostrova.
Překlad:   Delphi
Korektura:   vettel
Daremo ga koe soroete just say
Všichni se na tom shodují.
Saa tachiagarunda kizento
Tak se neohroženě postav na nohy.
Maiku nigiri-dashitara shizento
Pochopitelně, jednoho dne uchopíš mikrofon.
Hade ni kamasu ze check shina
Chystáme se žít divoce, tak sleduj!
Konya no tame no tobikiri no dinner
Pro dnešek tu nejlepší večeři.
Gengo hada no iro mo tobikoe
Slova, která přesahují dokonce i barvu pleti.
Bankoku kyoutsuu no vibration
Tohle celkové chvění.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Torimodosenaku naru toki ga kuru mae ni
Než přijde chvíle, kdy už není návratu,
Purasu ni shite yukou
změňme věci správným směrem.
Ugokidasanakya nanimo hajimaranai
Pokud nebudeš bojovat, nikam se nedostaneš.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Převrat
To by mohlo s hlídkováním stačit.
Prosím, běžte napřed.
Dobře.
Promiňte, dejte mi prosím dva balíčky tady těch tvrdých bonbónů!
Do tohohle bychom se měli taky dát.
To není dobrý.
Tetsu, přestaň si tam hrát a pojď mi pomoc, ano?
Nevím, co bych měl dělat.
Běž třeba vyvětrat tohle.
A tyhle taky.
Dobře, dobře.
Ahoj, Tetsu. Koukám, že tvrdě pracuješ.
Okito-san! Jsi na hlídce?
Ruku.
Je to tajemství, ano?
Ovšem!
Promiň mi to, nedával jsem pozor.
To ne! Také jsem byl neopatrný.
Co se děje?
Něco vás tíží?
Ne...
Ne, vůbec nic.
To jenom moje oči už tak nevidí.
Yamanami-san...
Moje břicho...
Hej ty.
Hej ty, upustil jsi tuhle knihu, ne? Vem si ji.
Mockrát děkuji...
Počkej, počkej, počkej, říkám!
Nechte mě, prosím, jít!
Upustil jsi mi na hlavu knihu a ani mi nic neřekneš?!
Na hlavu?!
Nebo snad vypadá hlava jinak?
Vy jste ten... podivný...
Záhadně hezký muž.
Spíš by to mělo být "hezký chlápek".
Ty umíš anglicky.
Co tady děláte?
Co tu dělám? Přišel jsem na návštěvu, samozřejmě.
Prosím?
Navštívit koho?
Peacemakerova syna, koho jiného?
Ale čím více se na tebe dívám, tím více si myslím, že jsi jen prachobyčejný póvl.
Kdybys měl vousy, vypadal bys líp.
Jsi Peacemakerův syn, že?
Odkud to víte?
No, vrtalo mi to v hlavě od chvíle, co jsem tě potkal v Hyogu.
Proto jsem si tě trochu ověřil.
Ten muž byl poměrně dobře známý v podsvětí.
Neměl jsi někdy problémy kvůli té tváři?
Stejně, jen pomyslet na to, že se Peacemakerův syn připojil k Shinsengumi...
Svět je plný překvapení.
Přestaňte, prosím!
Má matka i otec zemřeli před dvěma lety.
Nemám v úmyslu odpovídat na jakékoliv vaše otázky.
Prosím, odejděte.
Ale no tak, nebuď tak podrážděný.
Nehodlám se šťourat v životě tebe a tvého bratra, tak se uvolni.
Tatsunosuke a Tetsunosuke Ichimura,
vy nejste jako zdejší lidé.
Pojďte se mnou.
Vyčistěme společně Japonsko!
Nemohu dopustit, aby se Tetsu setkal s tímhle mužem.
Prosím odejděte.
Šógunát... Svět... Dokonce i Japonsko...
Co se jim stane, není mou záležitostí.
Zcela opačná slova vycházející z té samé tváře.
To mě zarmoutilo.
Poslouchej mě. Nikomu neříkej, že jsi mne viděl.
Oh, Tatsunosuke-san.
Už jste skončili s okruhem? Je dobře, že se tak snažíte.
A díky za vaši pomoc s tříděním dokumentů, Tatsunosuke-kun.
Ale tohle je opravdu zvláštní místo na setkání dvou lidí, Ryomo-san.
Oh, Okki! Dlouho jsme se neviděli! Jsi rozkošný jako vždy!
Nejsem takový, jakým mne nazýváte, stejně jako vždy!
Tvůj pozdrav je zuřivý jako vždy.
Ano. Ale bohužel jsem teď ve službě, takže tohle nemůžu přehlédnout a nechat vás jít.
Koho by napadlo, že hledaný Ryoma-san osobně navštíví Shinsengumi.
Zase jste našel našel někoho, koho jste chtěl vyzvídat, jak říkáte?
Hej, o tobě samozřejmě také ještě vyzvídám, Okki.
Ale našel jsem jiné dva, kteří jsou zajímavější.
Tohle místo je opravdovou studnicí velkých talentů.
Vážně? To rád slyším.
Tak tedy, Ryomo-san...
Užijte si hezky dlouhý výhled ze své cely.
Dobře!
Na tohle řeknu jen tohle: ne díky!
Nenechte ho utéct!
Všichni členové, obkličte celé velitelství!
Nenechte se zastrašit jeho zbraní! Chyťte ho!
Hej! Dračí chlapče!
Pro dnešek se loučím.
Zase se ukážu, tak za mě pozdravuj toho malého chlapce!
Já jsem Japonec Sakamoto Ryoma!
Muž, který jednoho dne bude Peacemakerem Japonska!
Měli byste se mít na pozoru!
Jednou se Japonsko znovuzrodí!
Ať chcete nebo ne!
Okito-san, kdo to proboha byl?
Oh? Ty s tím nejsi obeznámený?
Ne.
Sakamoto Ryoma, ronin z Tosy.
Je mistrem Hokushinského stylu jednoho meče
a muž, který kdysi sloužil jako ředitel školy v Kochibě,
ale opustil svůj klan a taky dost často jednal s nepřáteli.
Jinými slovy: je to nebezpečný muž.
Ale vlastně jediné co víme je,
že je to velmi zábavný člověk.
Tatsu!
Něco se stalo?!
Zrovna jsem slyšel opravdu uřvaný hluk.
Jo, ten hledaný muž přišel a...
Už dávno utekl.
Promiňte...
Kudy se jde do kuchyně?
Ayu!
Hotaru-san přišla pomáhat do kuchyně.
Oh, tak jsi to tu našla?
Ano.
Nebuď tak strnulá a formální. Jen se uvolni.
Tolik jsem se bála!
Ti pánové měli vytasené meče.
A já jsem do nich skoro narazila...
Ale no tak, nebreč.
Přece jenom jsi v Shinsengumi.
Nebudeme moct dělat to, co máme, když si z toho budeš tolik dělat.
Nebo raději nechceš?
Ne, těším se na spolupráci s vámi!
Hej, Hotaru!
Hotaru je od dnešního dne v Mibu.
Zapomněl jste?
Když se budete příliš bát, utrpíte újmu na zdraví.
Jste si jistá, že jde vše tak, jak má?
Dokonalý špión není vždycky to nejlepší řešení.
Jmenuje se Hotaru.
Myslím, že ji můžeme využít ve vesnici Mibu.
Omlouvám se!
To nebylo úmyslné!
Ksakru, to stačí!
A protože je to takový typ dívky,
bude méně podezřelá.
Je nejlepší, koho můžeme poslat, aby vypozoroval situaci.
Budu se snažit!
Jak chceš.
Hotaru-san, podáš mi tu sojovou omáčku?
Jistě.
Promiňte, ale jaký je ten odvážný Okita-san?
Líbí se ti Okita-san?
Ne, nic takového...
To je tak hloupé!
Nesnáším tuhle práci špióna.
Hledáš něco, mladá dámo?
Oh, ne...
Kterým směrem je umývárna?
Jestli jde o koupelnu, tak ta je vzadu u dvora.
Omluvte mě.
Co to...
Oh? Co se děje?
Přestaň! To lechtá!
Slečno, co tu děláte?
Já jsem Hotaru. Pronajali si mě tu ode dneška na výpomoc.
Ach tak.
Takže asi ještě nevíš, kde co je.
Provedu tě.
Dobře!
Tohle je můj pokoj, a tamten vzadu je Kondoa-san.
I když je dnes venku.
Hotaru-san?
Ano?
Když poneseš tác Hijikatu-san, nezapomeň napřed ohlásit, že vstoupíš.
Nemá rád lidi, kteří vstupují tiše.
Okito-sama...
Promiň mi to.
Tohle je jediný pokoj, který máme volný.
Mnohokrát vám za vše děkuji.
Nemůžu tě přeci jentak nechat mezi muži.
Tak to tu, prosím, pro dnešek vydrž.
No, tak...
Od zítřka budu dělat svou práci pořádně.
Jaká je situace v hlavním městě?
Oba hlídači i Shinsengumi zvýšili počet svých lidí.
Zdá se, že v obou táborech mají špióna.
Jsou všichni v pořádku?
Nic zvláštního se nestalo.
Nevěřím svým očím. Stále jsi se nepoučil?
Shinsengumijský chlapče, to si tak přeješ zemřít?
Ty si myslíš, že jsi špión? Víme o tobě všechno.
Shinsengumijský pozorovatel, Yamazaki Suzumu.
Může být hezké spatřit špióna tančícího za měsíčního svitu.
Rád bych ji příště viděl tančit v mém pokoji.
Nebyl to zrovna úkladný vrah, že?
Jaký horlivý chlapec.
Kdybych tu  nebyla, mohl by teď stát přímo nad vašimi hlavami.
Ano, samozřejmě ti jsme vděční.
Jen špión se dokáže postavit špiónům.
Bylo by to velmi trapné, kdyby mě slyšeli mluvit ze spaní.
O to byste se měl bát nejméně. Oheň se již pod vámi zapálil.
Slyšel jste, že Mibuští roninové tu okolo větří, ne?
Jednoho dne vás přepadnou.
Mýlíš se.
Oni čekají.
Na to, až já, Yoshida Toshimaro, udělám krok vpřed.
Právě proto zde mohu jen sedět a v klidu pozorovat svou sázku.
Důležitou sázku, ve které je vsazeno hlavní město.
Jste opravdu šílený mizera.
No to je jedno. Jediné, o co nám jde, je výsledek.
Jestliže porazíme toho jedovatého Tokugawu...
Jak se opovažuješ takhle mluvit...
Nech ji být. Je to jen pouhý špión.
Taková těžká práce...
Co tu děláš?
Co jsi dělala ve velitelově pokoji?
Omlouvám se.
Už to neudělám, tak mi to promiňte!
O čem to mluvíš?
Začala jsem myslet na Okitu-sama a tak jsem nemohla usnout.
Myslela jsem, že bych se aspoň podívala na jeho tvář z vedlejšího pokoje...
No teda...
Prosím, neříkejte to Okitovi-sama!
Dobrá, dobrá.
Jestli tady budeš dál brečet, tak jenom vzbudíš ostatní.
Tak pojď.
Auvajs!
Dobré ráno, Susumu. Neviděla jsem tě už tři dny.
Susumu?
Co to má být?!
Nápis na papíře: Hijikata je blbec
O co se tu snažíš?!
Omlouvám se!
Já...
Nebylo by lepší, kdybych přestala být špiónem?
Na tohle se běž zeptat Yugao.
Jistě!
Maiku o nigirishime hitto pareedo no onpareedo
Sevři pevně mikrofon, hitparáda začíná.
Hey, Jimmy, kibun wa doudai?
Hej, Jimmy, jak se cítíš?
Suteeji orireba sasuga no jentoruman
V zákulisí je to docela gentleman.
Hey, Jimmy, kokoro mo kandai!
Hej, Jimmy, má i šlechetného ducha!
Jimichi ga yue ni seikatsu sae mo jimi ni
Být tak čestným mužem, i když jeho život je tak prostý.
Kotsu-kotsu tsumiagemashou
Pokračuj trpělivě v budování.
Jimichi ni yume ga kanaimasu you ni
Nechť se tvé sny vyplní.
Kyou mo, Jimmy, ikimashou
Pojďme pro to ještě dnes, Jimmy.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
v příští epizodě
Peace Maker Kurogane
Dračí chlapče, od chvíle, co jsi se narodil, musíš zažít trochu dobrodružství!
Nehodlám Tetsunosukeho ještě jen tak nechat jít!
Příště, kapitola dvanáctá: Velký bráška
Velký bráška
Už jdeme, Shimabaro!
Tetsu!