Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
DELPHI'S FANSUB
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Kono shima no kitai no shinsei
Vychází nová hvězda tohoto ostrova.
Překlad:   Delphi
Korektura:   vettel
Daremo ga koe soroete just say
Všichni se na tom shodují.
Saa tachiagarunda kizento
Tak se neohroženě postav na nohy.
Maiku nigiri-dashitara shizento
Pochopitelně, jednoho dne uchopíš mikrofon.
Hade ni kamasu ze check shina
Chystáme se žít divoce, tak sleduj!
Konya no tame no tobikiri no dinner
Pro dnešek tu nejlepší večeři.
Gengo hada no iro mo tobikoe
Slova, která přesahují dokonce i barvu pleti.
Bankoku kyoutsuu no vibration
Tohle celkové chvění.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Torimodosenaku naru toki ga kuru mae ni
Než přijde chvíle, kdy už není návratu,
Purasu ni shite yukou
změňme věci správným směrem.
Ugokidasanakya nanimo hajimaranai
Pokud nebudeš bojovat, nikam se nedostaneš.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Stín
To je strašné! Pomozte někdo!
Hoří!
Zavolejte hasiče!
Nechcete vodu?
Vemte si.
To je ale strašná pohroma. Byl to požár?
Včera tu vypukl požár a zároveň byl zabit nějaký muž.
To je hrozné.
Zabit?
Pouliční vrah.
Toho hlupáka, co prodával pohanku, našli podřezaného.
A v tu samou dobu vypukl požár i v Gionu.
K čertu, proč jenom musím dělat zrovna tohle?
Tady, jezte.
Hej, stůjte!
Vy potvory!
Už jsem je nakrmil.
Smrdíš! Jdi se umýt!
A co tvoje odpověď?
Ano, pane!
Ještě si nedodělal svou práci.
Rozumím, pane!
To je docela těžká práce.
Vypadá to, že je na něj Toshi-san dost tvrdý.
Ne, to je v pořádku. Přecejenom je to nováček.
Něco takového se dá předpokládat.
Nepřipojil jsem se...
abych dělal něco takového!
Zdravím!
Hej, mrňousi, chceš se bít?
Jejda! Jsi pěkně netrpělivý!
Ah, počkej chvilku!
Nemůžeš bojovat s bokkenem proti tyči.
Whoa!
Ksakru!
Přesně tak, drž své ruce vzpřímeně!
Rychlým krokem!
Máš pro to velký talent!
Pokud budeš trénovat, mohl by ses stát silným!
Hlava!
Ou!
To ale neznamená, že se nemusíš krýt!
Hoj! Sano! Shinpachi-san!
Stejní jako vždy, jak vidím.
Hoj, Heisuke!
Kdy ses vrátil?
Postrádali jsme tu našeho třetího šaška.
Komu říkáš šašek?
Kromě toho, slyšel jsem, že Hijikata-san najal nějaké páže.
Je roztomilý?
Nemohl jsem si představit někoho, koho jsem ještě neviděl,
tak se po něm sháním.
Ale určitě to bude doopravdy nádherný chlapec!
Podle mých představ nějak takhle.
Hijikata-san by nepřijal nic jiného, než samou krásu, i kdyby ho přemlouvali!
Bez řečí přijal toho chlapce za své páže!
Ani slůvko stížnosti, a to i kdyby chlapec udělal špatný čaj!
A třešničkou na dortu je, že kdyby ho tu nechal proto, že je jako Souji, tak...
Heisuke!
Promiň, ale zapomeň na všechno, co sis doteď představoval.
Nesouhlasím.
Mám to! Je dobrý v posteli!
Můžeš si tu řvát co chceš,
ale pokud tě Hijikata-san uslyší, tak tě zabije.
Správná odpověď je tady!
Tohle je to pověstné nešikovné páže, Ichimura Tetsunosuke.
Je roztomilý! Opravdu roztomilý!
COŽE?!
Páni! Ta tvářička a ty malé končetiny!
Je přesně jako štěně!
Komu tu říkáš štěně?!
I když se snaží, je pořád tak malý!
To se Hijikatův vkus tak změnil?
Nepřilévej olej do ohně.
Oh, promiň.
Říkal jsi Ichimura-kun? Myslím, že jsem se ještě nepředstavil.
Já jsem Toudou Heisuke.
Od doby, co jsme byli v Shiei Hall, jsem tu něco jako veterán.
A po formální stránce sloužím přímo pod zástupcem velitele.
Oh, ale přesto jsem mladý.
Jakmile dojde na roztomilé věci, stane se ze mě cvok,
ale i tak jsem velmi dobrý v zacházení s mečem.
Rád tě poznávám!
Jo, já taky.
Kondo-san, trojice vtipálků už je zase pohromadě.
Ah, takže se Toudou vrátil.
Co se stalo s Yamanamim?
Očividně dnes zůstává v Shimabaře.
Říkal, že by rád viděl Akesato po dlouhé době.
To není pravda.
Je to jen záminka, aby mě aspoň jeden den nemusel vidět.
Pořád si to myslíš, Toshi?
To je škoda.
Chtěl jsem mu také říct o Tetsuovi-kun.
Má rád děti, tak jsem si myslel, že ho zajisté uvítá.
Narozdíl od někoho...
Omluvte mě.
Ah, Yamazaki, copak?
Už se klan Choshu nějak pohnul?
Ne, jedná se o vyšetřování zástupce velitele.
Detaily o požárech, které v posledních pár měsících pustoší město.
Do dubna letošního roku jsme napočítali čtyřiatřicet požárů,
z nichž jedenadvacet byly neobydlené domy.
A to v místech, kde je černočerná tma.
Není o tom pochyb. Yoshida Toshimaro je tady.
Yoshida?!
Následovník Yoshidy Shoina, který byl popraven v Ansei Purge.
Společně s Takasugim Shinsaku je v klanu Choshu
považován za jednoho ze tří nejvýraznějších studentů Shiona.
Je silný.
Takže pravděpodobně je za tímto žhářstvím Yoshida.
Přesně.
Ten bláznivý žhářský bastard!
Velice se omlouvám.
Muži, kteří měli tuto misi na starost, to zpackali.
Nezájem.
Jedna nebo dvě mrtvoly navíc není velký rozdíl.
Ovšem, pane.
Takže jaké úkoly mám přiřadit těm, kteří nově dorazili do Kyóta?
Nech je si prohlédnout město nebo něco podobného.
Prosím?
Tím chci říct, ať si zapamatují, kudy mají chodit, aby je nesežrali Mibušští vlci.
Tady máte.
Ah, děkuji ti.
Musím se věnovat svému obchodu, tak mě, prosím, omluvte.
Sensei, jak dlouho tady ještě musíme vysedávat?
Už jsem čekal dost dlouho
od té doby, co jsem vás začal následovat!
Kdy začne pronásledování?!
Nebuď netrpělivý, Suzu. Kořist se jen tak nepotuluje.
Můžeme využít čas pátráním, pálením a pomalu je kouřem vyhnat z jejich skrýší.
Řekni  mi, co jsi dělal.
Trénoval jsem, pane.
Kdo ti dovolil vkročit do tréninkové haly?!
Proč musím dělat takovouhle práci?!
Zřejmě si stále neuvědomuješ, v jakém si postavení.
Jako trest stokrát přepíšeš Omezení Shinsengumiho!
Ksakru! Nebudu jeho pážetem!
Hej! Rychle, rychle!
Okita-san?!
O hodně příjdeš, když to zmeškáš!
Co to...
Špeh z Choshu, nebo co?
Proč tasí meče zrovna tady?
Ne, důležitější je...
Tahle krvežíznivost...
Okita-san nemá ani jednu díru v obraně!
Je dobrý.
Zástupce velitele!
Tohle jsem necítil už dlouhou dobu.
Jednou za čas je to osvěžující.
Co to říkáte?
Bílá.
Kdybys začal nosit červené oblečení, tak
bys možná vypadal mnohem mužněji.
A co ty, Hajime-san?
S černou, která je prakticky na pohřeb.
Tet-chan, ty ho neznáš?
Neznám. Doteď jsem ho tu vůbec neviděl.
Hajime Saito, kapitán Třetí jednotky.
Vždycky je někde poblíž, jenom sis ho nevšiml.
To se nedá nic dělat. Hajime-san se v ničem moc neangažuje.
Bez ohledu na to, kde je, vždycky se schovává někde v davu.
Ale je dobrý!
Kdyby se on a Okita-san do sebe pustili, pravděpodobně by oba zemřeli.
Dobrý postřeh.
Takový je Hajime-san, když dojde na jeho šermířství s Okitou-san.
Dokonce i tady, mezi vrahy bojujícími proti šógunátu,
jediní, kteří nad ním mohou vyhrát v souboji jeden na jednoho
jsou ti, kteří nezemřou ani tehdy, kdyby byli probodnuti skrz srdce.
Ale víš, nemá žádnou motivaci.
A ještě je tu TAMTO.
Jo, TAMTO.
Když je dobrý, tak si pospěšte a seznamte mě s ním dřív.
Oh, takže pážeti zástupce velitele
byla udělena pravomoc dožadování se takových věcí?
Kdy se...
Vidím za tebou temný stín.
Netrápí tě to?
Tak...
Mám nějaké nevyřízené záležitosti, tak mě, prosím, omluvte.
Počkat!
Mluv ke svým nadřízeným s respektem!
Ano!
Mimochodem, nejsi hladový?
Dal bych si nějaké pohankové nudle.
To, o čem jsme mluvili prve...
Děkuji za jídlo.
Saito-san!
Stala se tady vražda.
Před rokem.
Zde také.
Vražda ve jménu nebeského trestu.
Bylo mu osmnáct.
Jmenoval se Hayashi Matsugoro.
Byl svými přáteli nepravdivě nařknut za spáchání trestného činu,
a proto opustil rodný domov a přišel do Kyóta.
Nicméně, jako ronin zde nenašel místo, které by mohl nazývat domovem,
takže ztratil veškerou naději a spáchal v tomto neobydleném domě sebevraždu.
To si myslíte?
Rozhodně!
Slyším hlasy bytostí, které nejsou z tohoto světa, a vnímám jejich myšlenky.
Občas s nimi mohu dokonce mluvit.
Přesto ale nemohu hovořit s tvým stínem.
Nevím, kdo to je, ale znamená to, že je stále naživu.
Opuštění místa bez svolení, zanedbání povinností,
vyhýbání se trestu...
Holomku, pamatuješ si Omezení Shinsengumiho?
Nemyslíte snad seppuku?
Tohle zrovna požadovat nemohu, ale...
Dnes žádná večeře! Budeš hlídat celou noc!
Ano, pane.
Hijikata-san byl určitě naštvaný.
Oh? Saito-san?
Tak, včetně této noční hry, kolikrát jsme již hráli?
Již více než tisíckrát, můj pane.
Hle! Exklusionisté získali tuto noc hlavní město.
Jsem velice zděšen a ponížen, můj pane.
Představím vám tedy zajímavý plán.
Mí Shiki již pozorně sledují jejich pohyb,
přesto, můj pane, na sebe dávejte ve svém volném čase pozor.
To mě už netrápí.
Když už na tomto světě není Saneakira,
tak jestli se hlavní město sesype nebo shoří...
Ano, dívat se na zemi, která upadá, bude jistě velice zábavné.
Exkluzionističtí loajalisté a Mibušští vlci by mohli vykonat své dílo.
Tuto zemi by mohli zpustošit také Barbaři.
Uvidím, jak tato země zaniká spolu s tebou.
Kdo je tam?
Ve vzduchu jsou stále cítit zlé úmysly.
Zlého ducha, nebo muže?
Výborně, člen Shinsengumi.
Chutné sousto našlo svou cestu do pasti.
Takhle pozdě?
Řídím se pravidlem nekřížit meče s ovládnutými lidmi.
Saito-san?
Tak tady jsi!
Hezká půlnoc, že? Ještě se setkáme.
Kruci, utekl.
Tetsunosuke, oceňuji, že jsi mi přišel pomoc,
ale nezapomněl jsi na něco důležitého?
Jo! Měl jsem držet hlídku!
Jak můžeš vidět, nemám ani škrábnutí.
Odlož své starosti stranou a vrať se zpět.
Saito-san, omluvte mě!
Co to mělo být?
Tetsu?
Tetsunosuke-kun?
Jsi si jistý, že bys měl tak tvrdě spát zrovna tady, malé páže?
Ježiši!
Velice se omlouvám!
Myslíš, že když se omluvíš, že ti bude prominuto?
Za co mě máš?
Pokud chceš odejít a bavit se, kdykoliv se ti zachce,
tak není žádný důvod, abys tu byl.
Okamžitě odsud vypadni!
Ale no tak, Toshi.
Tetsunosuke se k nám připojil teprve nedávno.
Lituje toho,
takže si s ním později trochu promluvím.
Já...
Maiku o nigirishime hitto pareedo no onpareedo
Sevři pevně mikrofon, hitparáda začíná.
Hey, Jimmy, kibun wa doudai?
Hej, Jimmy, jak se cítíš?
Suteeji orireba sasuga no jentoruman
V zákulisí je to docela gentleman.
Hey, Jimmy, kokoro mo kandai!
Hej, Jimmy, má i šlechetného ducha!
Jimichi ga yue ni seikatsu sae mo jimi ni
Být tak čestným mužem, i když jeho život je tak prostý.
Kotsu-kotsu tsumiagemashou
Pokračuj trpělivě v budování.
Jimichi ni yume ga kanaimasu you ni
Nechť se tvé sny vyplní.
Kyou mo, Jimmy, ikimashou
Pojďme pro to ještě dnes, Jimmy.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
v příští epizodě
Peace Maker Kurogane
Tvá slabost sílí tvou netrpělivostí.
To se vám snadno říká, ale–
Neměj strach. Mezi Shinsengumi je i spousta hodných lidí.
Příště, kapitola pátá: Měsíc
Měsíc
Potkala tě několikrát nepřízeň osudu.