Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
DELPHI'S FANSUB
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Kono shima no kitai no shinsei
Vychází nová hvězda tohoto ostrova.
Překlad:   Delphi
Korektura:   vettel
Daremo ga koe soroete just say
Všichni se na tom shodují.
Saa tachiagarunda kizento
Tak se neohroženě postav na nohy.
Maiku nigiri-dashitara shizento
Pochopitelně, jednoho dne uchopíš mikrofon.
Hade ni kamasu ze check shina
Chystáme se žít divoce, tak sleduj!
Konya no tame no tobikiri no dinner
Pro dnešek tu nejlepší večeři.
Gengo hada no iro mo tobikoe
Slova, která přesahují dokonce i barvu pleti.
Bankoku kyoutsuu no vibration
Tohle celkové chvění.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Torimodosenaku naru toki ga kuru mae ni
Než přijde chvíle, kdy už není návratu,
Purasu ni shite yukou
změňme věci správným směrem.
Ugokidasanakya nanimo hajimaranai
Pokud nebudeš bojovat, nikam se nedostaneš.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Měsíc
K čertu s tím!
Nejdříve jsem musel přepsat stovky kopií,
a teď je to zase uklizení tréninkové haly?!
S tím, co máš, nic nezmůžeš.
Zřekni se své lidskosti a pozvedni meč.
Okamžitě odsud vypadni!
Pro ně je snadné říkat tyhle věci, ale já...
Sakra!
Co to jenom bylo? Myslím, že jsem zrovna slyšel něco vulgárního.
Oh, vítejte zpět, Yamanami-san.
Co byste rád k snídani?
Oh, ne, už jsem měl u Akesaty.
Beztak, kde je ten chlapec, o kterém jsem tolik slyšel?
Oh, myslíte to štěně, které se k nám připojilo.
Hijikata-san ho pokáral a...
My o vlku!
Chycen!
Co se děje?!
To je on, Yamanami-san.
Rád tě poznávám, Ichimuro Tetsunosuke, nemýlím-li se?
Jo.
Já jsem Yamanami Keisuke.
Pokud chceš, nebude mi vadit, když mi budeš říkat jen Sannan.
Ale opravdu...
Jsi docela roztomilý.
Nikdy předtím jsme neměli tak roztomilého člena.
Tak, kolik ti tak může být, Tetsunosuke-kun?
Deset? Jedenáct?
Je mi patnáct.
Možná mám jen trochu zamlžené brýle.
Nebojte, nejsou zamlžené!
Myslí si to každý!
Ne, ne, to bylo ode mě ošklivé říct něco takového, Tetsunosuke-kun.
Ten abakus...
Vy jste někdo z účetnictví?
Hej, hej, hej, hej!
Jak to mluvíš s Yamanamim-san?!
No, víš, zjistil jsem, že počítání je jakýmsi způsobem uklidňující.
Třeba ve chvílích, kdy jsem pobouřen hněvem.
Především v těchto časech.
Kvůli čemu se tak všichni třesete?
Tento muž je...
...jeden ze Shinsengumijských...
...mocných zástupců velitele.
Zástupce velitele?
COŽE?!
Tetsu?!
Kde jste byl celou tu dobu?!
Ten démonický zástupce velitele převzal tohle místo, zatímco jste byl pryč!
Hej, hej!
Ještě ti to nedošlo?!
Omluv se za svou neslušnost!
Ihned se omluv! A to hned! Hluboce se omluv!
Au...
Ale no tak, Ichimuro-kun.
Poslouchej. Činnosti Shinsengumi jsou rozhodovány v diskuzi
mezi velitelem Kondoem, zástupcem Hijikatou-san a tímto zástupcem Yamanamim-san!
Páni, to jsem nevěděl.
"To jsem nevěděl" tomu nepomůže!
Ale raději bych, kdyby byl jen pouhým zástupcem velitele.
Nebude mi vadit být pážetem, pokud to bude pro Kondoa-san nebo Yamanamiho-san.
Co si myslíš, že říkáš?!
Omluv se!
Proč?
To je jedno, prostě se omluv!
Ihned se omluv! Okamžitě!
To je dobré, nevadí.
Díky vám jsem našel trochu odvahy.
Myslím, že je načase, abych šel pozdravit Kondoa-san.
Uvidíme se tedy později, Tetsunosuke-kun, Tatsunosuke-kun.
Díky! Zatím!
Tohle mě ošidilo o tři stovky let mého života.
Ale možná, že to, co jsi řekl, vyšlo, Tetsu-kun.
Tím chceš říct, že vše, co řekne, je dětské privilegium?
Tohle od tebe zrovna slyšet nechci.
Ale když o tom popřemýšlíš, je to rozhodně legrační.
V jediné organizaci
máme andělského zástupce velitele a zároveň i démonického.
Jak si můžete povšimnout,
Shinsengumi je nyní opět vedena třemi hodnostáři.
Ale co je zajímavé, je jejich bývalý velitel, Kamo Serizawa.
Nechal jsem svými lidmi prozkoumat, ale...
Kdo je tam?
Přinesla jsem čaj.
Omluvte mě.
Zřejmě jsem vám ji ještě nepředstavil.
Stará se o potřeby každého z Chochu a–
Představování není třeba.
Přece jenom, špehové nemají žádná jména.
Oh, jak legrační.
Někdo tak prostý jako já?
Řeknu ti jednu věc.
Nepokoušej se v mé blízkosti skrýt svou přítomnost.
Bez ohledu na to, kdo to je, budu ho považovat za nepřítele a zabiju ho.
Budu si to pamatovat.
Tvůj sensei...
je obklopen nádhernou vůní.
Vůní krve a ničení.
Ne...
Sensei je...
Ach jo! Tak jak se ti to líbí?! Už mám hotovo!
Nezvládnu to.
Vypadáš znuděně.
Ayu...
Nevypadá to, že by Hijikata-san a ostatní chtěli skončit nějak brzo.
To je fuk.
Stejně mi nedají nic většího na práci.
Nevadilo by ti tedy, kdybys mi něco zařídil?
Ať máš pro jednou změnu, ano?
Vím, že mě o to požádala Ayu, ale co to tu jenom dělám?
Ach jo...
Připojil jsem se k Shinsengumi, protože jsem se chtěl stát silným.
Ale jediný, co dělám, je...
Už vážně! Co po mě ksakru chceš?!
Snažím se přemýšlet...
Ty jsi ta ze...
A jedna, dva...
Tady máš!
Jasně!
Ty jsi ale!
Hej, přines to!
Hádám, že ses dostala zpátky v pořádku.
Dělal jsem si starosti, jestli ses dostala v pořádku domů po tom všem.
Děkuji ti.
Ty jsi člen Shinsengumi, že?
Co?
Ach tak...
To protože jsem prve najednou vykřikl jméno Okity-san...
Přesto se kvůli tomu stalo pár hrozných věcí.
Oh, ne, to nic není.
Krom toho, já jsem Ichimura Tetsunosuke. A ty?
Saya
Řekni, ty...
Že bys nemohla mluvit?
Promiň mi to!
Minoki, jsi dobrý!
No nic, na tom stejně nezáleží.
Zas tak o moc nejde, ne?
Takže ty jsi Saya? To je pěkné jméno.
Co? Mám něco na obličeji?
To je ten sladký krém z buchty, co jsem si koupil!
Hej, nesměj se.
No tak!
Omlouváme se!
Promiň nám to!
Hoď nám ten míč zpátky!
Jasně!
Hej, no tak.
Díky moc!
Tu máš!
Chytej!
Hej...
Jaký je tvůj otec?
Nějak jsem si najednou vzpomněl na něco,
co se stalo kdysi dávno.
Ukážu vám parádní trik, Tatsunosuke, Tetsunosuke.
Co je to, otče?
Nejdříve musíte od sbírkové truhly
ustoupit jeden, dva, tři kroky.
Jeden, dva, tři.
No, můžeš ustoupit kolik kroků chceš,
ale pak zamiř na sbírkovou truhlu a...
Házím!
Matko!
Otec a Tetsunosuke hrají s penězi!
Ty hlupáku!
Poslouchej, co chce tvůj otec říct až do konce!
Tím, že se perfektně trefíš do sbírkové truhly,
se procentuálně zvětší šance, že se ti splní tvé přání.
Procentuálně?
No, v podstatě se jedná o náhodu.
Procentuálně! Procentuálně!
Dobrá! Zkusíme to tedy!
Jasně!
Jeden, dva, tři, čtyři, pět, šest,
sedm, osm, devět, deset.
Víš, můj otec byl...
podivnou osobou v tom, jak vypadal, i v tom, co říkal.
Nevím, kde se je naučil,
ale používal slova cizinců.
Ale právě proto, že byl takový, tak byl před dvěma lety
zabit lidmi, kteří uznávali exkluzionismus.
Matku uprostřed toho všeho chytili taky,
takže jsme nakonec zůstali jen já a Tatsu.
Opravdu nevím, jak to je v tvé rodině,
ale je lepší myslet, že jsme někde pryč, než že jsme mrtví, nemyslíš?
Promiň, že mluvím zrovna o tomhle.
Sayo, neříkej, že...
Tvoje rodina taky?
Zavražděni.
Sayo, nemyslela jsi na to, že bys je chtěla tehdy zabít?
U mě, ten muž, který zabil otce...
Ano, připojil jsem se k Shinsengumi, abych ho mohl srazit dolů.
Ale jak se můžu stát silným?
Každodenním trénováním v tréninkové hale?
Nebo používáním shinaie a učením se, jak zabít jednoho z ostatních?
Ale... Ale víš...
Ještě jsem nic takového neudělal!
Přepisování textů, čištění a nalévání čaje!
Jenom tohle!
Zaprvé, nesmíš porušit samurajský kodex.
Nemůžu to udělat!
Vzít někomu život vlastníma rukama jenom abych se stal silným...
Nemůžu se stát démonem.
Nech to tak, jak to je.
Nebuď směšná!
Přidal jsem se k Shinsengumi, abych pomstil matku i otce!
A ty mi tu říkáš, abych to nechal, tak jak to je?!
Jasně, vím, že se nemůžu stát vrahem!
Klidně budu i pážetem!
Ale nechci být takhle slabý!
Sayo?
Sayo!
Ale myslím,
že jsem zjistil, kdo je ten muž.
A kdyby se přede mnou objevil,
tak bych možná...
To je asi tak vše, co mají Choshuové za lubem.
Yamazaki pro nás pokračuje ve shromažďování více informací.
Co nevidět zřejmě získáme bližší informace.
Tímto diskuze končí.
Počkej.
Potkal jsem ho. Ano, Ichimuru Tetsunosukeho.
Ah, tak už jsi se s ním setkal!
Co myslíš? Není to roztomilý jako štěně—
Co s ním zamýšlíš udělat?
Protišógunátská politická frakce je mnohem aktivnější.
Pokud se zaplete do nějakého krveprolití...
Jsi chytrý muž. Zřejmě sis neuvědomil, co se může stát.
Počkej chvíli, teď je jen Toshiho—
Chceš snad z tak malých dětí učinit vrahy?!
Bude navždy mým pážetem. To by mělo stačit.
Kondo-san?
Jo, přesně jak Toshi řekl, je jen pouhým pážetem.
Ach tak. Ale vážně jsem si myslel, že...
Dříve by mu dal téměř na sto procent meč,
ale z nějakého pro mě neznámého důvodu
se zdá, že je zcela proti tomu, aby Tetsunosuke-kun držel ve svých rukou meč.
Cítím to stejně.
Ale i tak...
Přemýšlím, že bych mu dal uniformu a jeho vlastní meč.
Kondo-san!
Mluvím pouze o darování uniformy a meče.
To neznamená, že bych ho učinil oficiálním členem.
To je jedno a to samé!
Nebylo by to povinné.
To on si musí zvolit.
Svým způsobem je to kruté.
Myslíte?
Jsem zpátky!
Takhle jsem o tom nepřemýšlel.
Jak jsem si myslel.
Je jich jedenáct.
Kolik Choshu se tu jenom skrývá?
Maiku o nigirishime hitto pareedo no onpareedo
Sevři pevně mikrofon, hitparáda začíná.
Hey, Jimmy, kibun wa doudai?
Hej, Jimmy, jak se cítíš?
Suteeji orireba sasuga no jentoruman
V zákulisí je to docela gentleman.
Hey, Jimmy, kokoro mo kandai!
Hej, Jimmy, má i šlechetného ducha!
Jimichi ga yue ni seikatsu sae mo jimi ni
Být tak čestným mužem, i když jeho život je tak prostý.
Kotsu-kotsu tsumiagemashou
Pokračuj trpělivě v budování.
Jimichi ni yume ga kanaimasu you ni
Nechť se tvé sny vyplní.
Kyou mo, Jimmy, ikimashou
Pojďme pro to ještě dnes, Jimmy.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
v příští epizodě
Peace Maker Kurogane
Na tohle jsem čekal!
Tohle je skvělý závod bojových umění, pro mě jako dělaný!
No to ne!
Do čeho jste všichni tak zapálení?
No teda!
Příště, kapitola šestá: Bojovník
Bojovník
Je to muž proti muži!