Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
DELPHI'S FANSUB
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Kono shima no kitai no shinsei
Vychází nová hvězda tohoto ostrova.
Překlad:   Delphi
Korektura:   vettel
Daremo ga koe soroete just say
Všichni se na tom shodují.
Saa tachiagarunda kizento
Tak se neohroženě postav na nohy.
Maiku nigiri-dashitara shizento
Pochopitelně, jednoho dne uchopíš mikrofon.
Hade ni kamasu ze check shina
Chystáme se žít divoce, tak sleduj!
Konya no tame no tobikiri no dinner
Pro dnešek tu nejlepší večeři.
Gengo hada no iro mo tobikoe
Slova, která přesahují dokonce i barvu pleti.
Bankoku kyoutsuu no vibration
Tohle celkové chvění.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Torimodosenaku naru toki ga kuru mae ni
Než přijde chvíle, kdy už není návratu,
Purasu ni shite yukou
změňme věci správným směrem.
Ugokidasanakya nanimo hajimaranai
Pokud nebudeš bojovat, nikam se nedostaneš.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Ticho
Noumaku samanda bazaradan sendamakarosha sowataya untarata kanman.
Při věštění dalekých zemí
jsem v kartách spatřil tvůj osud.
Možná bych se mohl podívat na mou budoucnost...
Myslím, že by bylo lepší, kdybys to nedělal.
Vypadá hodně jako já.
Furube, vypadá jako já.
"Údolí Nara je klenotem země.
Uvelebené v objetí hor, místo krásy."
Hodný chlapec.
Ty jediný zůstaneš po mém boku.
Oh, kampak...
Ahoj, Saizo.
Jsi osamělý, když si nemáš s kým hrát?
Yamanami-san, děkuji za vaši usilovnou práci.
Mohu vám přinést nějaký čaj?
Ne, to je dobré. Děkuji.
Oh, mě si nevšímej.
Nepřišel jsem tě vyrušovat.
Jestli jde o Ichimuru, tak ten tu teď není. Poslal jsem ho pro posílku.
Nepřišel ses mi svěřit?
Způsob, jakým tajně trénuješ, se vůbec nezměnil.
Ani ten tvůj, jdeš se podívat, i když víš, že je tajný.
Už žádné červené pásky?
Tehdy jsi byl pěkně problematický holomek
a přesto jsi si byl kupodivu vědom svého vystupování.
Už nejsem žádný holomek. Ani lékárník v Tamě.
To máš pravdu.
Promiň.
Od chvíle, co jsme sem přišli,
jediné, co jsem dělal, bylo, že jsem se stavěl proti tobě.
A přesto jsi se ani trochu nezměnil...
Zajímalo by mě, proč?
Také se omlouvám za to vše ohledně Tetsunosukeho meče.
To nejsi ty.
Říkám, že tohle nejsi ty, mistr Hokushinského stylu jednoho meče.
Tas svůj meč,
místo pobožného držení tamté věci.
To není to, co jsi sem přišel dělat, že?!
Ohledně tohohle...
Nedegraduješ mě na účetního?
Jak víš, tak jsem s počítadly dobrý.
A pro Shinsengumi to bude také lepší.
O co jde?
Mít tady neužitečného zástupce velitele akorát sníží morálku.
Tobě to umožní jednat ještě svobodněji.
Yamanami-san, pokoušíš se mě rozhněvat?
Vidíš, můj meč je již nepoužitelný.
Je už naprosto zrezivělý od Kamoiho krve, kterého jsme zabili před rokem.
To není dobré.
Nechci od tebe slyšet tyhle zženštilé řeči.
Já, Soji i Kondo-san jsme se taktéž podíleli na zabití Kamoiho.
Naše meče nejsou zrezivělé. Jsou naprosto čisté.
Nikdy nemůžu být jako ty!
Ani kdybych chtěl!
Oh, tak proto?
Jak moc se tvůj meč otupil?!
Předveď mi to.
Co se děje? Předveď mi to.
Není zrezivělý.
Stále s ním můžeš zabíjet.
Můžeš zabíjet.
Tu máš, když si myslíš, že můžeš udělat cokoliv, tak si jdi svou cestou!
To právě nesnáším!
Když ti nic nejde do cesty, tak zabiješ!
Když ti lidé budou stát v cestě, zabiješ znova!
Proč si myslíš, že lidé žijí?!
Nejsem tvůj pěšák!
A nemám ani v úmyslu se jím stát!
Yamanami-han...
Copak asi dělá?
To nebylo to, co jsem měl v úmyslu.
Déšť brzy přestane.
Dokončeme to, ještě než vyjde měsíc.
Dobře.
Soji a já zaútočíme ze zahrady.
Tady to nechám na vás.
Hijikato-kun...
Zavraždění Kamoa Serizawa, velitele Shinsengumi.
Je to rozkaz od Katamoriho Matsudairy-sama.
Já vím, ale...
Ale? Co?
Ano, velitel byl sice příliš svévolný,
ale z nějakého důvodu Shinsengumi dluží za svou existenci právě jemu.
Pomstít se mu takovým způsobem...
Tady o ničem hlouběji mluvit nebudeme.
Využívali jsme ho, protože jsme mohli. Zabili jsme ho, protože stál v cestě.
To je všechno.
[Shinsengumi, pod pravomocí Higo no Kami Matsudairy]
Jsem doma!
Hej, už jsi se vrátil.
Dlouhý cesty jsou vyčerpávající.
Přinesli jste to, pro co vás zástupce velitele poslal?
Má to Tatsu.
To je jedno! Co dnešní večeře?! Co bude?!
Promiňte nám, že se vracíme tak pozdě.
A omlouvám se také za všechny potíže, které musela má nepřítomnost způsobit.
Oh, Yamanami-san.
Yamanami-san!
Přinesli jsme vám suvenýr!
Oh, Tetsunosuke-kun.
Podívejme... Tady je!
Tady.
Co je to?
Ah, to je pěkný malý štětec.
Jsi si jistý, že si zasloužím něco tak drahého?
No, já nejsem ten, kdo to kupoval.
Yamanami-san, nevypadáte zrovna nejlíp. Něco se děje?
Oh, ne.
Děkuji ti.
Něco se tu snad stalo?
Možná je jenom přepracovaný.
Krom toho, pro nás žádný suvenýr nemáte?
Jo, jo! Co jste mi koupili?
No, to je...
Není možný, abys nám nic nepřivez, ne?!
Promiňte!
Dobrá práce.
Můžete si teď odpočinout.
Jistě.
Promiňte, obsah té krabice...
Ne, to nic nebylo!
Nakonec jsem se ani nezeptal, co bylo uvnitř.
Hijikato-san, co to děláte?
Co je, Soji?
Co to skrýváte?
Je to tajemství?
No tak, Hijikato-san.
Jsou to ingredience do léku proti vyčerpání.
Lék proti vyčerpání?
Uvolňuje kašel a odstraní únavu.
Původně to byla medicína lékárníka.
Oh. Není důvod to přece schovávat.
Hádám, že tak budeme v pořádku, i když kdokoliv chytne chřipku.
Vystup, Hikagami!
Hikagami, počkej ve vyschlém řečišti Shijo.
Pověz, Furube.
Můj pane.
Co je to, oč se pokoušíš?
Vyzývat takové monstrum...
Žádné monstrum. Hikagami je člověk.
Jsem váš spojenec, můj pane.
Když princ, Saneakura-sama, zemřel,
a vaše duše se zatemnila,
který z dvorních šlechticů za vámi přišel?
Můj pane, máte právo s tímto světem udělat, co chcete.
Tohle bude pokorně vašimi končetinami, můj pane.
Co si myslíš o tom léku proti vyčerpání?
Ano, vypadá to opravdu účinně.
Nech mě to vyzkoušet.
Jste tak upřímný, Hijikato-san.
Přece jenom se říká, že dobrá medicína chutná zahořkle.
Nesu zprávu. Zdá se, že na hlídkující skupinu zaútočili nějací roninové.
Na jakém místě?
Blízko vyschlého řečiště Shijo.
Kolik?
Zřejmě tak čtyři nebo pět lidí.
Dobrá, vrať se na svou pozici.
Jistě.
Půjdu také.
Yamanami-san, doprovodím vás.
Jak to víš?
Oh, je to jenom instinkt.
Je to divné.
Jsem si jistý, že mluvil o tomhle místě.
Jo.
Noumaku sanmanda bazaradan sendama karashada sowataya untarata kanman.
On kiri-kiri, on kiri-kiri.
Co je to?
Dostali jsme se do problému.
Slyšel jsem historiky o těch zatracených Mibusských vlcích,
ale teď jsou bezmocní.
Oh, Hijikato-kun!
Monstrum...
Nemohu se hýbat...
Hijikato-kun!
Yamanami-kun!
Nefunguje to.
Ksakru, jsme vyrušeni.
Stáhni se, Hikagami!
Kdo to byl?
Jiný druh.
Je tu ještě někdo jiný, kromě stoupenců exkluzionismu, kdo nás pronásleduje.
Protivník je zřejmě někdo, kdo ovládá tajemná zaříkávání.
Někdo, kdo útočí zezadu a využívá slabostí mysli.
Hijikato-kun...
Kdybych se někdy choval stejně jako on,
tak mě, prosím, bez váhání zabij.
Maiku o nigirishime hitto pareedo no onpareedo
Sevři pevně mikrofon, hitparáda začíná.
Hey, Jimmy, kibun wa doudai?
Hej, Jimmy, jak se cítíš?
Suteeji orireba sasuga no jentoruman
V zákulisí je to docela gentleman.
Hey, Jimmy, kokoro mo kandai!
Hej, Jimmy, má i šlechetného ducha!
Jimichi ga yue ni seikatsu sae mo jimi ni
Být tak čestným mužem, i když jeho život je tak prostý.
Kotsu-kotsu tsumiagemashou
Pokračuj trpělivě v budování.
Jimichi ni yume ga kanaimasu you ni
Nechť se tvé sny vyplní.
Kyou mo, Jimmy, ikimashou
Pojďme pro to ještě dnes, Jimmy.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
v příští epizodě
Peace Maker Kurogane
Hijikato-san, co preferujete, roztomilou malou dívku nebo roztomilé páže?
O co se pokoušíš?
Víte, příchod Ayumu-san je...
Příště, kapitola jedenáctá: Převrat
Převrat
Nemůžu se dočkat!
Tohle nemusím.