Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
DELPHI'S FANSUB
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Kono shima no kitai no shinsei
Vychází nová hvězda tohoto ostrova.
Překlad:   Delphi
Korektura:   vettel
Daremo ga koe soroete just say
Všichni se na tom shodují.
Saa tachiagarunda kizento
Tak se neohroženě postav na nohy.
Maiku nigiri-dashitara shizento
Pochopitelně, jednoho dne uchopíš mikrofon.
Hade ni kamasu ze check shina
Chystáme se žít divoce, tak sleduj!
Konya no tame no tobikiri no dinner
Pro dnešek tu nejlepší večeři.
Gengo hada no iro mo tobikoe
Slova, která přesahují dokonce i barvu pleti.
Bankoku kyoutsuu no vibration
Tohle celkové chvění.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Torimodosenaku naru toki ga kuru mae ni
Než přijde chvíle, kdy už není návratu,
Purasu ni shite yukou
změňme věci správným směrem.
Ugokidasanakya nanimo hajimaranai
Pokud nebudeš bojovat, nikam se nedostaneš.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Velký bráška
Mami! Mami!
Ale no tak, copak je?
A to je mám odevzdat učiteli ve škole.
Jestli bude pořád takový, přál bych si žádného bratra nemít.
Takové věci bys neměl říkat, Tatsunosuke.
Jsi jeho velký bráška, tak buď na něj hodný.
Ale...
Kromě toho nemůžu schvalovat tvou hrubost.
Konflikt vyvolá pouze další konflikt.
Dobrá, tak ti něco povím. Pomůžu ti s tím,
tak se do toho dejme znovu.
To nejde! Je to domácí úkol, tak to musím udělat sám!
Tak to má být!
Tatsunosuke, tvá poctivost a upřímnost je obdivuhodná.
A když už jsi takový, tak mu to promiň.
Je stále ještě malý, tak neví, co je správně a co ne.
Jo...
Chápu, otče.
Ne, ne!
Říkej mi Papa.
Otče, nemůžu dýchat, když mě držíš tak pevně.
Otče?
Nemůžu... Nemůžu dýchat! Otče!
Ah, rajčata.
Nemůžu dýchat!
Otče, nemůžu dýchat!
Už opravdu nemůžu dýchat!
Tetsu...
Jsem...
Jsem totálně přecpanej.
To je tak klišé.
Ach jo... Pořád jen peru a peru, a pořád tomu není konec!
V tom případě...
Tetsunosukeho styl,
Tajná technika pověšení dvou prostěradel naráz!
K čertu s tím!
Takže nejenom čaj neumíš udělat pořádně, ale ani prát.
Dělej s tím něco.
Tak to není. Co se to tu pokoušíš říct?
Vážně, mami, to, co říkáš, nedává smysl.
Sayo...
Vlastně jediný, co o ní vím, je, jak se jmenuje.
Viděli jsi to?
Testunosuke-kun se dívá po ženský!
Znamená to, že v patnácti se konečně probouzí jeho mužské instinkty?
Ne, ten sklíčený pohled prozrazuje,
že v té ženě vidí nepochybně někoho jiného.
Což znamená...
Ale víš, jestli v ní vidí tamtu holku, mohlo by to znamenat, že je vdaná?
Přesto je jeho první románek silný.
Stejně, pokud se dostane do domu, tak to má v hrsti, ne?
Ne, je mi ho líto, ale jeho první románek bude hořkosladký.
Jako že třeba řekne, "Ne, jsi stále jen dítě"?
To těžko! Říkám vám, že s jasným cílem to bude mm-mm-dobrý!
Co bude mm-mm-dobrý?
Kdy ses tu–?!
Viděl jsem tu nějakou zlověstnost.
Ano, něco jako temná mlha.
Hej, to myslí nás?
Asi.
Ne, zdá se, že se mi to jen zdálo. Omluvte mě.
Počkej chvíli!
Hej, Heisuke?
Na co myslíš?
Vy pitomci.
Když jsme našli něco zábavného jako tohle,
tak bude lepší, když nám s tím Hajime pomůže, ne?
Proč musím být v páru zrovna se Saitem-san?
Hlupáku, proč jsi tak vybíravý?!
Přesně!
Aby s tebou Hajime trénoval,
je něco, co se stane jen jednou za rok!
Přesněji je to opravdový zázrak!
Pusť se do toho a něco se od něho nauč!
Netuším, o co tu přesně jde,
ale je to opravdu v pořádku, Saito-san?
Neměj strach.
Pak teda...
Jestli chci trénovat se šermířem dobrým jako je Okita-san...
Tak do toho musím dát vše, co mám, že?!
Vidím to.
Zdá se, že je tu někdo, na koho nemůžeš ani na chvíli zapomenout.
Au!
Pěkně ho to rozrušilo!
Oh, určitě to měl Hajime v úmyslu.
Ještě jednou!
Je jedno kolikrát si to budeš přát,
tu osobu se ti nepodaří spatřit.
Saito-san, o čem to mluvíte?
No tak, nedělej hloupého!
Víme o tom všechno. Naprosto vše.
Vidím to.
No tak co...
Ne oči někoho zesnulého, ale někoho, kdo je stále naživu.
Co to je...
Vše se odehrálo v minulosti.
Hej, Hajime tomu opravdu zase propadl.
A to jsem ho jenom požádal, aby si z něho trochu vystřelil.
Co je tohle?!
Teď!
Tatsunosuke-san!
Zdravím. Koukám v dobré náladě, Okito-san.
Ano, slyšel jsem totiž, že má Tetsu-kun souboj s Hajimem,
tak se tam jdu podívat.
Ježíši.
Ty blbče!
Jsi Hijikatovo páže a přesto děláš takovýhle věci?
Tetsu!
Hoj...
No, myslím, že to Hajime vzal nešťastnou náhodou trochu víc vážně a...
Byl to jen shinai,
ale mohlo to být nebezpečné, kdyby neměl žádné chrániče.
Jen žertuji...
Hej, Tetsu! Vstávej!
Jsem...
přecpaný...
Omlouvám se.
To proto, že jsem spatřil v jeho očích děsivý záblesk.
V očích?
To je neočekávané.
Že zasadíte opravdový úder...
Byl rychlý, že?
Trochu mě překvapil.
To je příliš.
Byl to jistě Tetsův nápad, bojovat i když je je jen páže,
ale srazit nováčka takovou silou!
To je kruté!
Promiňte!
Promiňte! Promiňte!
Jsem jen pouhý účetní
a tak je ode mě nepřiměřené vás tak oslovovat!
No...
Omlouváme se.
Au au au au...
Ne oči někoho zesnulého, ale někoho, kdo je stále naživu.
Vše se odehrálo v minulosti.
Bylo to...
Copak se děje, Tetsunosuke-kun?
Yamanami-san...
Stále tě trápí bolesti z tvého souboje se Saitem?
Už jen trochu, ale...
Raději bys neměl na sebe tak tlačit.
Být Hijikatovým pážetem je přece jenom jedna z nejtěžších věcí, jakou můžeš mít.
Ne, to...
Neměl jsem toho teď moc na práci.
Někdo jako jsi ty potřebuje odpočívat.
Tak můžeš zapomenout na ty pozemské strasti, i když jenom na pomíjivou chvilku.
Odpočiň si v pravém slova smyslu.
Páni, tak šikovný!
A tak roztomilý!
Nebo ne? Je to Hijikatovo páže!
Opravdu?
Patnáctiletý?
Říkám vám, že jsem v životě neviděla tak roztomilého člena Shinsengumi!
To ano!
Jak jsem jenom mohl skončit zrovna tady?
Tohle je poprvé, co dělám něco takového.
Hádám, že ještě nemůže pít.
A to o ženách nic nevím.
Přinesu mu nějaké sladkosti!
Oh, chtěla bych se dotknout těch jeho vlasů!
Ale víc než to... Ale víc než to...
Tohle je  jaksi děsivé!
Jak jsem si myslel,
ten roztomilejší získal všechnu pozornost, nemyslíte, Yamanami-san?
To ano. Trochu žárlím.
Ale no tak.
Musí být příjemné mít někoho, kdo počká jenom na vás.
No...
Zřejmě už dorazila.
Omluvte, že jste museli čekat.
Já jsem Akesato.
Yamanami-han, Todo-han,
užívejte si, prosím, dnešní večer jako vždy.
Sensei...
Přípravy už jsou hotové.
Dobře.
Je jedno jak moc se budou snažit tančit jako motýli,
jsou to jenom ubohá zvířata, která žijí pouze v noci.
Zkontaktoval jste ty ženské ninji, kunoichi?
kunoichi = ninja ženského pohlaví
S veškerým respektem,
ale nemohu pochopit, proč si je vydržujete poblíž.
Oh?
Ale tehdy,
říkaly, že jedna z kunoichi pronikla do hlavního sídla Shinsengumi,
ale vše, co přinesla zpět, byly jen dopisy napsané nějakou bezvýznamnou nulou.
Yoshido-sensei, mně, Suzu, je už patnáct.
Už nejsem jen dítě.
Prosím, dovolte mi ovládat meč jakožto vaše pravá ruka!
Suzu...
Má pravá ruka? To jsou trochu opovážlivá slova.
Nemusíš být tak netrpělivý.
Nechám tvůj meč po bratrovi prolít jejich krev.
Krev těch mizerných Shinsengumi.
Nedopusť, aby tě to dostalo.
Trochu se opozdím.
Běž zatím napřed.
Jistě.
Bratře...
Ještě chvíli.
To já chytím ty Mibusské vlky!
Ten Tetsu...
Vím, že ho doprovádí Yamanami-san, ale kam to jenom šel?
Děkuji, že jste se o tu práci postaral ze Tetsua.
Oh, to nic.
Tady máš, tak papej.
Promiňte, Okito-san?
Kam myslíte, že Tetsu zmizel?
Oh, moc sem toho sám neslyšel,
ale Yamanami-san je s ním, tak bude jistě v pořádku.
Máte pravdu.
Trápí vás to?
Tak nějak...
Tatsunosuke-san, jste skoro jako Tetsův otec.
Takové je to být bratři?
Mám pouze starší sestru, tak nevím, jaké to je.
On...
To já...
Ne...
Náš otec mě požádal, abych se o něj postaral.
Tak proto...
Ach tak.
Co to?
Nevím.
No tak, Saizo.
Šlo to dobře, co?
Jo.
Myslím, že se vrátí trochu víc uvolněný.
Ale už jsem dlouho nikde nebyl,
tak bych si přál, abych mohl jít do Shimabary taky.
Shimabara?!
To myslíte vážně?!
Oh, promiň.
Nemyslel jsem si, že to půjde tak hladce, tak...
Nápis nad Tatsunosukem: Duše
Sannan a Heisuke jsou s ním taky, tak tam určitě nebudou žádné problémy.
A i kdyby byly,
tak je jenom na něm, jak si s tím poradí!
Shimabara...
To je ta čtvrť prostitutek.
Jo.
A čtvrť prostitutek znamená záletnictví.
Haló?
Záletnictví znamená...
Všechno tě naučím.
Haló?
Harado-san, Nagakuro-san, a Okito-san,
děkuji vám za vše, co jste pro mě udělali.
Půjdu do Shimabary.
Naše zemřelá matka i otec
ho opečovávali s největší péčí a láskou po třináct let!
Ty dva bouřlivé roky jsem se sám obětoval a věnoval se mu,
aby mohl zdravě a neposkvrněně vyrůst!
Nevzpomínám si, že bych ho vychoval v muže,
který by se vzdal cudnosti kvůli nějakým cizinkám tam, kde je!
NE!
Přímo do Shimabary!
Jste nádherná jako vždy, Akesato.
Těší mne, slyšet to.
To mi připomíná, Akesato-san.
Copak?
No, nejsem tu dnes večer jediný nechtěný host. Je tu ještě jedno štěně.
Jedno štěně?
Vidíte? To štěně strnulé tamhle v rohu.
Páni, takový roztomilý chlapec! Je členem?
No, nevím jak přesně to vysvětlit, ale...
Oh, jestlipak to není Tetsunosuke-kun!
No tak, to jsem já! Hana!
Hana-chan?!
Co se děje, Sayo-chan?
Počkej!
Prosím, počkej, Sa...
Proč...
Proč utíkáš pryč?
Sayo...
Jen počkej, Tetsu!
Velký bráška tě jde zachránit!
Maiku o nigirishime hitto pareedo no onpareedo
Sevři pevně mikrofon, hitparáda začíná.
Hey, Jimmy, kibun wa doudai?
Hej, Jimmy, jak se cítíš?
Suteeji orireba sasuga no jentoruman
V zákulisí je to docela gentleman.
Hey, Jimmy, kokoro mo kandai!
Hej, Jimmy, má i šlechetného ducha!
Jimichi ga yue ni seikatsu sae mo jimi ni
Být tak čestným mužem, i když jeho život je tak prostý.
Kotsu-kotsu tsumiagemashou
Pokračuj trpělivě v budování.
Jimichi ni yume ga kanaimasu you ni
Nechť se tvé sny vyplní.
Kyou mo, Jimmy, ikimashou
Pojďme pro to ještě dnes, Jimmy.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
v příští epizodě
Peace Maker Kurogane
Když uvažuješ o Shimabaře...
tak uvažuješ o světě dospělých.
Hledáš klid.
Příště, kapitola třináctá: Upřený pohled
Upřený pohled
První zkušenost...