Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
DELPHI'S FANSUB
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Kono shima no kitai no shinsei
Vychází nová hvězda tohoto ostrova.
Překlad:   Delphi
Korektura:   vettel
Daremo ga koe soroete just say
Všichni se na tom shodují.
Saa tachiagarunda kizento
Tak se neohroženě postav na nohy.
Maiku nigiri-dashitara shizento
Pochopitelně, jednoho dne uchopíš mikrofon.
Hade ni kamasu ze check shina
Chystáme se žít divoce, tak sleduj!
Konya no tame no tobikiri no dinner
Pro dnešek tu nejlepší večeři.
Gengo hada no iro mo tobikoe
Slova, která přesahují dokonce i barvu pleti.
Bankoku kyoutsuu no vibration
Tohle celkové chvění.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Torimodosenaku naru toki ga kuru mae ni
Než přijde chvíle, kdy už není návratu,
Purasu ni shite yukou
změňme věci správným směrem.
Ugokidasanakya nanimo hajimaranai
Pokud nebudeš bojovat, nikam se nedostaneš.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Poezie
To se tak strachujete?
O-O-Okito-san!
Prosím, nešeptejte mi do uší! Ne do (mých) uší!
Takže uši jsou vaší slabostí.
Ne, to sem teď nepatří!
Dělám si legraci.
Přemýšlel jste o Tetsuovi, že?
No, ano.
Ale myslím, že už se můžete přestat strachovat.
Zdá se, že už se Tetsu vrátil do svých zajetých kolejí.
Doufám v to.
To skoro zní, jako kdybyste ho snad nechtěl rozveselit.
Oh, to...
...není pravda, že? Pochopitelně.
Jistě, že ne!
Nechcete nikoho zatahovat do záležitostí mezi vámi a vaším bratrem, že?
Oh, ne, omlouvám se!
Tehdy jsem byl jen příliš zoufalý...
Zrovna mě napadl skvělý nápad!
Cože?!
Kde?! Kde to je?!
To snad ne...
To snad ne!
Máte ještě nějaké špinavé prádlo nebo tak?
Jo, nechal jsem to tam.
Dobře!
Co je, Ichimuro? Dneska s takovým nadšením.
No, promrhal jsem pár dnů, tak...
Hej, říkat tohle je od tebe chvályhodné.
No, zase to moc nepřeháněj.
Jasně!
Oh, Okito-san?
Z čeho takový šťastný výraz?
To kvůli tomuhle.
Kniha: Sbírka Hougyoku Haiku
Poznámka: Haiku je japonský lyrický útvar, jedná se o typ básní s vlastními pravidly
Je to sbírka haiku, ale je to naprosto úžasné!
Haiku? Od koho?
To je tajný.
Oh, už vím! Jsou tvoje!
Promiň, špatně!
No tak! Řekni mi to, prosím! Opravdu to chci vědět!
Aspoň poslední haiku! Snad nevadí, když jen nakouknu dovnitř, ne?!
Prosím?!
Tak dobře. Pro tebe udělám výjimku.
Pravdou je,
že tohle je šifrování Shinsengumijských přísně tajných zpráv.
Buď opatrný, aby nic z toho náhodně neuniklo na veřejnost.
Jinak přijdeš o hlavu.
Ale dělám si jen legraci.
Oh? Vypadáš jako bys byl celý zmatený.
"Sbírka Hougyoku Haiku"?
Kdo je Hougyoku?
To je jedno. Jen se podívej dovnitř.
Dobře.
Co tohle?
"Ve schátralé boudě, ležíc tam v naprostém chladu, já vidím jarní měsíc."
Když spíš v boudě, tak je jasný, že bude zima!
Tohle je taky neuvěřitelný!
Tady...
"Pláče divokých zpěvavých ptáků, já nevědomky slyším a zamezuji prachu."
Musel být zrovna uprostřed uklízení.
Mluvit o prachu je prostě divný!
"Květ meruňky, pomyslet, že jeden držíš, jsi..."
"...meruňkou stále."
"Sedm jarních bylinek, pět z nich já..."
"...ukládám ke vzpomínkám."
Ty jeho vzpomínky jsou příšerný!
To opravdu ano, co?
Každý haiku je naprosto k smíchu!
Tak koho to tedy je?
Že by...
Že by?
Co to...
Tetsu, tumáš, vezmi si to.
Co? Počkej!
Soji!
Kruci.
Takže utekl.
Hijikato-san...
Četl ti to?
Ty haiku!
No...
Takže ten Hougyoku, kdo napsal tu sbírku haiku, je...
Soji, vylez!
Vrať mi mou sbírku haiku hned teď!
Tak, já musím udělat ještě pár věcí, tak mě, prosím, omluvte.
Ichimuro-kun...
To, jak jdeš, je opravdu divný.
Myslíte?
Jako kdybys něco skrýval pod svým trikem.
Podíváme se...
jak umíš zdrhat!
Tetsu-kun, utíkej!
Okito-san!
Zatraceně, Soji! Pusť mě!
Zdržím Hijikatu-san!
Tetsu-kun, vezmi tu sbírku haiku a utíkej až na samý konec světa!
Pusť, Soji!
Okito-san...
Rychle!
Zachraň se!
Okito-san, omlouvám se.
Ale já...
Nenechám tě prohrát! Jen sleduj, vezmu tuhle sbírku a uniknu!
Ano, až na samý konec světa!
Tetsu-kun...
Tu máš! Tu máš!
Počkej, Ichimuro!
Nejen sto ran na tvůj zadek,
ale budeš i bez večeře!
To ne!
Je tu hlučno.
Velice se omlouvám, Sensei.
Nicméně, byli upozorněni, aby se vyhýbali vycházení za bílého dne jak nejvíce je to možné,
takže je nemůžeme zbavit takových věcí...
Hej, pomalu nám tady dochází saké!
Nejsou tam nějaké sušenky i s pitím?!
Pospěš si s tím!
Skutečně loajální člověk
udrží svou zlobu v rozumných mezích.
Hotaru, zase jsi to byla ty?!
Omlouvám se!
Lidé ve druhém patře chtějí všechno tak rychle!
To stačí! Rychle to ukliď!
Ano!
Sensei?
Je tu moc hlučno. Půjdeme pryč, Suzu.
Jistě.
Musím si s tebou promluvit.
Není to ta kadeřnice, co sem v poslední době chodí?
Něco se děje, Sensei?
Ne.
Počkat, když o tom tak přemýšlím,
proč musím utíkat pryč s touhle blbou věcí?
Jak se opovažuješ to nazvat "blbou věcí"?!
Okamžitě mi to vrať!
Copak se Hijikata-san pomátl?
Co to? Toshi střemhlavě běží?
To už jsem dlouho neviděl.
Zastavte ho.
Ichimuro!
Neutečeš mi s tím!
Pomoc!
Kdo je sakra tohle?
Je to nebezpečné, víte!
Zmizel.
Díky němu jsem nějak utekl pryč.
Ale dávat mi takovouhle věc je od Okity-san podlý.
Hej!
Co tady děláš, štěně?
Zase tě Hijikata-san seřval?
A podívej na tohle!
Dostali jsme nějakou čerstvou zeleninu z blízké farmy!
Na tom teď nezáleží! Tady!
Co je to?
A to má být dobrý, nebo ne? Nemůžu to posoudit, když je to tak nesmyslný!
"...pomyslet, že jeden držíš..."? Samozřejmě, že jo!
Tetsu-kun, můžeš mí říct skrytý význam těchto haiku?
Ale já nesložil tahle haiku.
Promiň mi to. Neměl bych se jim smát.
Správně, vsadím se, že mají nějaký hlubší význam, že?
Říkám vám...
Hej, tohle působí taky tak trochu zvláštně!
Jo? Ukaž.
"Elán na bojišti předčí scenérii rákosových svahů, oh, ranní slunce."
Páni! Záhady!
Záhady!
Promiň, asi jsme to se smíchem trochu přehnali.
Vzali jsme ta haiku složené patnáctiletým k procvičování moc vážně.
Tak už nám řekni, co ta haiku znamenají.
Potom ti to budeme schopni správně posoudit.
Přesně tak.
Takže to chcete slyšet?
Co ty haiku znamenají...
Říkáte, že to chcete vědět?
Tahle sbírka haiku...
Neříkej mi...
Ptám se vás, zda to chcete slyšet!
Co se tu děje?!
Jak to mám sakra vědět!
Tohle je Hijikatova sbírka haiku!
Cože?!
To jsi měl říct dřív!
Jen počkejte vy šmejdi!
Je sakra děsivý!
Zelenina!
Oh, zvládli jsme to.
To, co se stane později, je ještě děsivější, ale...
To je naše šance!
Utíkejte!
Obyčejnou bramborou...
To bylo fakt těsný!
Zdá se, že se dostaneme pryč.
Dobře, my půjdeme doleva!
Tetsunosuke, ty jdi doprava!
Jasně!
Zatím!
Ty jsi skutečný ďábel, Shinpachi.
Jestli tamtudy půjde Tetsunosuke se sbírkou haiku,
Tak Hijikata-san ne–
Vážně byste...
neměli tak mrhat chutnou zeleninou.
Nesouhlasíte?
Mami!
Chcete to slyšet?
Chcete slyšet mé haiku potom, co jsem snědl okurku?
Chcete?
Já... už nemohu...
Zvládl jsi to báječně, Tetsu-kun.
Okito-san...
Musíš být unavený.
Zvládl jsi dobře chránit tu sbírku haiku od Hijikaty-san.
Děkuji ti.
Okito-san...
Tetsu-kun...
Okio-san!
Tetsu-kun.
Odpusťte nám, prosím...
Oběhli jsme vesnici Mibu 24 krát...
Nagakuro-san! Harado-san! Jste v pořá–
Ichimuro!
Oh, změnil jsem názor.
Tetsu-kun, můžeš to, prosím, pohlídat ještě na chvíli?
Zatím!
To je krutý...
Vrať to!
Hijikato-kun...
Tatsu!
Tetsu?
Prosím, vezmi si to...
Co je to?
Vrať to!
Vezmi to a utíkej!
Můj tajný poklad!
Okita-san mě o to požádal!
Vrať mi to!
Prosím tě!
Vrať to!
Tady.
Hijikato-san, už se můžete uklidnit.
Děkuji.
Hej, Tatsu! Chceš zradit nejen mě, ale i Okitu-san?!
A co ty?
To ti nevadí zradit svého vlastního mistra?!
Omlouvám se!
Měli podivnou podobu.
Tak co myslíte?
Chuť Nagakurova tajného receptu na dušenou zeleninu!
Chutná to dobře,
ale ten tvar zeleniny je jaksi zohýbaný.
Za to nemůžu.
Hjikata-san to všechno pošlapal!
Tohle nejde srovnávat s Ayuinou kuchyní.
Cos to říkal, Sano?!
Já si přidám!
Jsem rád, že aspoň ty rozumíš té chuti!
Zapomeň na chuť. Měl jsem tvrdej den plný honičky, pamatuješ?
Mám jen hlad.
Zapomenout na chuť?!
To říká tahle nevycválaná pusa?! No?!
Au au au au, to bolí!
Co se děje, Tatsunosuke-san?
Mockrát děkuji.
Zase jste Tetsua rozveselil,
a kvůli tomu jste zašel tak daleko, abyste vyvolal tu honičku, že?
Ale rozhodně to bylo nečekané.
Co myslíte?
Nemohu uvěřit, že se do toho zapojil i Hijikata-san.
Promiňte mi to, co řeknu,
ale myslím, že je ten typ, co se do takovýchto věci snadno hodí.
Tak to není.
Bylo to vše opravdové.
Říkal jsem, že se omlouvám! No tak, omlouvám se!
Přidej mi ještě! Prosím!
Pro někoho jako jsi ty nemám druhou porci!
Už se nemůžu dočkat Ayuiny kuchyně.
Jak se ti to líbí?!
To jo.
Ještě toho nemáš dost?!
Děláte tu rámus!
"Drahocenný sníh zcela roztaje uprostřed jarní zahrady."
Něco se děje?
Kdyby byl sníh, který neroztaje a naopak setrvá,
bylo by se na co dívat, že?
Co je, Toshi?
Soji...
Sakra, děláš si ze mě prdel?!
Soji, tohle ti neodpustím.
To nemůže být...
Nebudu to opakovat.
Ale...
On je poskvrněnou bytostí.
Není hoden být tvým přítelem.
Sensei...
Suzu, říkal jsi, že budeš mou pravou rukou, ne?
Ano.
Tak to pro mě udělej.
Pozvedni meč, získaný po svém bratrovi,
a nechej ho prolít tu poskvrněnou krev.
Maiku o nigirishime hitto pareedo no onpareedo
Sevři pevně mikrofon, hitparáda začíná.
Hey, Jimmy, kibun wa doudai?
Hej, Jimmy, jak se cítíš?
Suteeji orireba sasuga no jentoruman
V zákulisí je to docela gentleman.
Hey, Jimmy, kokoro mo kandai!
Hej, Jimmy, má i šlechetného ducha!
Jimichi ga yue ni seikatsu sae mo jimi ni
Být tak čestným mužem, i když jeho život je tak prostý.
Kotsu-kotsu tsumiagemashou
Pokračuj trpělivě v budování.
Jimichi ni yume ga kanaimasu you ni
Nechť se tvé sny vyplní.
Kyou mo, Jimmy, ikimashou
Pojďme pro to ještě dnes, Jimmy.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.