Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
DELPHI'S FANSUB
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Kono shima no kitai no shinsei
Vychází nová hvězda tohoto ostrova.
Překlad:   Delphi
Korektura:   vettel
Daremo ga koe soroete just say
Všichni se na tom shodují.
Saa tachiagarunda kizento
Tak se neohroženě postav na nohy.
Maiku nigiri-dashitara shizento
Pochopitelně, jednoho dne uchopíš mikrofon.
Hade ni kamasu ze check shina
Chystáme se žít divoce, tak sleduj!
Konya no tame no tobikiri no dinner
Pro dnešek tu nejlepší večeři.
Gengo hada no iro mo tobikoe
Slova, která přesahují dokonce i barvu pleti.
Bankoku kyoutsuu no vibration
Tohle celkové chvění.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Torimodosenaku naru toki ga kuru mae ni
Než přijde chvíle, kdy už není návratu,
Purasu ni shite yukou
změňme věci správným směrem.
Ugokidasanakya nanimo hajimaranai
Pokud nebudeš bojovat, nikam se nedostaneš.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Pravda
Hej!
Mají to!
Ta záře vystřelila blízko Sanjo.
Musíme si pospíšit!
Nápis na vlajce: Pravda
Jo!
Sakra!
Máme tolik lidí a nakonec skončíme s takovými prkotinami!
Tohle mě žere!
Takže to byli tamti čtyři, kteří zatáhli za vítěznou nitku.
Není třeba se strachovat.
Zrovna teď zřejmě bojují proti mužům z Choshu a...
Pospěšme si!
Nevíme, co nás tam čeká.
Do hajzlu...
Moje hlava...
Co? Ještě toho nemáš dost?
Myslíš si, že po tomhle nade mnou vyhraješ?
Ty vlasy...
Nikdy jsem si nepředstavoval...
cizí kunoichi.
Proč jsi mě neprobodl?
A co ty?
Proč jsi nezasáhla důležitější místo?
Už mě to prostě nebaví.
Být vydán na milost a nemilost rozmarům ostatních lidí
a laciným intrikám...
Popravdě...
Ty se nebudeš držet zpátky, ani proti ženě, že?
Zlomil jsi mi jeden zub.
S takto otlučenou tváří
ti už nemohu dělat společnost.
Sbohem, pozorovateli Yamazaki Susumu.
Jestli se ještě někdy setkáme, jsem si jistá...
že jeden z nás bude pravděpodobně špiónem.
Budu se modlit, abych tě už nikdy nespatřil.
I já.
Tady Kitamura Suzu!
Jsem pážetem Yoshidy-sensei!
Mibuští vlci...
Shinsengumi po nás jdou!
Pomozte nám, prosím!
Naléhavě vás žádám!
Prosím, Katsuro-san, vy mě slyšíte, že?!
Rychle!
Prosím, otevřete rychle bránu!
Do Ikedayi jich přišlo jen pár!
Když hned vyrazíme, tak to stihneme!
Vaše muže!
Půjčte nám, prosím, vaše muže!
Žádám vás!
Sakra...
Sakra.
Sakra!
To se bojíte Mibuských vlků?!
Nezajímá vás, jestli vaši druhové zemřou?!
A to si...
A to si říkáte exkluzioničtí loajalisté?!
Prosím...
Žádám vás...
Můj sensei...
Nezabíjejte ho...
Proč?
Proč jste...
Tetsu!
Jak se opovažuješ, ty mrtvolo!
Počkejte, prosím!
Ještě nezasahujte.
Co to říkáš, Soji?!
Bude to v pořádku.
Protože vítězem...
bude ten náš kluk.
S tou nohou
Yoshida sotva udrží rovnováhu, natož aby chodil.
Musí to být schopný zvládnout jen pravou rukou, a Tetsu...
Tetsu by měl být pomalejší, než je.
Tetsu!
Ještě ne...
Ještě ne.
Vypadá to... že vyhrál...
Ano, je tomu tak.
Proč jste mě před dvěma lety nechal naživu?!
Proč jste čekal až doteď...
...abyste mě zabil?!
Musel jste vědět, že jsem tam byl prve taky.
Věděl jste, že sem tam byl,
schovaný za svým otcem!
O čem to mluvíš?
Co?
Tetsu-kun!
Když ho nezabiju...
tak zabije mě...
Pamatuješ si, co jsi říkal?
Nepoužívej to k zabíjení.
Musíš to používat k ochraně.
Ne?
Hej!
To jsou všichni, který jsme dostali, že?
Ano, pane!
Měli by tu být ještě nějací, kteří utekli.
Najděte je.
Ano, pane!
Nezkazte to.
Vy...
Kruci...
Máš nějaký problém?
O co jde, Sano?
Co– co– co– co– co– ...
Vy... Vy...
Vy... Vy... Vy...
Vy... Vy... Vy... Vy...
VY VŠIVÁCI!
Kde jste se sakra zranili?!
Jestli někdy umřeš,
zabiju tě!
Dobrá, dobrá, dobrá!
Odvedli jste tu obdivuhodnou práci!
Jsem si jistý, že Katamori-sama bude potěšen!
Omluvte mé pozdní představení.
Jsem příslušník rodu Aizu, Kasuya Sakon.
Huh? Co jste sakra dělali, přijít...
Velmi dobře, že jste přišli, a to všichni.
Je mi líto, že to musím říct po tom, co jste šli až sem,
ale přepadení už skončilo.
Postačíme si s ústupem Shinsengumi.
Možná jste měli nějaké problémy s koordinací s vojenským guvernérem,
ale teď, když jsme dorazili, se už nemusíte o nic starat.
Dobře, tak se na to vrhneme!
Ano, pane!
Taková drzost!
Pokoušet se nám sebrat zásluhu—
No tak, už to raději nechme být.
Máme ďábelský šarm, tak to jistě budě v pohodě.
Zdravím, Hijikato-dono.
Zvládli jste to tu výborně.
Teď už se postaráme o zbytek...
Jsme schopni se o vše postarat i bez vaší pomoci.
No, je pochopitelné, že to říkáte,
ale dovolte nám s Aizu a Kuwany postarat se o to za vás.
Chtěl bych vás požádat, abyste odešli!
V této chvíli
by tu takový počet vašich lidí jen překážel!
Hej, Toshi!
To je trochu hrubé k pánům z Aizu.
Ah, Kondo-dono!
Omlouvám se za ty nepříjemnosti,
ale potřebujeme někam dát všechny muže,
tak jestli byste nemohli připravit nějakou místnost?
Tady byste si ušpinili oblečení .
Ano...
Chlapi, zatím budeme mít pohotovost venku!
Ano, pane!
Toshi,
nemyslíš, že jsi zašel trochu daleko, s tím, co jsi řekl?
Pochybuji, že to trochu, co jsem řekl, se mi vrátí.
Teď už to nech na mně.
Je v místnosti u zadního dvora.
Běž rychle za ním.
Díky.
Hijikato-san...
Soji!
Krev... Nejsi...
To nemůžete, zástupce!
Možná má zlomená žebra!
Hijikato-san, měl jsi vidět jeho výraz.
Neboj.
Ta krev není moje.
Rozhodně ti musíme dát lék.
Hej!
Ano, pane?!
Přineste nějaký čaj!
Nebo postačí horká voda!
A rychle!
Ano, pane!
Takže není?
Ne.
Tady.
Děkuji.
Takže tohle byl tvůj první šálek čaje servírovaný na bojišti.
Ale zdá se být jaksi slabý a vlažný.
Na mé páže
je to výborná práce.
Můžeš vstát, Soji?
Ano.
Chci venku všechny shromáždit.
Ano, pane.
Děkuji za ten lék.
Už budu v pohodě.
Hm? Dobře.
Au!
Ichimuro!
Přestaň tu zírat doblba a hned to ukliď!
Jistě!
Matsuda Jyusuke z klanu Higo,
Kitazoe Kitsuma z klanu Tosa,
a pět dalších bylo přineseno dolů.
Tohle je Miyabe Teizo z klanu Higo.
Soji.
Je stejný jako Yoshida-dono.
Běž napřed zpět na velitelství.
Je mi dobře.
Sensei, vrátil jsem se pro vás.
Prosím, musíme odejít,
nebo přijdou Mibuští vlci...
Vaše hlava je...
Sensei...
A vaše ruka...
Není tu. Sensei...
Chlapi, dnes v noci jste se snažili opravdu chvályhodně!
Vzhledem k několika raněným se nyní vrátíme na velitelství!
Jdeme!
Jo!
To ucho...
Raději si ho nech rychle přišít, nebo nebude držet.
Susumu, ty...
Sledoval jsi to?
Jo, sledoval.
Proč nejdeš s nimi?
Hm? No...
Přecejenom jsem ve skutečnosti stále jenom páže...
Ještě se cítím divně v téhle uniformě.
A co ty? Nejdeš?
Blbče!
Špióni se přece nepotulují jen tak okolo.
To jo.
Kromě toho,
přišel jsem sem, abych se postaral o nějaké soukromé záležitosti.
Jo tak.
Víš,
myslím, že přecejen půjdu.
Ichimuro.
No...
Jak to jen říct.
Máš v sobě pěkně silnou stránku, víš o tom?
Co?!
Neslyšel jsem tě dobře!
No tak, řekni to ještě jednou!
No tak, šup!
Nech toho, pako!
Tady.
Teď už jste čistý.
Půjdeme domů, Sensei.
Sensei...
Hijikato-san.
Jistě bude v pořádku.
Protože je to silné dítě...
Protože nebude jako já...
Už jsem tady!
Maiku o nigirishime hitto pareedo no onpareedo
Sevři pevně mikrofon, hitparáda začíná.
Hey, Jimmy, kibun wa doudai?
Hej, Jimmy, jak se cítíš?
Suteeji orireba sasuga no jentoruman
V zákulisí je to docela gentleman.
Hey, Jimmy, kokoro mo kandai!
Hej, Jimmy, má i šlechetného ducha!
Jimichi ga yue ni seikatsu sae mo jimi ni
Být tak čestným mužem, i když jeho život je tak prostý.
Kotsu-kotsu tsumiagemashou
Pokračuj trpělivě v budování.
Jimichi ni yume ga kanaimasu you ni
Nechť se tvé sny vyplní.
Kyou mo, Jimmy, ikimashou
Pojďme pro to ještě dnes, Jimmy.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až moc.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až moc.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až moc.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až moc.
v příští epizodě
Peace Maker Kurogane
Slyšel jsem.
"Pravdu naleznu uvnitř sebe."
Hlas uvnitř mého srdce, který mě provází.
Příště, poslední dvacátá čtvrtá kapitola: Spoutaný okovy
Spoutaný okovy
Zástupce,
já, Tetsunosuke, vás budu následovat!