Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
DELPHI'S FANSUB
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Kono shima no kitai no shinsei
Vychází nová hvězda tohoto ostrova.
Překlad:   Delphi
Korektura:   vettel
Daremo ga koe soroete just say
Všichni se na tom shodují.
Saa tachiagarunda kizento
Tak se neohroženě postav na nohy.
Maiku nigiri-dashitara shizento
Pochopitelně, jednoho dne uchopíš mikrofon.
Hade ni kamasu ze check shina
Chystáme se žít divoce, tak sleduj!
Konya no tame no tobikiri no dinner
Pro dnešek tu nejlepší večeři.
Gengo hada no iro mo tobikoe
Slova, která přesahují dokonce i barvu pleti.
Bankoku kyoutsuu no vibration
Tohle celkové chvění.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Torimodosenaku naru toki ga kuru mae ni
Než přijde chvíle, kdy už není návratu,
Purasu ni shite yukou
změňme věci správným směrem.
Ugokidasanakya nanimo hajimaranai
Pokud nebudeš bojovat, nikam se nedostaneš.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Karmínová
K čertu...
Já...
Nikdy to nevzdám!
Taková kráska!
Udělám cokoliv, abych tomu démonickému zástupci velitele ukázal
o kolik jsem lepší než tenhle chlap!
V posledních dnech
bylo usvědčeno hned několik roninů z opakovaných příchodů a odchodů.
Podívej se mi na toho Masuyu a jeho hospodaření v obchodě v Shijo.
Rozumím. Ihned se do toho pustím.
Hospodaření... Masuya...
Děkujeme, že zde stále nakupujete.
Masuya-han?
Zdá se mi to, nebo je to Osen-han?
Dlouho jsme se neviděli, že?
Vůbec ne. Tak copak to bude dneska?
Oh, mohla bych říci, že se chci zeptat na nějaké šaty,
ale to by byly jen pouhé výmluvy.
Pravdou je, že jsem postrádala vaši tvář.
Zdá se, že vám obchod jde dobře jako vždy.
Ani ne. Poslední dobou je tu docela nebezpečno,
takže obchody trochu váznou.
Nicméně, pojďme na chvíli dovnitř, prosím.
Říkáte nebezpečno?
To ti Mibušští roninové.
Přestože se teď pojmenovali Shinsengumi nebo tak nějak,
mají trošku moc velké sebevědomí...
Dobrý bože, co je to?!
Možná nějaký zlý duch?
Nedívejte se! Nebo vám spálí oči!
Proč jsi to udělal?!
Pokoušel jsem se tě tam odsud dostat! Dokonce sem se převlékl i za holku...
To už stačilo!
Nejprve minulá noc a teď tohle!
Mlčel jsem jenom proto, že jsi ještě spratek, ale ty musíš jít a pokoušet své štěstí!
Myslíš, že jsem si nevšiml?
Co jsi to za páže?
Přestaň strkat nos do cizích věcí,
když zrovna nemusíš plnit povinnosti pážete.
Ty budižkničemo.
S tím, co máš, nic nezmůžeš.
Chudinka, je to teprve dítě.
To jí nikdo nepomůže?
Nebuď směšný! Jsou to roninové! Nic nezmůžeme.
Já...
No tak, vezměte si, co chcete a necháme to být.
Peníze. Vezmeme si peníze.
Nemyslete si, že vyváznete bez trestu, když si začínáte se samuraji!
Promiňte, ale nemuseli byste tohle dělat před mým obchodem...
Je naším drahocenným zákazníkem, tak pokud byste mohli...
Cos to řekl?!
Nech ho na pokoji.
Obchodníci nejsou nic jiného než zbabělci.
Nic nám nemůže udělat.
Já...
Co chceš?
Jsi nějaký její kamarádíček, nebo co?
Vypadni, než se zraníš!
Já...
Nejsem žádný zbabělec!
Hej, Souji, něco mi vrtá hlavou.
Vím, že nejsi ve službě, ale nechoď si tu jen tak neozbrojen.
Co?
Žádný "co"!
V tomhle oblečení vypadáš skoro jako holka!
Oh, co je na tom špatného? Překáží to při hře na babu.
Nemohl by ses tvářit víc mužněji?
Mami!
Hej, mami, je tam nějaký souboj! Pojďme se podívat!
Dva roninové se do sebe pustili, co? To vypadá nebezpečně.
Ne, ne! Nějaký kluk s rozčepýřenými vlasy
proti nějakým zlým samurajům, kteří si dobírali malou holku!
A je neozbrojený! Snaží se o to neozbrojený!
Oh, dítě! Není možné, aby něco takového byla pravda!
Tak, pojďme domů!
Mami!
S rozčepýřenými...
...vlasy?
Ne, to nemůže být...
Jo, to není možné.
Ale Tetsonosuke ještě nevlastní žádný meč, nebo ne?
Souji, kdybys to byl ty, jak bys mohl neozbrojený bojovat proti meči?
Hm, nech mě přemýšlet.
Předpokládal bych, že je zde několik způsobů, jak si s tím poradit, ale...
Ale asi bych nejprve použil nohy!
Ty spratku!
To není dobré. Pokud bude takhle pokračovat...
Ty jeden parchante!
Dobře, chlapečku, ale teď už se nehýbej.
Tahle sladká tvářička skončí totiž brzo hezky pořezaná.
No, raději tě hezky po právu potrestám!
Teď!
Myslel jsem, že jsi jenom obyčejný spratek, ale zřejmě
na tebe nemusím jít tak zlehka.
Počkejte, prosím.
Takhle jen odhalíte svou práci.
Bože, bože, jak nebezpečné.
Může to být jen pouhá hra,
ale nemohu schválit vytahování mečů na veřejných prostranstvích.
Kdo krucinál jsi?
Oki–
Jen zadrž.
Naše jména nejsou důležitá.
Teda, ještě je tu ten malej?!
A to říkáš zrovna ty?!
Hej! Nevím, co jste krucinál zač, ale my máme tohohle spratka!
Takže byste se měli raději držet zpátky...
Míříš s mečem jinam, než bys měl, mistře.
A ten velkej taky?
Dobrá! Tak to tu nechte na nás a běžte odsud.
Tetsu, tudy!
Oh, jasně!
Vy parchanti...
Rozsekám vás na kousíčky!
Promiň, ale nejsem zrovna žhavý po meči.
Takže...
Takže místo toho použiji tohle!
Přestaň si s námi zahrávat!
Jen o vlásek unikneš smrti.
Od zítřka se raději ukloňte před závěsem obchodu, než do něj vstoupíte!
Hej, Sano, nepředváděj se tolik.
Teda!
Takhle mě děsit!
Co je, Shinpachi? Chceš pomoct?
Neblázni.
Chcípni!
Víš ty...
Už je pozdě na to, prosit o život!
Ne, tohle ne.
Myslíš, že mě porazíš s takovýmhle útokem?
Smůla.
Možná na to nevypadám, ale jsem velmi dobrý.
Hej, nezabil jsi ho?
Blbče, udeřil jsem ho tupou stranou meče.
Dobře, to byli všichni!
Co to?
Co...
Rozhodně jsme vyvázli poměrně klidným způsobem, že?
Měli bychom být dostatečně daleko, takže budete v pořádku.
Tetsu, zbytek nech na nás, tak utečte.
Ne! Také budu...
Budeš co?
Okito-san!
K tomu rozruchu tam došlo kvůli zášti vůči mně.
Velice se omlouvám.
Ne, v pořádku.
Vykonal jsi své poslání dobře.
Podej tedy hlášení.
Ano, pane.
Ti tři muži, kteří začali s nepokoji...
Z jejich přízvuku usuzuji, že byli bezpochyby z Choshu.
Dva z nich byli poraženi kolemjdoucími roniny, kteří se snažili dívce pomoct,
a ti pak náhle zmizeli.
Zbývající muž...
Kolemjdoucí roninové?
Je politováníhodné, že jedním z nich byl i Souji.
Nicméně, nyní víme něco zajímavého.
Chování těchto mužů
je velmi podobné vesnickým samurajům.
Ano, pokud by se skrývali v Kyótu a věděli o nás,
nemohli by se chovat tak, jak by chtěli.
S největší pravděpodobností...
Do Kyóta dorazili nedávno.
Ale ani po tom rozruchu přímo před jejich obchodem
nám Masuya neoznámil ani slovo.
Máme ho přivést?
Ne, ještě ne.
Jednou věcí je snášení zbrklých mladíků v Kyótu,
avšak s jejich láskou ke slavnostem budou plánovat nějaké bláznivé představení.
Slavnost?
Jo, slavnost jménem revoluce.
I kdybychom sem Masuyu přivedli,
pravděpodobně by stejně nic nevěděl.
Akorát bychom přilili olej do ohně.
Můžeme je později...
zničit.
Nicméně, povinnostem v této záležitosti
se teď budou věnovat utajeněji, než kdykoliv předtím.
Pravděpodobně.
Odpovědnost je zcela na mé straně.
Nejen, že nemohu pokračovat ve vyšetřování,
ale také byla probuzena nepřítelova ostražitost.
Akceptuji jakýkoliv trest, který uznáte za vhodný.
Nepotrestám nikoho, kdo je zapleten v tomto incidentu.
Odpovědnost převezmu jako zástupce velitele.
Ano, pane.
Yamazaki...
Jsem...
moc měkký?
Na ničem, co děláte, nemůže být nic nesprávného.
Poprvé jsem se takhle rozzuřil.
Jenom pomyslet na to, že jsi Yamazakiho-san rozzuřil...
Jsi vážně působivý.
No, ale všechno už je dobré, že?
Nezáleží na tom, jak se na to podíváš, ti muži byli nemorální.
Proč...
Proč jsi ho zabil?!
Už jsme dosáhli svého!
Mohl si ho nechat jít, nebo ho zajmout a podobně!
Tak proč?!
Neměl štěstí.
Cože?
Nepozvedl svůj meč proti roninovi v přestrojení,
ale proti Okitovi z Shinsengumi.
Co tím myslíš?
Domnívám se, že se za Masuyou pravděpodobně skrývají lidé z Choshu.
Ti musí být docela zděšeni,
když několik jejich přátel vyvolalo takový rozruch přímo před obchodem.
Nicméně, Shinsengumi nemohli zasáhnout, aby potlačili tento rozruch.
Kdybychom mohli,
všichni lidé z Choshu, kteří se tam schovávají, by zajisté utekli.
Říkáš...
Proto jsme se ti pokoušeli pomoct pouze jako roninové, kteří se připletli, ale...
Jenom proto, že jsem vyslovil tvoje jméno?
Já...
Není to tvá chyba.
Ale, stejně jako ti muži z Choshu, jsi neměl zrovna štěstí.
To je k tomu vše.
To je vše?
Byl zabit muž a tohle je jediné, co mi řekneš?
Ano...
I lidi z Choshu jsou něčími dětmi, něčími rodiči!
A ty říkáš...
Nejsem lidské dítě.
Já jsem dítě démona.
Tetsu, je tu něco, co ti musím dát.
Omezení Shinsengumiho.
Skutečný démonický kodex, který vytvořil Hijikata-san.
Toto jsou naše zákazy.
Omezení Shinsengumiho
Zaprvé, nesmíš porušit samurajský kodex.
Zadruhé, dezerce není povolena.
Zatřetí, žádné finanční prostředky bez povolení.
Začtvrté, nebudete trvat na svých věcech bez svolení.
Zapáté, nejsou povoleny soukromé konflikty.
Ti, kteří nebudou dodržovat tato omezení, budou odsouzeni ke spáchání sepukky
bez výjimek.
Porušení kodexu,
i kdyby to byla poslední možnost, jak porazit nepřítele, není povoleno.
Tasit svůj meč jménem Shinsengumi znamená,
že jeden z vás, ať už nepřítel, nebo ty, nevyhnutelně zemře.
Práce pážete byla jediným způsobem, jak tomuto riziku zabránit.
Co jsi to za páže?
Přestaň strkat nos do cizích věcí.
Ovšem ty jsi jediný, kdo musí učinit rozhodnutí.
Pokud si přeješ zesílit...
Pokud si přeješ svou pomstu...
Zřekni se své lidskosti a pozvedni meč.
Vážně!
Nechat celou tu dobu všechny tyto knihy zaprášené.
Oh, hej, Tetsunosuke.
Nemohl bys mi s tím pomoct?
Hej, spadnou mi!
Já...
jsem vážně...
zbabělec.
Tetsu...
Pohromo. Co jsi provedl tentokrát?
Takže jeden z našich druhů...
Ano. Nejprve to měla být jen legrácka,
ale se svými šaškárnami zašli trochu moc daleko.
Rozumím jejich vzrušení po tom, co přišli do Kyóta,
ale dobírat si dítě je... No, však víte...
Neomluvitelné.
Budou popraveni.
Ne, to není...
Je to konečné rozhodnutí.
Přesto se to dalo očekávat.
Jako vlastenec, který ctí císaře a exkluzionismus,
je nezbytné, abych měl hrdého ducha.
Sensei!
Yoshido-sensei!
Věrná duše se nabídne veliteli,
aby se stala silou meče, která přinese zkázu šógunátu.
A nejkrásnější ze všeho je
ta oslnivá šílená zuřivost, která hoří tak jasně jako karmínová krev.
Maiku o nigirishime hitto pareedo no onpareedo
Sevři pevně mikrofon, hitparáda začíná.
Hey, Jimmy, kibun wa doudai?
Hej, Jimmy, jak se cítíš?
Suteeji orireba sasuga no jentoruman
V zákulisí je to docela gentleman.
Hey, Jimmy, kokoro mo kandai!
Hej, Jimmy, má i šlechetného ducha!
Jimichi ga yue ni seikatsu sae mo jimi ni
Být tak čestným mužem, i když jeho život je tak prostý.
Kotsu-kotsu tsumiagemashou
Pokračuj trpělivě v budování.
Jimichi ni yume ga kanaimasu you ni
Nechť se tvé sny vyplní.
Kyou mo, Jimmy, ikimashou
Pojďme pro to ještě dnes, Jimmy.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
v příští epizodě
Peacemaker Kurogane
Vážně, ty děti jsou tak...
Musíš se ve všem vytrénovat.
Oh, když už jsme u tréninku, tohle je ideální osoba na trénink.
Příště, kapitola čtvrtá: Stín
Stín
Temnota hlavního města je hluboká a hrůzostrašná.