Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
DELPHI'S FANSUB
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Kono shima no kitai no shinsei
Vychází nová hvězda tohoto ostrova.
Překlad:   Delphi
Korektura:   vettel
Daremo ga koe soroete just say
Všichni se na tom shodují.
Saa tachiagarunda kizento
Tak se neohroženě postav na nohy.
Maiku nigiri-dashitara shizento
Pochopitelně, jednoho dne uchopíš mikrofon.
Hade ni kamasu ze check shina
Chystáme se žít divoce, tak sleduj!
Konya no tame no tobikiri no dinner
Pro dnešek tu nejlepší večeři.
Gengo hada no iro mo tobikoe
Slova, která přesahují dokonce i barvu pleti.
Bankoku kyoutsuu no vibration
Tohle celkové chvění.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Torimodosenaku naru toki ga kuru mae ni
Než přijde chvíle, kdy už není návratu,
Purasu ni shite yukou
změňme věci správným směrem.
Ugokidasanakya nanimo hajimaranai
Pokud nebudeš bojovat, nikam se nedostaneš.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Klam
Tak co myslíte? Líbilo se vám to?
Ukaž Jeho Lordstvu svou tvář.
Tohle je...
Zajímavý převrat, nemyslíte?
Je to zabiják, našel jsem ho v letohrádku ve čtvrti homosexuálů.
Já jsem Kichisaburo z Yogotayi.
Rád vás poznávám.
A co se mi chystáš ukázat?
Cokoliv si bude můj pán přát.
Co znamená cokoliv?
Je to snad krev, co si Vaše lordstvo přeje vidět?
Nebo se chcete se mnou pobavit?
Obojí vám mohu splnit.
Jsi sprostý, Kichisaburo.
Chceme od tebe udělat něco jiného.
Dokonalá role pro někoho tak žížnivého po krvi, jako jsi ty.
Tak koho mám tedy zabít?
Ještě ne!
Hej, není to snad Tetsunosuke-kun.
Strašně zrychlil.
Hej, Heisuke, mám to převzít?
Zmlkni!
Jen buď zticha!
No, rozhodně se začínáš zlepšovat, štěně.
Nejen že jsi roztomilý, ale ještě k tomu to umíš s mečem!
Takový by měl být člen Shinsengumi!
Ah, no, víte... To díky vám všem.
Přece jenom vynecháváš své povinnosti při každé příležitosti k trénování.
Vážně sis vedl dobře, štěně!
Není to skvělé, Kondo-san?
Za co?!
Omlouvám se.
Vyděsilo mě to!
Co to bylo za nápad?!
Vlastně, Tetsu-kun měl teď souboj a...
Aha. Nevěděl jsem, že Tetsu už je tak daleko.
Nemyslíte, že je pro něj lepší se potit při trénování,
než se kroutit v přístěnku?
No, ano...
A vám zešednou vlasy, jestli se budete tolik strachovat, Tatsunosuke-san.
Omluvte mě.
Musím jít na chvíli pryč, koupit nové účetní knihy.
Myslíš, že bude v pořádku, Saizo?
Na co tak upřeně koukáš?
Co si přejete?!
Je tu někde Yoshida-sensei?
Nemohu jít ohlásit někoho s takovou divnou pokrývkou hlavy!
Oh, promiň mi to.
Když mu řekneš, že Saitaniya ušel dlouhou cestu, aby ho viděl,
tak jistě bude vědět.
Saitaniya-san?
To tam byl takový obchod?
To ne! Počkejte, prosím!
To je dobrý, Hotaru. Nech ho projít.
Saitani-sama, hodně jsem o vás slyšel.
Pojďte, prosím, tudy.
A ty jsi?
Jmenuji se Suzu, sloužím svému mistrovi jako pravá ruka.
Máš pěkné oči.
Takže tě nepřesvědčím, ať řeknu cokoliv?
Tady, Sakamoto-sama.
Sakamoto-dono, ty jsi muž z Tosy.
Nás z Choshu srazí bez jediného slova, jakmile vyjdeme na ulici,
a naše oběšené hlavy jsou vyvěšeny podél řeky Kamo.
Nemůžeš pochopit, jak se cítíme.
Nerozumím.
Jestli teď vyvoláš problémy, Choshu budou rozdrceni.
Dokonce i tvůj zástupce, Katsura-san, tomu chce zamezit, pamatuješ?
Jsi přímým učedníkem mistra Yoshidy Shoina.
Nechceš využít své schopné mysli pro budoucnost Japonska?
Nepřijde žádná revoluce, jestliže nechceme obětovat svoje životy.
Sakamoto-dono,
jestli jsi také vlasteneckým loajalistou, pozvedni svůj meč.
Nemohu souhlasit.
Není dobré se dívat na svět z okna jako je tohle, kde je omezený výhled.
Mám to! Nechceš jít se mnou do Hyoga?
V námořním trénovacím centru bude také Katsu-sensei.
Můžeš spatřit ohromnou část světa z paluby lodi!
Nemohu, ale  velmi si té myšlenky cením.
Saitaniya...
Musím to jít říct Okitu-sama!
Tetsu...
Okito-sama...
Probůh. Co to jenom dělám?
Jsi snad pitomá!
Jsi špión a hodláš jít prodat informace nepříteli?!
Hotaru! Zase bezmyšlenkovitě jednáš?!
Víš vůbec, kolika problémy jsem si kvůli tobě musela projít?!
Yugao! Utsusemi! Omlouvám se!
Už přestanu dělat špióna.
Ale všem jsem jenom na obtíž.
A k tomu moje city k Okitu-sama...
Okita-sama?
Okito-sama!
Kdo jsi?
Hoří!
Zavolejte někdo hasiče!
Nemůžu si pomoct se nepodívat, když hoří.
Nesnáším tenhle můj zvyk.
Co to dělám?
Cože?
Juchů!
Kdo tu sakra vyhazuje smetí...
Oh, někdo tu byl?
Moje chyba, moje chyba.
Dračí chlapec!
Užíval jsem si hezky chvíli koupele,
a co nevidím - před (mýma!) očima se objevil tenhle oheň.
Možná je to zpráva z nebes, která mi říká, abych neodpočíval.
Aha.
Kromě toho, jste si jistý, že chce svůj čas takhle mrhat?
Jsem členem Shinsengumi, kteří po vás také jdou.
Jo? A to říkáš, když se tváříš takhle nervózně.
Potřebuješ trochu víc odvahy a myslet pouze na to, jak mě chytit.
Přesně jako tamti Mimawarigumi.
To je Sakamoto Ryoma!
Dostaňte ho!
A proč utíkám já?
Nemám s ním nic společného...
Parťáku, musíme tamtudy, abychom je předběhli!
Cože?!
Jsme obklíčení, Sakamoto-san!
Marnotratně mluvíš o dobře provedeném manévru.
K čertu s tím. Asi nemám na výběr!
Vím, že jste silný,
ale jak chcete bojovat proti tolika lidem?
No, ty si vezmeš tohle. Nemůžeš zůstat neozbrojený.
COŽE?!
Na tyhle chlapy bude tohle až dost.
Dračí chlapče, skoč do toho vozíku!
Dobře!
Kola!
Nenechte ho utéct! Sejměte ho!
Sakamoto-san, jestli si nepospíšíte a nenaskočíte...
Neboj se!
Neutíkal jsem přes celé Japonsko pro nic za nic!
To je fajn, ale...
Jak zastavíme tohle?!
Tedy, ještě, že jsme skončili v zavlažovacím kanálu!
Myslel jsem, že to nerozdýchám.
Víte, půjdu domů hned, jak se usuším.
Kdybych zůstal s vámi, tak to možná zase špatně pochopí a zabijou mě.
Ale no tak, občasné vzrušení je dobrá věc. Osvěží to.
Ne díky vám.
Proč se vždy jako první objevíte zrovna u mě?
To byla shoda náhod.
Měl jsem dnes schůzku s důležitým klientem.
Ne, že bych tě sledoval, nebo tak něco.
Důležitý klient?
Někdo zvenčí staví tohle město vzhůru nohama.
S tím nemám nic společného.
Jejda, správně. Asi bych měl raději dostat vodu i z tohohle.
Možná vypadá silně, ale ve skutečnosti je to choulostivá dáma.
Pochybuji, že střelný prach bude stále funkční.
Dračí chlapče, zajímá tě to?
Ne.
To je normální.
Tohle je nástroj k zabíjení lidí.
Nepotřebuješ se zajímat o něco takového.
Dračí chlapče, dobře se starej o svůj život.
Stačí  jen utíkat, utíkat, utíkat, utíkat jako já!
Okito-sama, proč...
Omlouvám se za to obejmutí předtím.
Ehm...
Ano?
Pamatujete si mě?
Jak bych mohl zapomenout tak roztomilou tvářičku?
Okito-sama?
Teď zavři své oči.
Už je můžeš otevřít.
Jste tak laskavý, Okito-sama.
Proč je někdo takový členem Shinsengumi?
No, kdo ví?
Možná proto, že dokážu zabíjet lidi.
Zbožňuji pohled na krev.
Jen lžu. Samozřejmě, že takový nejsem.
Už je pozdě. Doprovodím tě domů.
Ne, to je dobrý.
Tak já už půjdu.
Kruci.
Vždycky byly oči Okity-sama tak chladnokrevné?
Ale přesto ho...
Zatracený Sakamoto. Pěkně nám proklouzl.
To tedy jo.
Ta jeho pistole je pěkně nebezpečná.
Jo, souhlasím.
To je perfektní.
Oh, jestli si dobře vzpomínám, ty jsi Okita-dono ze Shinsengumi...
Co to děláš?!
Cože? Jste tak slabí.
Zešílel jsi?!
My jsme Kyótští Mimawarigumi!
Můj meč se otupí, když nebudu zabíjet.
Vrahu!
To jste chtěl, Vaše lordstvo?
Nádherné...
Jaký nádherný pohled, Kichisaburo!
Opět jsem se do tebe úplně zamiloval.
Vy jste skutečný zločinec.
Líbíte se mi, Vaše lordstvo.
Maiku o nigirishime hitto pareedo no onpareedo
Sevři pevně mikrofon, hitparáda začíná.
Hey, Jimmy, kibun wa doudai?
Hej, Jimmy, jak se cítíš?
Suteeji orireba sasuga no jentoruman
V zákulisí je to docela gentleman.
Hey, Jimmy, kokoro mo kandai!
Hej, Jimmy, má i šlechetného ducha!
Jimichi ga yue ni seikatsu sae mo jimi ni
Být tak čestným mužem, i když jeho život je tak prostý.
Kotsu-kotsu tsumiagemashou
Pokračuj trpělivě v budování.
Jimichi ni yume ga kanaimasu you ni
Nechť se tvé sny vyplní.
Kyou mo, Jimmy, ikimashou
Pojďme pro to ještě dnes, Jimmy.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až přespříliš.
v příští epizodě
Peacemaker Kurogane
Barva krve je nádherná.
Okito-sama, děsíte mě!
Příště, kapitola sedmnáctá: Falešný
Falešný
Musím vás doprovodit na cestě skrz temnotu.