Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
DELPHI'S FANSUB
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Kono shima no kitai no shinsei
Vychází nová hvězda tohoto ostrova.
Překlad:   Delphi
Korektura:   vettel
Daremo ga koe soroete just say
Všichni se na tom shodují.
Saa tachiagarunda kizento
Tak se neohroženě postav na nohy.
Maiku nigiri-dashitara shizento
Pochopitelně, jednoho dne uchopíš mikrofon.
Hade ni kamasu ze check shina
Chystáme se žít divoce, tak sleduj!
Konya no tame no tobikiri no dinner
Pro dnešek tu nejlepší večeři.
Gengo hada no iro mo tobikoe
Slova, která přesahují dokonce i barvu pleti.
Bankoku kyoutsuu no vibration
Tohle celkové chvění.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Torimodosenaku naru toki ga kuru mae ni
Než přijde chvíle, kdy už není návratu,
Purasu ni shite yukou
změňme věci správným směrem.
Ugokidasanakya nanimo hajimaranai
Pokud nebudeš bojovat, nikam se nedostaneš.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Never gonna stop, never gonna stop.
Nikdy nepřestávej, nikdy nepřestávej.
Ai suru kimochi wa happiness
Je radost cítit lásku.
You were not in pain, you were not in pain.
Netrpěl jsi, netrpěl jsi.
Ai suru ga yue ni sadness
Ale protože jsme zamilovaní, trpíme smutkem.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
You gonna feel so.
Budeš to cítit.
Yeah, come on!
Jo, tak pojď!
Nebe
Hej, vodu!
Přineste nějakou vodu!
Nenecháme tě projít tak snadno.
Ještě než zemřeš, tak tě dobře a dlouze potrestáme.
Susumu...
Kde je velitel a Hijikata-san?!
Zdá se, že jsou už od rána v domě rodu Aizu.
To je fuk!
Druhá a Desátá jednotka půjdou samy!
Ale ještě je tu několik lidí, kteří se nevrátili z hlídky!
Půjdou prostě ti, kteří jsou k dispozici!
Jaká je pozice?!
Na druhé straně mostu Shijo Ohhashi!
Jsou všichni připraveni?!
Pane, za okamžik budeme!
No...
Zase jsi mě přišel vytočit?
No?
Myslíš si...
Myslíš si, že se rozčiluju, protože chci?!
Kdybys tu nebyl, tak bych se takhle necítil.
Do toho.
Když mě chcete udeřit, tak udeřte.
I když je to jediné, na co jsem dobrý, stejně budete naštvaný.
Ale místo toho...
Bežte, prosím, za Ayu!
Někdo nám to teď ohlásil.
Tu kadeřnici mlátí nějací roninové.
Určitě je to Ayu.
Tak, prosím!
Proč ne?!
Je to vaše velká sestra, ne?!
Nikdy jsem o ní takhle nepřemýšlel, ani jednou.
Proč za ní nejdeš?
To u tebe brečela a řekla ti své poslední přání.
Vsadím se, že by byla taky šťastná, kdyby tě viděla.
Víte, co Ayu řekla?! Co řekla mně?!
Poprosila mě, abych se postaral o jejího dětinského bratra!
Abych se postaral o vás!
To říkala!
Nemáte právo ji nazývat svou velkou sestrou.
Co je to za výraz?
Kde si sakra myslíš, že najde špióna, který se směje a brečí?
Zase chceš být celý vyděšený a ztrapnit se?
Rychle se zbav těch pocitů.
Nikdo tam s tebou nebude.
Budeš to muset být schopný zvládnout sám.
Ty nejsi samuraj.
Ty jsi špión.
Neměl bys o mně přemýšlet jako o své sestře.
Ani já o tobě nepřemýšlím jako o svém malém bratrovi.
Až ještě trochu vyrosteš,
budeš dělat svou práci v převlečení za mě.
A potom...
A potom se...
I kdybych svou práci zkazila...
I kdybych měla zemřít, ty musíš stále žít.
Se...
Sestro...
Měl jsi to být ty, kdo měl takhle skončit.
To ty, neschopný, jsi měl zemřít.
Teď jsi sám.
Konec konců, lidé jsou sami v okamžiku, kdy se narodí, i když umírají.
Proč jsi sem přišel v tak pozdní hodinu?
Myslel sis, že ji půjdeš zachránit?
Zachránit ženu, která zaujala tvé místo neschopnosti?
Trochu pozdě, nemyslíš?
Pokud tvé srdce trpí, proč neskončíš s prácí špióna?
Pochopitelně teď nejsi způsobilý k pokračování v této práci.
Pochybuji, že budeme mít ještě někdy příležitost se vidět.
Kolik z nich máme?!
Podařilo se nám zadržet čtyři!
Dva uprchli!
Druhá jednotka sleduje ty dva, co uprchli!
Dobře, běžte napřed a odveďte ty, co jsme sebrali!
Jestli se pokusí utéct, můžete je na místě srazit!
Rozkaz!
Sano!
A co Ayu?
Nevím.
Tetsunosuke se šel porozhlédnout po okolí.
Sakra!
Proč?
Proč to končí v takovýhle situaci?!
Ayu...
Hej, Tetsu!
Hej, našel jsi ji?!
Kdybychom se tam dostali jenom o trochu dřív, tak by se tohle nemuselo...
Už je to minulost.
Sano, co to proboha říkáš?!
Vy dva,
jsme v přítomnosti Ayumu-san.
Tak přestaňte.
Ah.
Trvalo ti to, Toshi.
Všichni poslouchejte.
Pohřeb se uskuteční rychle a v utajení.
Saito-kun a Takedo-kun, postarejte se o mučení těch zatčených mužů.
Od nynějška bude oblast od Shijo po Sanjo pečlivě střežena.
To je vše.
Hijikato-kun,
to je vše, co jsi chtěl říct?
Možná se v blízké budoucnosti budeme muset mobilizovat.
Raději buďte připraveni na smrt!
Hijikato-san.
Hijikato-san!
Soji,
zatočíme s tím šmejdem Masuyou!
Buď taky připraven k mobilizaci. Už jsem učinil opatření.
Hijikato-san...
Konečně odhalil své pravé já!
Nejprve využijeme Masuyu k rozdrcení Choshu!
A Yoshidu taky, když ho Masuya pravděpodobně ukrývá!
Hijikato-san!
Není to...
Není to vaše chyba.
Zůstaň tam!
Co?
Pes se přišel vysmívat ztroskotanci?
Nebo jsi mě přišel pozorovat, jak jdu ke dnu?
Víte, já...
Tehdy jsem měl v hlavě plno věcí,
a tak jsem se nemohl přijít navečeřet.
Myslím, že byla ryba na roštu, něco dušeného a...
Oh, vypil jsem celou polívku miso,
ale nemohl jsem dojíst půlku jídla...
Tak jsem to celý nesnědl.
Bylo to Ayuino poslední jídlo a já ho nesnědl.
A navíc, nesnědl jsem ho ještě dokud bylo horký.
Omlouvám se. Omlouvám se, Ayu.
Neomlouvej se.
Moc se omlouvám!
Neomlouvej se! Je to deprimující!
Omlou... vám se...
Omlou...
Měl bych se...
taky omluvit.
Zaujala mé místo, takže jsem mohl dospět, ale ona zemřela.
Jaký mělo smysl hnát se po tom, po čem šla?
Ale to bylo...
A kdybych byl nakonec taky zabit,
byla by to všechno zbytečná námaha...
Nemůžu to vydržet...
A co když teď řeknu, že jsem jako špión selhal?
Zklamal jsem ji už dávno jako její malý bratr...
Mluvit o tom je těžký.
Je to tak hloupý.
A drtí mě to...
Tolik mě to drtí...
Všechno mě ničí, nesnesu to!
Víš, to není tak...
To tě neničí.
Tomu se říká truchlit.
Nikdy...
jsem neměl šanci jí říct "sestro"...
Dokud se ten pláč za mými zády nezastaví,
budu nést tuto bolest...
Ten pitomec! Spadl...
Au!
Co to sakra?! To vážně bolí!
Počkej, ten zvuk zněl vážně divně!
Jsi v pořádku?!
Au...
Můžeš vstát?! Můžeš se hýbat?!
Zavři na chvíli pusu...
Byl jsem zděšenej.
Myslel jsem, že jsi usnul a spadl.
No teda, byl jsem tu takovou dobu.
Měl bych jít raději dolů.
Tatsu se po mě asi shání.
A taky mám nějaké další povinnosti.
Oh, to mi připomíná.
Vlastně...
Víš, jak jsem ti dnes ráno řekl to o tom, že jsi na to neměl žádné právo a tak?
Beru to zpátky, jo?
Páni, když koukám odsud, tak to vypadá výš, než jsem myslel.
Ten, kdo by měl vzít zpátky to, co říkal, ...
...bych měl být já.
Oh, jo!
Susumu!
Od zítřka budu tvůj velký učitel,
a naučím tě všechno, o čem ještě nevíš!
Tak se na to připrav!
Je to dohodal!
Taky by ses měl najíst, vykoupat se a jít brzo spát!
Počkej!
Huh?
Cos to říkal?
Říkal jsem, že tě naučím všechno, o čem ještě nevíš,
od zábavných historek po servírování hadrového čaje.
Protože mám pocit, že zase padneš do deprese, když tě nechám samotného.
To ne.
Jak jsi mi to řekl?
Hej!
Podívej, já...
prostě říkám svým přátelům jménem, dobře?!
Tetsu! Tak TADY jsi byl!
Oh, Tatsu!
Všichni jsme tě hledali! Neděs nás tak!
No tak, rychle sem slez!
Bude to! Okamžitě! Tak šup!
Netřes s tím, Tatsu! Hej!
Tatsu, ty blbče!
Maiku o nigirishime hitto pareedo no onpareedo
Sevři pevně mikrofon, hitparáda začíná.
Hey, Jimmy, kibun wa doudai?
Hej, Jimmy, jak se cítíš?
Suteeji orireba sasuga no jentoruman
V zákulisí je to docela gentleman.
Hey, Jimmy, kokoro mo kandai!
Hej, Jimmy, má i šlechetného ducha!
Jimichi ga yue ni seikatsu sae mo jimi ni
Být tak čestným mužem, i když jeho život je tak prostý.
Kotsu-kotsu tsumiagemashou
Pokračuj trpělivě v budování.
Jimichi ni yume ga kanaimasu you ni
Nechť se tvé sny vyplní.
Kyou mo, Jimmy, ikimashou
Pojďme pro to ještě dnes, Jimmy.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až moc.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až moc.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až moc.
You got to fight for your money! How you feeling, Jimmy?
Musíš bojovat za své peníze! Jak se cítíš, Jimmy?
You got to fight for your dream, it's all too much.
Musíš bojovat za svůj sen, je toho až moc.
v příští epizodě
Peacemaker Kurogane
Vtrhneme k Masuyovi!
Všichni muži se připraví a vyčkají na mobilizaci!
Já smrti nepropadnu.
Nejednám z vlastní nenávisti.
Příště, kapitola dvacátá: Ostří
Ostří
Vyslov svá přání.