Ehe. Třída 1.A jmenuje Saejimu-san.
Midori je aktivní a spolehlivá...
a když je poblíž, všechno se zdá veselejší.
Ano. Midori je anděl třídy.
Od 1.A by bylo sobecké mít ji celou pro sebe.
Rádi bychom, aby se stala andělem celé školy.
Jsem tak šťastná.
Řekli, že jsem anděl.
Tak tedy, Saejima-san, prosím.
Jmenuji se Saejima Midori.
Miluji tuhle školu.
Byla jsem všemi ve třídě požádána,
a vybrána, abych se zúčastnila studentských voleb...
Začínám se do toho dostávat!
Děkuje vám Angel Saejima!
Skvěle.
Ouch!
Midori!
Sukně!
Co?
Pomalu počítej do tří, pak otevři dveře.
Cože?
Jedna.
Lidičky, ztište se, prosím.
Dva.
Lidičky, ztište se prosím.
Uklidněte se.
Tři.
Zmlkněte!
Nevzrušujte se kvůli jednomu nepřitažlivému pozadí.
C-Cože to řekl?!
Ale všichni se otočili.
Sorry, že jsem na vás tak zařval, ale jsem Sudoh Akira z 1.F.
Sudoh Akira.
Vždycky jsem to jméno chtěla znát.
Už od toho deštivého jarního dne...
Cože? Jmenuješ se "Milk"?
(Milk=Mléko)
Oh, jasně. Jsi bílá kočka.
Jsi tak špinavá, že jsem to nepoznal.
Dobře, dobře.
Přestaň brečet.
Nebreč.
Pojeďme spolu domů, Milk.
Ten stříbrný motocykl se v dešti třpytil, vypadalo to nádherně.
by SlepeOcko
SlepeOcko@seznam.cz
Oh, Saejima-san. Gratuluji.
Díky, Maki-chan.
Prý jsi viceprezident.
Díky všem.
Omlouvám se, nesu to pozdě.
Návrh kabátu?
Líbí se mi. Skvělá volba barev.
Sensei, sluší vám to, jako vždycky.
Jestli se založí umělecký klub, ráda bych tě tam viděla.
Tak to jsme dvě.
Doufám, že to bude už po druhém ročníku.
Navrhnu studentské radě, aby ho zřídila ve 3. ročníku.
Spoléhám na tebe.
Naše škola, Hijiri Academy, je nová škola, otevřená teprve letos.
My, prváci, jsme jediní studenti.
Školní dvůr je nový.
Zasedací místnost studentské rady též.
J-Jsem trošku nervózní.
Jestlipak tam někdo je?
Ty jsi Mamiya-san, že? Bylas zvolena sekretářkou.
Já jsem Saejima Midori. Těší mě.
Wááu, úžasná místnost!
Tak velká a světlá.
Takové štěstí, že ji můžeme používat.
Hej, říkej mi Midori.
Mamiya-san bude...
Už vím, Mami-rin!
Promiň, ale nemám ráda přezdívky.
Oh, jenom dva lidi?
Ty jsi Takigawa-kun, že?
Jo, těší mě, Saejima-san.
Mamiya, ahoj, zase spolu, co?
Jo, ahoj.
Na nižší střední jsme spolu byli ve studentské radě.
Héé!
Chodili jsme na Nishi Jrunior High.
Myslím, že takové věci dokážu vycítit.
Má ho ráda?
Sorry za zpoždění. Byl jsem v klubu.
Bunta. Jasně, zase hraješ rugby.
To je Kono Bunta. Známe se z nižší střední.
Těší mě.
Jsem poslední?
Ještě ne.
Vlastně. Ještě ten nejdůležitější, prezident...
Hm?
Oh, všichni už jsou tu!
Školní festival?!
Jo, příští měsíc, patnáctého.
Příští měsíc? Tak brzy?
Jeden měsíc je moře času.
Skvělý! Miluju festivaly.
Ale bude to těžký, obzvlášť jako náš první úkol.
To protože bude první.
To je výzva...
Musíme to předložit komisi.
A měli bychom se zeptat na nápady ostatních!
Náš první úkol.
Školní festival.
Wááu, začínám se těšit.
Být s ním ve studentské radě,
tohle začíná být lepší a lepší.
Taková příležitost! Dobrý Bože, děkuji ti!
Saejima! Ty!
To je Sudoh-a-saurus!
Jak ses opovážila tak pohledného chlapce jako mě...
Je ti podobný.
Zachraň mě, Takigawa-man!
Ne tak rychle, Angel.
Shuwatchi!
Dobrej vtip!
Boduješ, kámo.
Takigawa-kun žertuje, to je poprvé, co ho takhle vidím!
Mám tě!
Jak se opovažuješ, dělat si ze srandu!
Vůbec mě to nebolelo,
srdce jsem ale měla až v krku.
Jsem rád, všichni měli tolik nápadů.
Díky tomu plakátu.
Celý den si ze mě všichni dělali srandu, co si myslíte!
Takže čau, stavím se ještě v klubu.
- Bye bye!
- Měj se.
Zítra!
Chci si zajít do obchodu s malířskýma potřebama naproti nádraží.
Dobře. Sudoh, kde bydlíš?
Fujimi Town.
To jdete na stejný autobus.
Já a Mamiya jdeme jiným směrem.
Yop. Mějte se.
Zatím.
S-Sudoh-kun!
Kam jdeš? Autobus tu brzy bude.
Jo, mám ještě něco na práci.
Měj se.
Prezidente! Neměli bychom to dát do našeho programu?
To ohledně zákazu dojíždění do školy na motocyklu?
E?!
Hej, kdyby tě chytli, vyloučili by tě?
Kdyby to byl první přestupek, vyvázl bych jen s dočasným vyloučením.
Jen s dočasným To je ale docela problém!
Školní festival, co?
Máš pravdu, budu si dávat pozor.
To ne.
Kdybych tě neviděla, byla bych osamělá.
Pracujme pilně na školním festivalu.
Určitě uspějeme.
Měj se!
Autobusem to docela trvá, co?
Jdeš na zastávku, že jo.
Jo!
Motorka je rychlejší.
Ty jsi hlučná...
Promiň. Poprvé jedu na motorce.
Netušila jsem, že to může být tak děsivý.
Zlámeš mi žebra.
P-Promiň!
V tom zmatku jsem se na něj dost nalepila.
V pohodě, drž se.
Nebo chceš umřít?
Cože?
Nebojím se.
Jede pomaleji než před chvílí.
Akira. Cítím, jak se vzdálenost mezi námi zmenšuje.
Nejsi romantický superhrdina.
Ale čím víc o tobě vím, tím víc jsem do tebe zamilovaná.
Takhle to cítím...
... už od začátku.
Maki-chan!
Dobré ráno, Saejima-san. Jsi tu brzy.
Během rána se pořádala schůze studentů, takže brzké vstávání.
Aha. Už máte plán na školní festival?
To je zatím tajné.
Nazdárek!
Co to?
Jsem to ale škodolibá!
Neměla bych to tu kreslit.
Guma! Zapomněla jsem ji!
Promiň. Nevím, komu ta taška patří, ale potřebuju si něco půjčit.
Penál... penál.
Tady!
Tak ne.
HAPPY BIRTHDAY milá Hiroko. Akira.
Akira?
Uvědomila jsem si to.
Jediný Akira, kterého znám, chodí k nám do školy.
Ale kromě školy má svůj osobní život.
Na motorce a bez školní uniformy...
Kam jede, co já vím?
A teď - hlavní událost!
Tohle je zvětšená verze, ve skutečnosti je mnohem menší.
U brány dostanete takovouhle obrázkovou "kartu osudu."
Prvním úkolem je, že na školních pozemcích,
budete muset najít osobu s druhou půlkou vaší karty.
Ti, kteří najdou svého osudového partnera, postoupí do druhého kola, strašidelného hradu.
Ou ne!
Vždyť nevíme, koho schytáme...
Poslouchejte až do konce!
Tohle není to nejdůležitější.
Další kolo, hlavní bod večera se koná v tělocvičně a je to taneční večírek.
A až ztichne hudba,
bude "čas se vyznat".
Můžete si třeba říct "Počkej chvilku" nebo "Promiň",
zkrátka si dělejte, co chcete.
Kdo je Hiroko?
Když o tom přemýšlím, nemůže to být nikdo ze školy...
Nic jsem o ní neslyšela a ani on nedává nic najevo.
Jestli zůstaneš takhle omámená, nestihneš další hodinu.
Hm.
Akira, budeme mít dneska odpoledne shůzi?
Dneska ne.
Do zítra to projednává komise.
No jo.
To kvůli jejím narozeninám?
Protože se musíš vidět s Hiroko?
Ne, ne! O nic přece nejde.
Nesmím o Hiroko přemýšlet!
Maki-chan, ty se jmenuješ Hiroko?
Je to tak. Maki Hiroko.
Nevěděla jsem, že "Maki" je tvé příjmení.
Ani já.
Aha, Maki-chan je "Hiroko".
Je hrozné, jak reaguji, když slyším její jméno.
Saejima-san.
Sensei.
Děje se něco?
Dneska je hezky, ale tvá obloha vypadá, jako by chtěla plakat.
P-Promiňte! Překreslím to!
Oh, to ne. Nemyslela jsem to špatně.
Obraz krajiny může vypadat různě, záleží na tvých pocitech.
Takže kresli, jak to cítíš.
Maki-chan...
Ten, kterého mám ráda, má možná přítelkyni.
Nevím, co mám dělat.
Bojím se zeptat.
Ona může být jeho přítelkyně!
Saejima-san.
Co je, Saejima?
Ou, ne, Midori brečí!
Co je, Midori?
Bolí tě něco?
Midori.
Než odejdeš, stav se ve studentské zasedací místnosti. Prezident.
Akira.
Proč?
A co ty narozeniny?
Nešel jsi domů dřív kvůli těm narozeninám?
Do zítra udělej 20 kopií.
To je všechno, cos chtěl?
A nenech mě čekat moc dlouho.
Nenechám tě čekat.
Nemůžeš si to udělat sám?
Mimochodem, proč jsi brečela?
Zaslechl jsem, že ses během výtvarky rozbrečela.
Jak to víš!
Všichni ve škole si o tom povídají.
Proč všichni probírají to, že jsem brečela?
Od rána ses chovala divně.
Během shromáždění ti bylo špatně, že jo.
Co je ti? Pověz mi to.
Nemožné. Tak proto...
Tak proto mě sem zavolal?
To je prostě Akira.
Tak průhledný, prej udělat kopie.
Už nevím, co mi bylo.
Tak dobře.
Měj se.
Děkuju, Akira.
Nezapomeň ty kopie, jo?!
Už je to dobrý.
Nezáleží na tom, kdo je Hiroko.
Dokonce i když je jeho přítelkyně, jsem šťastná.
Tady na škole jsem prožila spoustu fajn dnů, neměla bych brečet.
Školní fenstival se kvapem blíží,
a pozdvižení v celé škole stoupá.
Ještě... Ještě stále mě nezdravíš?
Nazdárek!
Tady, vaše Osudová karta.
Každý jednu kartu.
Dík. Osudová karta, eh?
Jak to jde? Všechno v pohodě?
Jasně! Na!
Akira, ty sis ještě žádnou nevzal, co?
Já se neúčastním.
He?!
V naší škole je víc kluků, ne?
Bude fajn, když vypadnu já a rugby tým, ti dělají duchy.
To ne!
Přijdeš potom na taneční párty?
Jo, to mám čas.
Super, ještě mám šanci!
Akira. Můj tanečník se na mě vykašlal.
Jsem sama.
Úplně osamělá.
E? Nedá se nic dělat.
To by si se mnou mohl zatančit.
Saejima.
Na mé kartě, to je Sudoh-a-saurus?
No ne!
Víš, já mám...
Takigawa-man, jdu najít tvého partnera.
Saejima.
Vyměnit karty?
Jo, se mnou.
Promiň, ale já žádnou nemám.
Eh?
Jeden kluk chybí, tak se neúčastním, abych nebyla navíc.
A stejně mě to nebere.
K-každopádně, vem si jí!
Pa.
Sudoh-a-saurus se stal bůžkem lásky.
Sudoh-a-saurus je nejšťastnější karta...
Její zamilované přání se konečně vyplní.
Mami-rin.
Skvělý!
Možná jsem to přehnala.
Přehnala jsi to.
Když budeš strkat nos do cizích věcí, nemusí to dobře dopadnout.
Hm, netušila jsem, že omdlí.
Not that.
Co když má Takigawa přítelkyni?
Uh!
Pokud je to tak, i když to byl dobrý úmysl, je to ubohé.
Není to ubohé!
He?
Nezáleží na tom, jestli má přítelkyni.
Tys to nepochopila, co?
Pochopila!
Když někoho máš rád, jsi rád už proto, že jsi s ním!
Užíváš si takovéhle maličkosti, o to jde.
Není to ubohé.
To ty to nechápeš, Akira!
Blbeček.
Naštvat se kvůli takovéhle kravině.
Setkání na školním dvoře.
A láska může vykvést.
Čas se vyznat!
Stále musím myslet na Hiroko.
Saejima-san!
Nevíš kde je Takigawa-kun?
Ou, je v ošet-...
Nevím.
Vážně jsem v pořádku, můžeš jít za ostatníma.
Fanynky na tebe čekají.
Díky.
Za chvilku půjdu.
To už říkáš nějakou dobu...
Saejima-san.
Kde je Takigawa-kun, to vážně nevím.
Ne, Sudoh-kun.
Nevíš?
Nevím.
Jak to? Kam mohl jít?
Tak ho jdeme najít.
A ty si myslíš, že by si s náma ten samotář zatančil?
Zkusíme a uvidíme.
Kde může být?
To teda počkat!
To já s ním budu tancovat.
Nikomu ho nenechám.
Nikomu!
Jsem... tak trochu majetnická.
Jak jsem to mohla říct... Nevadí, že má přítelkyni?
Měla bych se uklidnit.
A mám tě.
Ty jsi vzhůru?
Chceš něco?
Huh?
No, ty nepůjdeš na tu taneční párty?
Jsem unavenej.
V-Víš, nemám kartu, a tak ani partnera,
a nikdo mě nevyzval.
Jsem tak trochu...
... osamělá.
Fajn!
Takový je život.
"Stand By Me"
Ubohá neopětovaná láska.
Tu písničku mám vážně rád.
Zatančíme si?
Co když...
Co když je...
Hiroko jeho sestra nebo tak,
a ne jeho přítelkyně...
Zjistím o tom něco víc?
Ty nejsi taneční typ, co?
Vážně máš tu písničku tak rád?
Nebo je to proto, že jsem se tu objevila?
Nebo jen vtipkuješ?
Akira.
Od toho dne...
Pořád jsem...
Pěkné!
To je určitě práce učitelů.
Kam jste vy dva zmizeli?
A dokonce se držíte za ruce?
Huh?
Trošku jsme si zařádili ve studentské zasedací místnosti, že?
C-Cože to!
Mankote, říká ty nejhorší možné věci!
Oh, Mami-rin!
Promiň. Jsi v pořádku? Promiň!
Kvůli všemu, cos provedla, byl dnešek vážně hroznej den.
Díky tobě... jsem se bavila.
Já taky!
Nikdy na dnešek nezapomenu.
Chvíle štěstí dělají lidi bohatými, ne?