Pred niekoľkými mesiacmi
Presne, ako bolo predpovedané,
miesto, kde sa nachádza hlavný kameň,
náš hlavný predmet uctievania, bol konečne odhalený.
Samozrejme,
Kameň, ktorý sme doteraz uctievali, má rovnakú moc.
Avšak hlavný kameň je nevyhnutný na využívanie skutočnej sily.
Naše učenie sa predávalo už od periódy Meiji.
Ale pre tento svet sme len kacíri alebo okultisti.
Niektorých z nás vidia ako bizarných...
A niektorým sa vysmievali, že sú staromódni.
Ale akonáhle získame hlavný kameň,
sila Stáze opísaná vo Svätom písme veľkého kruhu bude naša.
Svet sa zmení. Nie, toto zmení svet!
Veľký Pán, niekoľko slov.
Už nie sú potrebné ďalšie slová učenia.
Tak teda.
Vytvorme si náš vlastný svet.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
DRUHÝ OKAMIH
Ani hnúť! Poďte sem!
Ak nie, bodnem to decko!
Prestaňte!
Tak poď sem!
Nielen to decko,
ale aj otca a brata tu chceš nechať a ujsť preč?
Prečo teraz váhate?
Toto bol od začiatku náš plán!
-  Je tu.
-  Toto...
Čo je?! Chcete zomrieť?!
Ako vtedy...
To je Vykonávateľ.
Nevšimol si ho.
Za tebou! Pusti to decko!
Buď ticho, ty náboženský fanatik.
Nemôžeš mi rozkazovať ako tvojim stúpencom.
Nemožné...
Mizne...
- Makoto!
- Hej!
Sakra. Ušli.
Nemohli sa dostať ďaleko.
Nájdite ich!
Áno!
Makoto a Tsubasa budú chránení tou vecou, keďže sa nemôžu hýbať.
To my sme v nebezpečenstve.
- Nájdite ich!
- Nateraz ujdime.
- Rozkaz.
- Pozriem sa k rieke.
Hej, čo to bolo?
Tá obrovská príšera...
Hovoril som ti. To je Vykonávateľ.
Vykonávateľ?
Čo tým myslíš? Čo myslíš tým, že Tsubasa a Makoto budú v poriadku?
Starký mi povedal, že Zvestovateľ sa zjaví, keď sa niekto snaží porušiť pravidlá Stáze.
Preto sa zjavil, keď sa snažili ublížiť Makotovi, ktorý je zastavený.
Ale ani ja nepoznám všetky pravidlá.
Neviem, čo spúšťa ich zjavenie sa.
Je možné, že porušíme pravidlá bez toho, aby sme o tom vedeli.
a zaútočili by na nás.
Takže...
Prečo boli schopní sa hýbať?
Nikto by nemal byť schopný sa hýbať, však?
Stratilo to kúzlo účinok?
To nie je možné.
Nie je možné, aby sa to stalo.
Prepáčte, strážmajster! Máme veľký problém...
Neviem, prečo sú schopní hýbať sa.
Ale viem jednu vec...
Tí chlapíci idú po nás.
Nič už nedáva zmysel...
Išli sme len zachrániť tých dvoch...
Hej, jasné! Starký, tá vec!
- Tá vec?
- To pred chvíľou. Okamžitá teleportácia!
-  Môžeme takto získať späť Tsubasu a Makota...
-  Nie, to je nemožné.
To som skúsil už dávno.
Nemôžeme sa teleportovať so zastavenými.
Aj keby sme to skúsili, ostali by na mieste.
Nemožné...
Takže situácia sa nezmenila.
Nakoniec sa predviedla doktrína Spoločnosť pravej lásky.
Ako si povedal, existencia Zvestovateľa je náš najväčší problém.
Bol som príliš optimistický.
To nebolo také zlé...
Pomohlo to, aby sa všetci nesprávali, ako chcú.
Nebolo by lepšie ukázať to aj ostatným?
To nie je potrebné.
Skôr...
Väčší problém je okamžitá teleportácia toho starkého.
Vykonávateľ ochraňuje pravdepodobne len zastavených.
Takže neochráni otca?
Neobjavil sa, keď chceli zabiť nás...
Zdá sa, že to bol pôvodne jeden z našich predkov. Ale nevyzerá to tak, že by ochraňoval rodinu Yukawa.
Čože? Predok?
Nuž...
To som len počul od starkého.
Ľudia, ktorí príliš často vyvádzali v tomto svete, skončili ako Vykonávatelia.
Nemožné.
Buď ticho, ty náboženský fanatik.
Nemôžeš mi rozkazovať ako tvojim stúpencom.
Nemožné...
Oci?
- Makoto!
- Hej!
Ušli...
Nemohli sa dostať ďaleko.
- Nájdite ich
- Áno!
Pán Shibata, je pravda, že sa zjavil Zvestovateľ?
Hej. Ostaň tam. Bude lepšie, ak to nebudeš vidieť.
A nehovor "zjavil sa".
Hovoríš o našom bohu.
Shibata, chyťme otca.
Hej. Naháňať toho starkého bola chyba.
Keď budú chvíľu hľadať, zvolám ich späť, aby sme tu mali dosť ľudí. Dobre?
Hej.
Čo urobíme so synom a tým deckom?
So zastavenými nemám čo robiť.
Chápem.
Hej, vstávaj.
Zvestovateľ vyzeral presne tak, ako bol opísaný vo Svätom písme veľkého kruhu.
Učenia boli pravdivé.
Neodbočili sme od našej misie, však?
Samozrejme, že nie.
Som rád.
To je koniec správy pre druhú skupinu.
Prosím, mlčte o Vykonávateľovi.
Vykonávateľ? Hovoríte o Zvestovateľovi?
Tak mu hovoria ľudia na druhej strane.
Pravdepodobne ho časom premenovali.
To je také nespoľahlivé...
Na druhej strane by sme mali uznať, čo sme zistili,
pretože teraz vieme, že Sväté písmo veľkého kruhu nie je len rozprávka.
Strach zo zbožňovania Zvestovateľa už nebude problém.
Ale bol malý, však?
Menší, než v popise.
Zmenšil sa...
To si optimisticky myslím.
Čo si myslíš ty, Majima?
Kto vie?
Budem veriť vášmu úsudku, pán Sagawa.
Zopakovať kúzlo.
To bude najlepší spôsob, ako sa ich zbaviť.
Tento svet je ako malý kúsok filmu.
Dostali sme sa do neho a hýbeme sa v ňom.
Dokonca aj rozdiel tisíciny sekundy by mal za následok úplne inú Stázu.
Neviem, prečo sú tí ľudia v tej istej Stáze ako my,
ale ak dočasne zrušíme kúzlo, odídeme zo Stáze,
a ak okamžite znova použijeme kúzlo,
mali by sme byť schopní vstúpiť do Stáze v inom čase.
Tsubasu a Makota môžeme doviesť v Stázi, v ktorej tí chlapíci existovať nebudú.
Ale čo sa v takom prípade stane s otcom?
To je problém.
Ak sa to stane, zanecháme Takafumiho v tomto svete.
Už ho nikdy neuvidíme.
- Takže... Najskôr zachránime Takafumiho.
- Hej.
Počúvaj. Budem hľadať príležitosť a zachránim Takafumiho pred nimi.
Ty dones z domu kameň.
Jasné, starký! Urob to, čo predtým!
Si príliš hlučná.
Prepáč.
Ako to robíš? Tú okamžitú teleportáciu. Dokážem to aj ja?
Čo myslíš tým "ako"?
Nauč ma to.
Keby som vedela, ako na to, mohla by som pomôcť zachrániť otca.
Hej. Nuž...
Nie je nejaký spôsob, ako to urobiť.
Proste sa tam pokús preletieť.
- Preletieť?
- Preletieť.
Skús tam preletieť.
Prepáč. Nedokážem to.
To som si myslel.
- Ani môj starký to nedokázal.
- Čože?
Myslím, že to má niečo spoločné
s kompatibilitou s tou medúzou v našich telách.
Proste ver, že sa tam dostaneš a...
Starký, si v poriadku?
Je ťažké to ovládať.
Nemala by si sa na to príliš spoliehať.
Jasné.
Zachránim Takafumiho.
Prines kameň.
Keď budeš hotová, stretneme sa tu.
Dobre. Nenaber si na plecia viac, než zvládneš, starký.
Hej.
"Spoločnosť pravej lásky"?
Takže, čo budeme robiť?
Ak sa vždy objavia tie veci, keď sa budeme snažiť ublížiť zastaveným,
všetky naše plány budú zničené.
Zvestovateľ...
Dokiaľ existuje tá príšera,
nemôžeme spáchať vraždu pomocou kúzla Stáze.
Máš predstavu, koľko peňazí sme na toto minuli?
Nuž, aspoň tí stúpenci veria,
že toto robia pre náš predmet uctievania a pre našu doktrínu.
Takže, čo urobíme? Aký je plán?
Hovoril som o tom s Majimou...
Majima? Odkedy sa k nám pred pol rokom pridala, stále si nás premeriavala.
Aká hnusná ženská...
Oh, správne.
Keďže nemôžeme používať oheň, priniesol si zbraň, však?
Ale informácie,
ktoré nám dala, boli cenné.
Už som vstúpila do Stáze.
A viem, kto má hlavný kameň.
O čom si hovoril s tou ženou?
Hovorili sme o tom, prečo telo Zvestovateľa
je menšie, než je opis vo Svätom písme veľkého kruhu.
Nie je to len náhoda?
Vyskúšajme to.
Myslíš tú najatú pomoc?
Na to sme si ich najali.
Konečne som sa vrátila do tohto sveta...
Už je to sedemnásť rokov.
Choď preč!
Hej...
Ma-tan!
Ma-tan?
Ma-tan. Ma-tan...
Ma-tan...
Nemocnica...
Poďme do nemocnice. Ma-tan. Nemocnica...
Ak môžete, prosím, držte ho za ruku.
Prepáč, Ma-tan...
Tu to nie je...
Vyzerá rovnako...
Toto...
Prečo sa to stalo?
Dnes som bola na pohovore, však?
Ale potom...
Odrazu boli Makoto a Tsubasa unesení...
Potom sme vstúpili do tohto sveta...
Išli sme ich zachrániť.
Nikto okrem nás nemal byť schopný hýbať sa.
Potom sme odrazu boli napadnutí. A potom...
Môžeme porušovať pravidla bez toho, aby sme o tom vedeli
a potom by nás napadli.
Neznášam tento svet!
Chcem z neho ihneď von!
Ako povedal starký, musíme zrušiť kúzlo.
Potom bude po všetkom.
Čo má toto znamenať?
Kedy ich urobili?
Samozrejme!
Keď som vyvolával kúzlo.
Niekto urobil potajomky fotky? Skrytá kamera?
Ak to bola skrytá kamera, nemohla to byť jedno alebo dvojdňová práca.
Týždeň, mesiac
alebo ešte dlhšie...
Niekto sa na nás už dlhšie zameral.
Čakali na okamih, kedy použijem kúzlo!
Ak je to tak, skutočne idú po...
Povedal som, že máte nechať nažive len dedka.
Samotné kúzlo...
A tento kameň?
Ty donesieš z domu kameň.
Juri!
Musím rýchlo zobrať Kameň a vrátiť sa k starkému!
Kto... Kto to je?
Kde je kameň?
Nie je tu?!
Sakra! Som taký hlupák!
Mal som si to všimnúť!
Prosím...
Buď v bezpečí, Juri!
Neurob tu scénu, ty štetka!
Čo to robíš?
Sakra, tá žena...
Nechaj ju mne.
Máme to urobiť tak, že rodina Yukawa zmizla.
Žiadna krv ani spermie. Jasné?
Bude to v pohode, ak tam dáme plachtu.
Ty vážne chceš zanechať dôkaz, však?
Čo je to?
Zabijú ma?
Starký...
Oci...
Makoto...
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
ĎALŠÍ OKAMIH
Jurin život je v nebezpečenstve.
Ako stráca vedomie a čelí smrti,
s jej telom sa začne diať niečo nezvyčajné.
Ďalšia epizóda:
"Tretí okamih"
Tretí okamih
Spiace spomienky sa prebúdzajú.