Nakoniec
to všetko bolo pre zábavu.
O päť rokov neskôr zomrel môj otec na chorobu.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
JEDENÁSTY OKAMIH
Hej. Rozveseľ sa.
Teraz si Veľký lord, Junji.
Odsťahujem sa.
A tiež preruším väzby s touto náboženskou organizáciou.
Čo si to povedal?
Hej. Myslíš si, že môžeš proste ujsť?
Prestaň blbnúť!
Dostaneme všetky peniaze a ženy, ktoré budeme chcieť!
Do zajtra sa radšej upokoj,
Junji.
Kameň mi ukázal záblesk Stáze.
Všetkého som sa vzdal.
Výskum Stáze.
To je jediný dôvod, prečo Spoločnosť skutočnej lásky naozaj existuje.
Čo sa týka môjho kamaráta, ktorý mi dal túto šancu,
nechal som ho vystrájať, koľko chcel, až do samého konca.
Stavím sa, že vás už nebaví počúvať môj príbeh.
Pre mňa
už nie je nič atraktívne na živote v normálnom svete.
Ale vy ste iní.
Choďte domov s vašou rodinou.
Ak si vyberiete rozlúčku,
navždy prídete o šancu prežívať bolesť toho druhého.
Juri, prosím ťa. Poď späť.
Prosím ťa.
Juri.
Čo--?!
Úžasné. Podarilo sa mu to ustáť.
Ak to ešte niekoľkokrát urobím, myslím, že ich dokážem vyhostiť.
Musím to rýchlo ukončiť, inak to nemá zmysel.
Počkaj!
Chceš sa vzdať šance vrátiť sa späť?
Chcem ochrániť moju rodinu.
Je jedno, za akú cenu.
Je rovnaký.
Aby dosiahol svoj cieľ, neprenechá všetko šťastiu.
Ale aj tak...
Nikto z nás nemôže ustúpiť ani o kúsok.
On to vie.
Vie to a preto sa nás snaží vyviesť z miery.
Zdá sa, že som toho povedal príliš.
Počkaj, Juri! Urobím to.
Nechcem, aby si si zašpinila ruky.
Nakoniec musím veriť svojej vnučke, nie tebe.
Zabijem ťa vlastnými rukami.
Nechám tu svoju vnučku vlastným pričinením.
Nedokážeš to. Váhaš.
- Neváham!
- Ale áno!
Chceš povedať, že ty by si nie?
Spravodlivosť bola vykonaná.
Si zranená, Juri?
Zobral som si to z domu pána Nakamatsua.
Je to falošný meč, takže sa s ním nedá sekať.
Ale prebodnem ním kovový bubon.
Ale čo je dôležitejšie...
Oci, prečo sa tu takto zabávate?
Vďakabohu som tu bol a dorazil ho.
Čo keby zaútočil na Juri?!
Ako si ju chcel ochrániť?!
Vážne? Zaútočil priamo a bodol ho.
Bez váhania bodol padlého nepriateľa.
A takým plynulým pohybom.
- Čo je to s ním?
Trefa.
Čo sa deje?!
Čo je to?
Sakra! Kam išiel jeho mozog?
Mozog?
Ten oblak prachu išiel tým smerom.
Tam!
To je... Sagawa?
Vyzerá ako pavúk.
Dobre! Týmto ho dorazím.
Nevidím žiadny ďalší prach.
Znamená to, že celá hmota Sagawovho tela
sa sústredila do týchto tenkých vlákien?
V tom prípade...
Neprestáva to!
- Doneste niečo na obviazanie!
- Drž to!
Daj to doktorom!
Doktorom? Chceš povedať... Nie, zadrž-
Čo sa deje, Takafumi?
Prepáč. Musela som ho vypudiť.
Odsekol si prsty a strácal krv.
Ľudia! Nedotýkajte sa vlákien, ktoré vytvoril Sagawa!
Každé vlákno je ostré ako žiletka!
Zakukľuje sa?
Aj starký je zastavený.
Aký milý, pokojný pohľad.
Koľko času prešlo?
Neviem. Možno hodina.
Nemôžem uveriť, že ešte žije.
Čo ak si v tej veci obnovuje telo?
Máš pravdu.
Možno nasáva častice zo vzduchu.
Častice zo vzduchu?
Hovorím o prachových a kovových časticiach vo vzduchu.
Myslím, že Zvestovatelia sú zložení
z častíc vo vzduchu, ktoré sa vyskytujú v širšom okolí.
Ale nasať tie častice tiež vyžaduje energiu.
Aj keby bol schopný nasať nejaký organický materiál, nemyslím si, že vydrží dlho.
Takže, niežeby sa nechcel hýbať, ale nie je toho schopný. Však?
Ak je to tak,
poďme upratať.
Skryme dôkazy a mŕtve telá.
Momentálne neexistujú náznaky Sagawovho pohybu.
Mali by sme urobiť, čo musíme, kým sme tu všetci.
Nuž, vysedávať tu a sledovať ho nám veľmi nepomôže.
Čo sa týka jamy pre telá, nech ten chalan prikáže Tobinovi, aby nám ju vyhrabal.
Dobre?
Nuž, stačí, že bude hrabať. My ich pochováme.
Hej.
Nehnevá sa?
Sľúb mi niečo.
Keď toto všetko skončí, nájdi ostatných
a postaraj sa, aby sa mojej rodiny už nikdy nedotkli.
Samozrejme.
Neboj sa. Postarám sa o tom, že ti splatíme, čo sme ti dlžní.
Verím ti.
Som zvedavý, či starký bude v poriadku.
Bude v pohode. Toto bude jeho talizman pre šťastie.
Môj prst je v pravom vrecku.
Toto bude trochu bolieť.
Vďaka za ten sľub.
To nič.
Poviem ti to otvorene. Moja rodina nemá prostriedky, aby sa postarala o tvojho brata.
Nemám v úmysle sa na teba spoliehať.
Je mi ľúto, že Miyano takto dopadol.
To je Miyao.
- Chlapík, ktorého sme práve niesli, bol Yamai.
- Oh, vážne?
Sako dokáže byť trochu nespoľahlivý.
Ale Shiomimu sa dá veriť.
Určite sa postará o to, že rodina Yukawa bude v bezpečí.
Hej.
- Vrátim sa späť a dám pozor na Sagawu.
- Idem s tebou.
Ak urobí niečo divné, teleportujem ťa so sebou.
Ponor sa! Útok krtka!
- Zadrž. Nemôžeš sa ponárať!
- Hrab! Hrab!
Ponor sa!
- Hrab!
- Nepáči sa mi to.
- Ponor sa!
- Počas výstavby mesta môžu niečo vykopať.
Ale ja už pri tom nebudem.
To mi pripomína...
- Hrab! Hrab!
- Nedokázala som sa rozlúčiť...
Bolí ťa niečo?
Juri?
Nejdeš spať?
Z tohto bude skúška vytrvalosti.
Musíš si oddýchnuť, dokiaľ môžeš.
Makoto sa raz zobudil a začal plakať.
Povedal: " Mama ešte neprišla domov?"
Hej, starký.
Nech otec za to viní minulosť.
Nehovor mi, že to nedokážeš. Sľúb mi to.
- Starký.
- Čo?
Len som chcela vysloviť tvoje meno.
Čo si myslíš, že robíš?
- Neutekaj preč!
- Musím!
Prečo sa ma snažíš vyhostiť?
Makoto...
Chce vidieť Sanae.
Ako dlho ho tu chceš ešte väzniť?
Makoto? Ale práve si sa snažila...
Ak nie teraz, už sa mi nepodarí rozlúčiť sa.
Ak ostanem takto s tebou a s Makotom,
začne to pre mňa byť normálne!
Prečo si zašla tak ďaleko a zničila kvôli mne Kameň?
Chceš ochraňovať Makota nadovšetko, nie?
Je jedno, čo povieš, ostanem tu.
Budem sa riadiť tým, čo si rozmyslíš.
Viete,
zobudil som sa, pretože ste boli príliš hluční.
Oh, prepáč.
Prečo ste sa hádali?
Vždy hovoríte deťom, aby spolu dobre vychádzali.
Hej. Vždy dobre vychádzaj s kamarátmi.
Hej.
Počúvaj mamu.
Hej. Budem ju počúvať.
A dobre si umývaj zuby.
Dnes sa správaš ako moja mama.
Máš silné ruky.
Keď vyrastieš, bude sa ti dobre dariť.
To si už povedal aspoň desaťkrát.
Vážne?
Hej. Som si istý, že to povieš znova.
Mám pocit, akoby sme boli doma.
Chcem ísť čím skôr domov.
Nie. Je to tu nebezpečné.
Nepribližuj sa.
Je také tenké...
Ale pozorne som ho sledovala.
Kedy...
Hej.
Viem, že chcel ísť domov,
ale ten chalan bol v boji užitočný.
Nehovor mu "ten chalan".
Nuž, mali ste sa na to opýtať najskôr nás.
Hej, zasran.
Do našich rodinných problémov ťa nič nie je.
Rodinné problémy?
Rozmýšľam nad tým, že aj vás odtiaľto pošlem preč.
Potom my dvaja
budeme dávať pozor na Sagawu.
- Takto som sa rozhodla po rozhovore so starkým.
- Odísť? Nemôžeme odísť.
Nevieme, čo má Sagawa za lubom
a nevieme, čo sa práve deje.
Whoa!
Hej. Povedal som ti, že máš dať preč tú lopatu.
Buď ticho.
Tento prierez...
Toto je...
Hej, ľudia.
Toto nie je čas na žarty!
Poďte sa na to pozrieť.
Nič tu nie je.
Pozri sa pozornejšie z rôznych uhlov.
Nemožné.
To sú Sagawove vlákna.
Rozšíril ich až sem?
Nie je to len vzdialenosť.
Vidíš to dole?
Blokujú cestu, po ktorej sme sem prišli.
Musel vytvoriť tie vlákna, keď sme sa rozprávali.
Ako bude naďalej vytvárať vlákna,
zabije nás v tej jeho klietke.
Ľudia, počujete ma? Sagawa vytvára viac vlákien!
Nevieme, ako ďaleko siahajú. Pozorne sa dívajte, než sa pohnete!
Tiež sme si to všimli!
Dostaneš sa sem?
Nie som si istá! Ale ak odídem, nikto nebude sledovať-
To nech ťa najmenej trápi! Idem, takže tam čakaj.
- Čo chceš robiť?
- Čo tým myslíš?
Ideme po Majimu a presunieme sa niekam, kde nie sú vlákna!
To ťa neochráni.
Stačí, aby sa len dotkla vlákien a odhalila ich.
Aj keď si si nevšimol to, že ti presekli lopatu?
- Vtedy som nedával pozor. Teraz som--
- Pozor! Stoj!
Nie sú úplne neviditeľné.
- Ak sa budeme pozerať pozorne...
- Počkaj.
Pomôžeš mi?
Chcem niečo skúsiť.
Nemožné. Získava živiny cez vlákna?
Je vytrvalý!
Majima!
- Si v poriadku? Idem k tebe!
- Nie!
Ak urobíš neopatrný pohyb...
Tieto vlákna sú vytvorené silou Prízrakov.
Takže to znamená, že ich sily...
Sú také napnuté, že proste prasknú.
Aj to
absorbuje živiny?
Pravdepodobne.
Čo znamená...
Ak pretneme všetky vlákna, Sagawa umrie od hladu.
Alebo ho dorazíme všetci naraz?
Ak sa k nemu dostaneš,
určite dokážeš odpáliť ten zámotok jednou ranou.
Máš pravdu.
Sagawa je na pokraji smrti.
Ak vypudíme Prízraky silou,
jeho život
sa pravdepodobne skončí.
Konečne ho mám.
Nedovolím mu ohroziť Makotovu budúcnosť.
Správne.
Vajce príšery.
To... To je všetko...?
Keby som sa nenarodil do tej rodiny,
mohol som byť šťastný.
Akú má pre mňa výhodu ostať tu?
Správne. On je...
Je ako ja.
No a čo?
Prepáč, ale toto je trest.
Ani jeden z nás sa nemôže vrátiť.
Ani ty ani ja...
už nikdy nebudeme môcť...
nič urobiť odznova.
Bábätko?
To je Sagawa?
Časom sa udusí.
Ak ho nechceš doraziť, môžeš ho tu proste nechať.
Hej.
Daj mi ho.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Prvý plač dieťaťa sa hlasno ozýval tichom.
Sagawa, pred ktorým sa Juri a ostatní krčili
a Kameň, ktorý Juri potrebuje na návrat, už neexistujú.
Nabudúce:
"Dvanásty okamih"
Poďme všetci domov.