0-3-3, 0-3-5,
0-3-8, 6. Žádný kontakt.
Rozumím.
0-2-1, 0-2-2, 0-2-9.
Bílá tři, bílá čtyři.
Červený jedna, červený dva, vše čisté.
Rozumím. Vypusťte sonarovou bóji na 3-3-0!
BLUES
Opravdu se snaží.
Pravě jsme přijali osobní zprávu od kapitána Modré 6.
Přečtěte ji.
"Až to najdeme,
nestyďte se nám pomoct."
"Pití je příští měsíc v důstojnickém klubu na mě"
Hehe. S jeho platem?
Dobře, ponořit.
Je čas dostat Zorndyka na otevřené moře.
Rozkaz, pane!
Takový svinstvo...
Tohle není zrovna nejlepší místo k bydlení.
A to ten chlap má být eso.
Skutečné eso, huh?
Lepší než já?
Vypadá to, že se živí sběrem trosek.
Nezávislý námořník.
Proč musíme shánět nějakého ztroskotance?!
Tak to se mě neptej.
Dostali jsme to rozkazem, ne?
Pan Hayami?
Pane Hayami!
Jste tady?
Jmenuji se Mayumi Kino.
Jsem z Modré 6.
Prosím...
Prosím, vraťte se k Modré 6!
Potřebujeme vaše zkušenosti jako ponorkáře!
Nejsme schopni si poradit se Zorndykem
ve stavu, v jakém jsme teď!
My...! My jsme poslední lidská...
Kolik je ti let?
Osmnáct.
Modrá 6 má v plánu opovědět
protiútokem proti Zorndykovým vojskům!
Nepřátelé vraždící jiné nepřátelé.
To není pravda! Je to zhouba světa!
Nejhorší kriminálník v dějinách!
Nikdy nezapomenu na to, co udělal! Já...!
Nesouhlasíte se mnou?!
Kolik?
Moje záloha.
Takže... Když se vrátíte zpět na Modrou 6...?
Ráno vyplouvám do Brunei.
Našel jsem si novou práci.
Odejdi.
Prosím, rozmyslete si to!
Tato operace je rozhodující!
Dokonce kapitán...
Jste přítel kapitána, že?
Je to prosba přímo od něj.
Váš starý přítel z Grampusu vás žádá...
Vypadni!
Neodejdu!
Já... Taky se té mise budu účastnit!
Jestliže neuděláme něco teď,
může už být pozdě pro celý náš svět!
Už je příliš pozdě.
Není vůbec důležité, o co se pokusíme,
stejně to nepomůže.
Co můžeme dělat?
Můžeme vůbec něco změnit?
Vrátit čas?
Nemá to už žádný smysl.
Vůbec žádný smysl.
Hej, možná bys se mnou
mohla zítra vyplout?
Vybodni se na kariéru a
přidej se ke mně.
Ještě je tu dost věcí,
co se vyplatí zachránit, ne?
Nevěděla jsi, čím se zabývám?
Drahé kovy, klenoty...
...trezory, zbraně,
dokonce i nukleární materiál.
Jsem nezávislý lovec pokladů,
který jde po čemkoliv.
Nemusíš to říkat.
Jo, jsem mořská hyena.
Na dně moře je potopena spousta
zajímavých věcí.
Všechno se změnilo na odpadky.
A oni chtěli, abych se pro to
dále potápěl. Cvoci, co?
Změnil jsem se. Možná nedokážu
změnit svět...
...ale můžu změnit sám sebe a
užít si život.
Dopadlo to špatně, co?
Co je s tím chlapem?!
Dělá se mi z něj zle!
Chtěl prachy, že jo?
Kontaktuj loď.
Vracíme se zpět.
Ano, pane!
Vracíme se na loď.
Pravděpodobně tam budeme
ve 14:00, konec.
CZ-9i, CZ-9i, tady je Mega Mouse.
Prosím hlaste se, přepínám.
Ano, pane. Kontaktovali jsme cíl,
ale bez úspěchu.
Nyní se vracíme zpět na loď.
Pravděpodobný návrat v 14:00, konec.
Zatraceně!
Ztratili jsme ho?
Ano, pane.
Jen žádnou paniku.
Zkus ho znova zaměřit.
Zatočit na 3-0-5!
Nemůžeme je dohonit, že?
Neslyšíme ho. Žádná reakce
na magnetometeru.
Stíhá Modrou 6, že?
Tohle je NAŠE území.
Nedovolím jim, ani se jí jen dotknout!
Prokletý Verg. Je mnohem
vytrvalejší, než jsem si myslel.
Jejich palebná síla není
tak silná jak posledně.
Rozprášíme je bez problémů.
Jestli se k nám vrátí Hayami.
Nepotřebujeme někoho,
kdo se nechce vrátit.
Zvládneme je i bez něj!
Dobře, jdeme na to.
Lidstvo stojí mezi nebem a zemí...
...a jsou zde tací, co napínají sluch,
aby uslyšeli hlas nebes.
Já poslouchám hlasy moře a země.
Jste z Modré 6,\že jo?! Tak něco dělejte!
Zničte ty věci!
Nemůžete je zahnat do moře?
Hodně štěstí!
Spoleháme na vás!
Někdo! Kdokoliv,
dostaňte nás odsud, prosím!
Vezměte nás do doku Modré 6. Prosím!
Hej!
Jsou takoví, co mně dali za úkol lovit lidi.
Ale jestli chtějí,
abych lidem ubližoval...
...musí vidět,
že i mně je ubližováno.
Zatraceně! Sakra!
Je to přirozené.Taková je moc
svěřená lidem.
To je podstata zvířete.
Je to jen intelekt, který ji skrývá.
Skočtě!
To bylo nebezpečné!
Čínské moře je nebezpečné vždycky!
Vyplouvámé ve směru B-3!
Motory jedna třetina!
Moře před námi je volné.
Zpráva z průzkumného letadla.
Ztratili signál nepřítele!
Aktivujte systém Lorenzinni!
ASW!
ASW v pohotovosti!
Zpráva od Mega Mouse. Setkají se s námi za 5 minut.
A vypadá to, že mají hosta.
Zaslechli jsme od Musuca,
že Modrá 6 opustila přístav!
Takže se konečne pohnuli?
Zaútočme na ně teď, Vergu!
Ne, počkej.
Necháme Musucu, ať se o ně postará.
Tentokrát neunikneš, Modrá 6!
Zkontrolovat systémy výpustí a
vodotěsnosti.
Zkontrolováno.
Vítejte zpět.
Takže jste nesehnali tu návštěvu,
jak bylo plánováno?
Ne, pane. Všechno šlo podle plánu.
Už je to dlouho, Hayami.
Vypadá to, že jsi zachránil důležité členy mé posádky.
Měl bych ti za to poděkovat.
Měl jsem to po cestě, takže...
Rozumím.
Kapitáne jsem připraveni k ponoření.
Dobře, proveďte!
Srovnat kurz na B-3, režim: rychlý!
Ponořte nás do hloubky 40 a
udržujte ji.
Nastavit výstup hlavního motoru
na jednu třetinu!
Zatopit přední zátěžové komory!
Ponořit!
Kino! Vypustit želvu!
Rozkaz, pane!
Musuca One. Předpokládáme,
že převáží 12 Kumos.
Myslíme si, že Vergova velitelská loď je někde...
...mimo zátoku, ale zatím se nám ji nepodařilo nalézt.
Musucu zvládneme my.
Vy se postarejte o ty menší lodě.
Myslíš, že se blíží?
Ta věc?
Loď duchů.
Vzpomínáte si?
Za chvíli vyplouváme.
Sedněte si dozadu.
Zůstanu, kde jsem.
Co tím myslíte?!
Tohle je vysoce výkonný stroj!
Nemůžete to řídit po takové době!
Posloucháte mě vůbec?!
Zatopení komory za jednu minutu.
Připravte se.
Jsme připraveni. Rozumím.
Řekněte mi proč.
Proč jste nás přijel zachránit?
Řekni mi proč.
Proč se tak snažíš?
Protože je to moje město.
Můj domov je teď na mořském dně.
- Tři Kumos, přímo před námi!
- Tak jim dejte co proto!
Grampus, vyrážíme!
Hodně štěstí Kino!
Tý jo! Jste si jistý, že to zvládnete?!
Dva Kumos, přímo pod námi!
- Ponoříme se!
- Za námi! Za námi!
Zbývá poslední náboj!
Měl byste být opatrnější...
Sklapni!
Pane, přepneme do aktivního režimu?
Ne, ještě ne. Ještě ne...
Na mělčinu!
Ta změť všeho možného na dně
dělá strašně moc rušení a tepla.
- Něco nového na Lorenzinnim?
- Nic.
Připravte torpéda s enzymovou hlavicí a
zaplavte torpédomety.
Nelíbí se mi to.
Mám z toho špatný pocit.
Je blízko...
Pane Hayami, nechte to!
Okamžitě od toho odejděte!
Je to nepřítel!
Z cesty!
Nezabíjej ji!
Začalo to...
Mikrofon 7.
Jsou to žraloci? Nejsou!
Torpéda!
Odpovězte na útok, před námi!
Torpédomety 5 a 6, A.T.C.B. Pal!
Torpédomety 0 a 1, C-AD-CAP! Pal!
Míří přímo na nás!
Je příliš rychlá!
Stoupaní 40 stupňů!
Plným výkonem vpřed!
Zaplavit zadní torpédomety!
Připravit se na náraz!
Hloubka  35... 30...
25... 20... 15... 10...
Dostáváme se na hladinu!
Zadní torpédomety 3 a 4, PAL!
Další salva.
Je tady!
Cože?!
To je Narushio!
Zadní torpédomety 0, 1, 5 a 6!
Bez míření! PAL!
Proč?
Proč jste ji pustil na svobodu?
Byl to přece nepřítel!
Co to bylo zač...?
Zrůda.
Jedna z těch, které stvořil Zorndyke.
Jedna ze Zorndykových...
Co... Co vlastně začalo?
Chtějí... nás všechny pozabíjet.
Je mrtvá! Musuca je mrtvá!
Musuca?! Musuca?!
Pomsta! Pomsta! Pomsta! Pomsta!
To nebylo špatné, Modrá 6. Nicméně...
Modrá 6! Modrá 6! Modrá 6!
Teď budou míň opatrní, že?
Translation ManiaCZ 2004
Překlad: TomG. Korektury: Dolfa, Alucard.