Můj pracovní stůl zdobí zkamenělina spirálové mušle.
Když jsem byl malý, našel jsem ji na jednom nezastavěném pozemku…
…a od té doby ji používám jako dekoraci.
Vědecký termín pro tuto zkamenělinu zní „tylostoma“.
Když si ji pořádně prohlédnete, zjistíte, že má prazvláštní tvar.
Připomíná jak houbu, tak lebku.
Během dětství…
…jsem si z nějakého důvodu představoval, že je to loď.
Zajímavé, že jsem si na to zrovna teď vzpomněl…
Mušle již od starověku symbolizovaly koncepci života a zrodu.
Lidé z nich dělali talismany pro štěstí, které měly zaručit bezproblémové porody…
…a říká se, že ve starověkém Římě se dávaly mušle do rakví…
…v naději, že se duše zemřelých znovuzrodí.
V nedávné minulosti byla spousta mušlí součástí…
…zátiší maleb pocházejících z Holandska.
Nicméně se zdá, že všechny symbolizovaly…
…smrt a věčnost.
Loď duchů, jež proplouvá skrze otvor mezi smrtí a věčností.
Hmm…
…to není špatné.
Sonzainai uvádí
Překlad a sazba: maggot4
Časování: [ray=out]
Šedá.
Svět, v němž všude spatříte pouze barvu popela…
Šedé moře, díky němuž člověku vytane na mysli konec světa…
…v jehož středu se nachází temný stín.
Z lodě byl spuštěn dlouhý přístavní můstek.
Po jeho schůdcích kráčí muž, který vypadá jako velící důstojník.
V dálce za ním stojí nespočet postav.
Všechno jsou to muži a ženy různého věku, zkrátka pasažéři lodě.
Ne, to nejsou lidé.
Následují onoho muže, aniž by způsobili jediné šplíchnutí či vlnku.
Jsou to strážní duchové.
Duchové v první řadě napravo nesou cosi, co vypadá jako sarkofág.
Jako kdyby šlo o čelo pohřebního procesí.
Šedá.
První, čeho si muž všiml, když vstoupil na pobřeží,
bylo zničené město.
Po lidech není ani vidu ani slechu,
když v tom si najednou něčeho všimne…
…a zůstane stát.
Moře je tak rozlehlé, moře je tak obrovské!
Vychází měsíc a slunce zapadá.
V rohu města duchů stojí chatrč, kterou podpírají sloupy zahrabané v zemi.
Zdá se, že jde o jakýsi podnik.
Kdo jste?
Potřebujete něco?
Žena propukla v smích,
když pohlédla na muže, který tam nehnutě stál.
Toto je restaurace, takže dá rozum, že něco potřebujete. Počkal byste chvilku?
Jen pověsím prádlo.
Poté, co žena pověsila prádlo, se vrátila do restaurace.
Vítejte. Račte dál.
Sice jsem řekl, že je to podnik, ale ve skutečnosti tam je jen špinavý, zaprášený stůl.
Jak jen se tomu říká… Čabuja?
Je to jedna z těch malých restaurací,
které lze často spatřit v přístavech a ve kterých se scházejí cizinci a námořníci.
Co to bude?
Haló, ptám se vás, co si dáte.
Muž pohledem zkoumal své okolí, když v tom ho cosi zaujalo.
Skrze mezeru mezi závěsy, kterými se procházelo do odděleného pokoje, spatřil neustlanou postel.
Zdá se, že tato restaurace čabuja jede i v prostituci.
Počkal byste chvilku, než uschnou prostěradla?
Garantuji vám, že nebudete litovat.
To jsi tu úplně sama?
Ano, nejspíš jsem v této oblasti jedinou přeživší.
Co se stalo?
Těžko říct.
Možná šlo o válku, která měla ukončit všechny války. Takto teď ale vypadá celý svět.
Lidstvo to má zřejmě konečně za sebou.
Kdo to je? Ti přišli s vámi?
Heleďte, nevoďte mi sem ty zrůdy!
A co je tohle?
Podívala se skrz díru ve stropě a spatřila loď duchů.
Na okamžik ztratila řeč.
Loď duchů…?
Ta, o které se říká, že se objevuje jen jednou za sedm set let?
Dost se vyznáš.
Ještě aby ne! Každý tu o tom příběhu slyšel.
Legendární loď duchů byla předmětem příběhů, které po generace kolovaly mezi námořníky.
Jeden muž údajně kdysi dávno rozhněval pohanskou bohyni a ta ho za to učinila nesmrtelným.
Poté se onen muž stal kapitánem lodě duchů,
a tak začala jeho nikdy nekončící plavba po všech mořích světa.
Neříkejte mi, že tím kapitánem lodě duchů…
To vy, pane…?
Muž na ni upíral svůj pohled.
Neuvěřitelné!
Takže ti, co jsou s vámi…
Je to posádka lodi.
Takže použili své schopnosti duchů a vznášeje se dorazili až sem?
Už to chápu! Inu, jelikož jde o takovou výjimečnou událost,
tak vám další sklenku naliji na účet podniku. Jen pijte!
Ty se mě nebojíš?
Dříve bych se vás možná bála, ale když přežijete konec světa, tak už se není čeho bát, ne?
Tak na zdraví!
Poslyšte… Co jste udělal, že jste tím rozhněval bohyni?
No tak, nenechávejte si to pro sebe a řekněte mi to!
Posledních sedm set let jste strávil na lodi,
tudíž se není čemu divit, že nejste zvyklý mluvit.
Co kdybyste mi tedy řekl, jak jste žil před tím, než jste byl proklet?
Do té doby jste byl obyčejný námořník, že?
Ano.
Šel jsem v otcových šlépějích a stal se námořníkem.
Bylo mi řečeno, že zemřel na moři ještě před tím, než jsem se narodil.
A vaše matka nebyla proti tomu, abyste se stal námořníkem?
To ona si přála, abych se stal mořským vlkem.
Vychovávala mě zcela bez pomoci.
Za soumraku jsme chodívali na nedalekou pláž a procházeli jsme se po pobřeží.
Na, mami, vezmi si to.
Jé, to je ale rozkošná mušle.
Chci, aby sis ji nechal ty.
Slyším mořské vlny.
Nuže, půjdeme?
Matku postihla nevyléčitelná nemoc, která způsobila, že zkolabovala.
Nezbývalo jí příliš mnoho času.
Mami!
Někdy v té době se ke mně donesla jedna zvěst.
Zvěst o pohanské bohyni, která znala tajemství věčného života.
Námořníci onu bohyni měli za ďábla.
Vyrazil jsem na moře, aniž bych dal svým přátelům šanci mě zastavit.
Poté, co jsem proplul silnými bouřemi,
jsem konečně dorazil k ostrovu věčného mládí, na kterém měla údajně žít ona bohyně.
Následně nato jsem vystoupal na strmou a obtížně zdolatelnou horu…
…a objevil jsem vchod do obrovské jeskyně.
Odvážil jsem se pokračovat do hlubin jeskyně, kde mě obklopovala černočerná tma,
a v tom jsem spatřil sotva patrné světlo.
Co je to za světlo? Muž byl k němu čím dál blíž, jako kdyby ho to k sobě táhlo.
V hlubinách jeskyně spatřil malý ráj, který jako by byl z jiného světa.
Oblast, do které dopadalo to světlo, překypovala pokojným jarním teplem.
Bohyně ležela v jezírku, jež poskytovalo vláhu květinové zahradě, která ho obklopovala.
Její krása mi vyrazila dech.
Kdo je to?
Bohyně byla vystrašená. Otočila se a na její tváři bylo vidět, že má obavy.
Zmohl jsem se jen na co nejněžnější úsměv.
Pokusila se utéct.
V zoufalosti jsem ji pevně chytil za zápěstí.
Podívala se na mě, celá vystrašená…
…a já jsem z kapsy vytáhl bílou spirálovou mušli.
Přilož si ji k uchu.
Uslyšíš mořské vlny.
Na.
Vystrašená bohyně, na níž bylo vidět, že mi zcela nevěří, si ode mě vzala mušli a přiložila si ji k uchu.
Začala být každým okamžikem méně obezřetná.
Poté jsem v jeskyni ztratil pojem o čase.
V tom místě čas vlastně vůbec neexistoval.
Ani utrpení, zima či cokoli jiného.
Byla tam pouze láska mezi námi dvěma.
Víš,
že když mušli ponoříš do řeky, tak to zesílí hlasitost zvuku mořských vln?
Kdy už mi řekneš své tajemství?
Dokud jsi tady,
je to, jako kdybys dosáhl věčnosti, ne?
Nemám pravdu?
Ano…
Chci, abys tu se mnou zůstal navěky věků.
Navěky věků?
Tady?
Jen ty a já?
Ano.
Co víc by sis mohl ještě popřát?
Během hlazení jejích dlouhých vlasů…
…a poslouchání jejího dýchání, zatímco se v mé náruči oddávala spánku, jsem se odebral do říše snů.
Tady, navždy…
Jen my dva…
Navěky věků…
Jak jsem jí prsty brázdil ve vlasech, všiml jsem si, že jsem jí je pozvolna rozdělil na dvě části.
Poté jsem jí během hlazení omotal ty krásné vlasy kolem krku.
Znenadání otevřela oči.
Mám tě nechat, abys mě zabil?
Jen si posluž, nebojím se smrti.
Soustředil jsem všechnu svou sílu do rukou.
Během jejích posledních okamžicích se jí ve tváři zračil smutek.
Tváře se jí vypoulily a poté zbělaly. Z oka jí vytryskla krvavá slza.
Tajemství věčného života… Konečně jsem dosáhl svého cíle. Je jím zdroj toho světla.
Energie, jež v této jeskyni umožňuje existenci ráje plného rozkvetlých květin,
musí pocházet z toho světla.
Avšak po smrti bohyně začalo světlo rychle ztrácet svou zář.
Nakonec zbylo jen světlo o velikosti světlušky, které posléze zmizelo v temnotě.
Zůstala tam pouze schránka, která připomínala sarkofág.
Avšak tato schránka neměla být nikdy otevřena.
Její víko nesmělo být za žádných okolností vypáčeno.
Ze schránky vyletělo cosi, co kvílelo jako silný vítr.
To, co poletovalo ve vzduchu, byli duchové zemřelých.
Začali kroužit kolem mužova těla a stali se jeho strážci.
Jeden z duchů přiletěl k bohyni, jež ležela na zemi,
a skrze polootevřenou pusu vstoupil do jejího těla.
Bohyně, jež byla ještě před několika okamžiky mrtvá, začala pozvolna dýchat.
Přistoupila k muži,
který se třásl strachy.
Odpusť mi, prosím!
Věřila jsem ti.
Milovala jsem tě.
Pokud po tom tak moc toužíš,
tak ti to dám.
Ten věčný život.
Myslela jsem, že ti ho dám jako dárek,
avšak nyní to bude tvůj trest.
Uchopila ho svýma rukama a věnovala mu dlouhý, předlouhý polibek.
Zmizela… se sklíčeným úsměvem a mušlí v ruce.
A tak jsem se stal nesmrtelným.
V tom okamžiku se jeskyně zničehonic začala hroutit.
Jakmile opadala vnější vrstva kamení, zjevila se loď duchů, jež začala stoupat k povrchu.
Ona jeskyně byla vnitřkem lodě duchů!
Než jsem se nadál, byl jsem na palubě lodi a společnost mi dělali pouze duchové a sarkofág.
Jelikož jsem mohl na pevninu vstoupit jen jednou za sedm set let,
musel jsem snášet absolutní nudu. Měl jsem kolem sebe pouze ty duchy.
Když se mi poprvé naskytla možnost vstoupit na pevninu, navštívil jsem svou domovinu.
Samozřejmě jsem nenašel nic, co by souviselo s mou matku, ale navíc tam nebylo ani památky po zemi, kterou jsem kdysi znal.
Vrátil jsem se na loď a opět jsem se vydal na nekonečnou plavbu.
Mami!
Věčný život? Ne, bylo to věčné zatracení.
Konečně jsem pochopil smysl jejího trestu.
Hmm…
Dost jste si toho zakusil, co?
Ale chápu, jak se ta bohyně cítila.
Ať jde o člověka či o boha, před samotou není úniku.
Chcete dolít? Nebo byste si radši dal mě?
Prostěradla jsou už suchá…
Kdysi jsem v televizi viděla takový pořad,
v němž říkali, že všem organismům, které se rozmnožují pohlavním stykem, je souzeno zemřít.
Ale toho se vy nemusíte bát, když jste nesmrtelný.
A…
…ty bys mě zabila?
S radostí!
Žena se utápěla v rozkoši.
Jejich těla se propletla a mužova pravá ruka se dala do pohybu.
Čirou náhodou s ní zajel pod polštář, kde nahmatal jakýsi předmět.
Vytáhl ho zpod polštáře…
…a v jeho ruce se ocitla…
…mušle té bohyně.
To je…
Správně.
To jsem já.
Čekala jsem na tebe.
To já jsem zničila svět.
Cože?
Díky tomu jsme tu zůstali…
…jen ty a já.
Proč?!
Udělala jsem to z rozmaru.
Copak ses zbláznila?!
Ty mrcho!
Muž jí obmotal její vlasy kolem krku a začal ji škrtit.
Její oči byly plné žalu a během lapání po dechu ze sebe dostala pár slov.
Já tu nejsem ta šílená…
Nikdy neumřu.
To přece víš, ne?
Z jeho rukou vyprchala všechna síla.
Proč…
…zacházet do takového extrému, jen abych trpěl?
Nevím…
To…
To je…
Zabij mě, prosím.
Znič mě, jako jsi zničila tento svět!
Vysvoboď mě z toho pekelného utrpení!
Určitě to chceš?
Pevně ho objala a políbila.
Muž začal uvnitř ženy dosahovat vyvrcholení…
…které jako kdyby nemělo konce.
Jak z něj vysávala život, vypadala čím dál mlaději…
…až se navrátila do své původní podoby.
Poté se od něj vzdálila.
Jeho tělo se změnilo ve vysušenou mumii bez života, která bez hnutí ležela na posteli.
Duchové posléze přesunuli mumii do sarkofágu.
Bohyně mu vedle těla zanechala mušli, jako kdyby mu pokládala květinu na hrob.
Miluj mě…
Když to dokážeš, tak zemřeš.
A když zemřeš,
zemřu i já…
…a budeme navždy spolu.
Bohyně mrknula na duchy.
Ti se na její signál…
…rozpustili do podoby chiméry a poté začali klovat do mumie.
Bohyně si přiložila mušli k hrudi…
…a ta se okamžitě změnila v ostrý nůž.
Podařilo se mu konečně odebrat na věčnost?
Opravdu zemřel?
A umřela i ona bohyně?
Mužova duše procházela chaosem.
Zdálo se mi o tom, že se jednoho dne obrátím v popel.
Dosáhl jsem bodu, kdy chci přestat existovat.
Hmm… Dost jste si toho zakusil, co?
Chtěl jsem se jen stát kouřem, popelem… a utopit se v proudu času.
Dokud jsi tady, je to, jako kdybys dosáhl věčnosti, ne?
Mimochodem, kdo jsem?
Kde to jsem?!
Nuže, půjdeme?
Mami…
V tomto okamžiku nebylo zřejmé, zda mu zůstaly nějaké vzpomínky na tu dobu.
Muže se zmocnila neutuchající síla, která ho vtáhla do paprsku světla.
A v příštím okamžiku…
Takže, „sto gramů krájeného vepřového masa“. To mi přijde poněkud drahé.
„Dnešní speciální nabídka: mleté maso.“
Hm, co bych měla koupit?
Mami, jsem zpátky!
Á, tady tě mám.
Tohle jsem našel na tamtom nezastavěném pozemku.
Jé, to je ale rozkošná mušle.
Jak se tam dostala?
Dříve se celá tahle oblast nacházela pod mořem.
Hmm, takže je to zkamenělina?
Řekla bych, že ano.
Klidně by mohla být stará několik set milionů let.
Á, dneska tu narážím na samé známé tváře: na prodejce ryb, řezníka a výrobce tofu.
Hele, myslíš si, že to tu bude i za několik set milionů let?
Možná že ano.
Zajímalo by mě, co ho to napadlo, že si tu mušli přiložil k puse a jemně do ní fouknul.
Na, chci, aby sis ji vzala.
Díky.
Chvíli jsem si tu mušli držela u ucha a poslouchala.
Slyšíš něco?
V profilu matčiny něžně se usmívající tváře…
…byla jasně patrná podoba s bohyní.
Hmm, slyším mořské vlny.