Děkuji za rozehřátí, Kosame.
Prosím,říkej mi starší sestro!
Měla bys připravovat snídani pro paní.
A dnešní ráno vám představujeme houby a sýrovou omeletu.
Děkuji.
Ale Má paní,
Proč Subaru odchází dřív?
Uklidni se, Kosame-san.
Pokaždé jsi příliš divoká, když jde o Subaru...
Její kvality "malé sestřičky" by dokázaly uspokojit i nejdrsnější gurmány.
Tohle pro mě bude taky velice delikátní zvrat událostí.
Paní Kanade preferuje nepředvídatelná,
divoká jídla.
OPENING START O
ima mune ni umareta yuruginai kono kimochi
Embrace this undying feeling born in my heart
dakishimete tobe haruka tooku
And fly ever so far away
game and set nante nai hibi
On the days that nothing happens
image shite kanaetai mirai
I imagine a future, and wish for it to come true
kazoete uchiake attara yakusoku akiramenai
Count down, confide in each other and promise not to give up
yume wo katachi ni suru made
Until we can make the dream come true
sukina koto zenryoku de oikakeyou yo
Chase your desires as fast as you can
issho ni ne, tanoshiku ne
Together, having fun
kibou no hane hirogete
Spread the wings of hope
ima mune ni umareta yuruginai kono kimochi
Embrace this undying feeling born in my heart
yuuki to yobu tame hajimeyou
It's called courage, so let's begin
michisuu no doa tate
No matter how many doors bar our way,
kowagarazu akete ne
Open them all without fear
Fly far away (Far Away)
maiagare, kanate he to
Fly high, far away
Zamilovala jsem se
Hej Jiro,
proč jsi šel do školy se Subaru-sama?
Potkali jsme se na cestě.
Vlastně, "Subaru-sama" je holka.
Když se mě holka dotkne, začnu krvácet z nosu.
Oni to ví, a díky tomu mě vydírají, abych nevyzradil tajemství.
Jaké to zatáhnutí...
Vy dva...
máte specialní vztah mezi sebou že?
To ne!
Buď opatrný. Povídá se, že S4 začala podnikat kroky.
S4?
"Shooting Star Subaru-Sama."
klub na naší Roran Academii:
Tajný fanklub Konoe Subara.
Nekteré Subarovi fanynky udělají extremní opatření
až zjistí, že ste se stali tak blízcí.
Nemožné...
Prosím, nedělej si starosti.
My, "Let's Warmly Protect Subaru-sama Committee", je odrazíme!
Cožeto?
Opustili jsme S4 a teď jsme nezávislý.
Náš pohled na věc je úplně jiný než S4, a jsme odhodlané zastavit jejich útoky.
Mimochodem,
Mám na tebe otázku:
Kdo dělá holku a kdo kluka?
Oh, takže ty jsi fujoshi?(holka co ráda homouše)
Není to pro tebe lehké že?
Ne není, díky tobě.
Ber to jako omluvu.
Butler
Co je tohle?
Zkoušela jsem dát dohromady služku a ovečku.
Když to použiješ, můžeš dát Subaru jeden příkaz.
Příkaz?
Například...
Můžeš nalít med na její odhalená prsa...
Lízej!
Nebo tohleto. Nebo tamto.
Budu to lízat!
Nemám žádné takové divné úchylky!
No, Uvidímě se po hodině!
Právě jsem ztratil chuť.
A proč jsi nemohla přijít?
Myslela jsem si že to takhle bude fajn.
Nakonec je tvoje první rande.
Rande?!
Přišla jsem na to, že nejjednodušší způsob jak tě vyléčit
ze strachu z žen bude, když stravíš nějaký čas s normální holkou.
Kde jsi?
Čtu si mangu v blízké kavárně.
Tak elegantní a noblesní..
Dej mi k mobilu Subaru.
Je načase začít,
Subaru.
Svleč se!
Ano, Má paní!
Zastav ji!
Neřekla jsem teď a tady!
Měla bych se jít převlíct.
Nedívej se na mě tak!
Jsem to jen já, nebo se tvá prsa zvětšily?
To protože, jsou většinou zakryté páskou.
Ale dneska mi Má paní připravila vycpanou podprsenku.
Správně... Pamatuji si je menší.
Pamatuješ si co?!
Sorry.
Vážně....
Jdeme!
D-Dobře...
Co je to?
Ty nevíš?
Dáš do toho nějaký peníze, a ono tě to nechá zkusit chytit si plyšáka.
Tak roztomilý...
Měl bych ti jedno chytit?
Ano!
Tak roztomilé!
First puri!
Subaru                       Kinjirou
Tady.
Děkuji.
Promiň
Jsem tady, abych tě vyléčila, ale zatím jsem jen bavila
To je v pořádku.
Proč se bojíš být s ženami?
Znáš Sakamachi Yakemi?
To je ta profesionální wrestlerka že?
Neříkají jí náhodou Královna Knockoutů?
Je to moje matka.
Není to jenom mojí mámou,
moje mladší sestra má taky ráda bojování.
A protože jsem byl vážně neposlušné dítě
zvykly si ze mě dělat boxovací pytel každý den, celých deset let
To je ten důvod.
Ale proč začneš krvácet z nosu?
Myslím, že to je reflex.
Asi jsem si myslel, že když začnu krvácet, přestanou mě mlátit
Lítost rodiny...
Ne...
To jen, aby se podlaha nezašpinila.
To je v pořádku, Všechno bude fajn.
Správně...
Taky chci aby se to zlepšilo!
Zlepším to tak, abych se mohl dotýkat holek.
Jsi připravena?
Ano.
Tak začněme druhou fázi naší mise.
Dostala jsem příkazy od Paní.
Začněme!
D-Dobře!
Program jedna!
Program Dvě!
Tři!
Subaru!
Ano?
Dej mi k telefonu Jira.
Jaké to je? Už krvácíš z nosu?
Nemyslím si.
Tak tedy, jako odměnu můžeš použít "Sheep Ticket"
Proč to máš?!
Suzutsuki mi to dala.
Jak vám mohu posloužit Pane?
Cože?!
Pane!!
Popravdě, nesnáším, když to používá někdo jiný než Má paní.
Ale...
"The Sheep Ticket" je to samé jako příkaz od Paní.
"The Sheep Ticket" Zahrnuje cokoliv že?
Požádej mě o cokoliv!
Cokoliv?
Ne, Nejsem tak perverzní!
Tak... řekni "béééééé".
Béééé.
Chtěl jsem tě požádat o jednoduchou věc, ale ani tohle nebylo vůbec dobré.
Ne,
Jsem Pánův sluha, takže je to v pořádku.
To stačí....!
Pane, máte něco ve vlasech.
Přestaň, Konoe!
Třesete... Je vám zima?
Dovolte mi, Vás zahřát!
Kureho!
Co tu děláš?!
Na to bych se měla ptát já.
Slyšela jsem zvěsti, že chodíš s klukem.
Tak jsem tě sledovala celý den.
Tys mě špehovala?
A nakonec jsem přišla na tohle tajemství.
Jsi převlíkající se úchyl!!!
Co?
To není-
Viděla jsem všechno.
Dokonce si tomu převlečenému klukovi dal i hračku.
Dokonce ste se k sobě začali přibližovat...
A jako třešnička na dortu, ste se, vy kluci, chtěli políbit.
Myslela jsem si, že to je podezřelé, že by by šel až k nám domů
Ty jsi oklamal mého bráchu že?
Kureho...
Ty zlodějská kočko!
Dej mi zpátky bráchu!
Kureho!
Co....
se stalo?
Nemožné...!
To bylo ale neočekávané finále!
Suzutsuki!
Tys všechno viděla?
Jak bych mohla promeškat něco tak vtipného?!
Promiň
Nechtěla jsem ji kopnout tak tvrdě.
Nedělej si starosti.
Nepřestala by, kdybys ji nekopla.
Ale....
No, Uvidíme se zítra ve škole.
Jsem doma!
Hej,
Kureho!
Jsi někde doma že?
Méďo...
Kureha si vždycky dělala z tebe boxovací pytel, když tu jsem nebyl.
Je mi to tak líto!
To musel být pro Kurehu šok.
Včera....
Tvoje mladší sestra o tom neví že?
No....
Na to nechci ani pomyslet....
Všichni se běžte převlíct do cvičebních úborů'
Všichni kluci dostavte se do ošetřovny!
Co budeš dělat?
Nemám na výběr!
Ale, budem se muset svlíct aby nás mohli změřit!
Ale Paní řekla...
Loni jsem ti dovolila vynechat fyzickou kontrolu.
Ale tentokrát se přes to musíte nějak dostat.
To bude fajn Subaru.
Vždycky se tady převlíkáš?
Jo.
Nezáleží na tom jak o tom budu přemýšlet, tohle prostě nevyjde!
Vzdávám to.
To bude dobrý. Dostanu se přes to.
Tělesná výška, váha, výška při sezení
Velikost hrudi...
nemožné!
To bude v pořádku. Utáhla jsem to víc než normálně.
Oni ti to strhnou!
Nějak je oklamu!
Další!
Konoe Subaru-kun.
Ano.
Co je tohle?
Sundej si to! Nemůžeme tě takhle měřit.
Holka? Konoe je holka?
Počkejte
Konoe je...
Umm... Velmi stydlivý...takže,
nechte mě změřit velikost jeho hrudi!
Tak....
Sakamachi...
78 centimetrů...
Sakamachi, jsi v pořádku?
Jo.
Tak další!
Sakamachi Kinjirou-kun.
To je špatný.
Proč to musí dělat tento rok sestřička?
Vždycky to dělal Doktor.
Já mu změřím velikost hrudi!
Prosím, nechte mě ho změřit!
Jsi tak nějak na mě zvyknutý ne?
Už to bude.
Konoe, mrzí mě to.
Ne, mě taky
Oční a ušní testy....
ale prvně...
Vyhrň si triko.
Co ta páska?
Sundej to!
Další! Konoe Subaru!
Teď vyhrň si triko
Já mu změřím srdeční tep!
To je tak trochu...
Pak tedy..
Pro překonaní tohole utrpení....
Už nemůžu...
Konoe?
Jsi v pořádku?
Jo.
Jaká dopadla kontrola?
Unikla jsem, díky tobě.
Aha...
Je ostuda že jsme nedokázali tím projít celý.
ale Paní si velice užívala, když jsem ji pověděla o tom, jak jsme si měřili velikost hrudi.
A bude z toho větší lež...
Je čas na oběd?
Jestli chceš... můžem se naobědvat spolu.
Není to tak, že bych s teobou chtěla jíst oběd nebo tak...
Dnes tě budu zase léčit.
Nechci ti nic dlužit.
A chocolate coronet, a noodle sandwich,
a croquette sandwich, curry sandwich, fried spongecake...
Pojd'me si vybrat i nějaké mléko.
On se opovážil dotknout se Subaru-sama?!
Ten zasranej brejlatej bastard.
Zabte ho!
Ten blbec!
Slyšela jsem, že ho objímal při fyzických testech.
Tak on si chce hrát na doktora!
Zabte ho!
Pospěš si a Kup to!
Co je?
Sedni si.
Tak tedy...
Mimochodem, kde je Suzutsuki?
Neignoruj mě!
Obědváš obvykle s někým?
Jo, například s Kurosem.
Jsme přátelé už od nižší střední.
Nižší střední?
Nikdy jsem tam nebyla, takže moc nerozumím.
Paní a já jsme začali hned od vyšší střední.
Do té doby nás učili domáci učitelé.
Takže jsem nikdy neobědvala s nikým.
S kamarádem jako ty.
Tak tedy, začněme si říkat svými křestními jmény!
Tys mě nikdy neoslovila mým křestním jménem že?
Tak mi můřeš říkat Jirou :)
Ale... je to vážně v pořádku?
Co?
Mluvit takhle intimně...
Jasně že je!
Ale...
Je to jednodušší než bečet jako ovce...
Dobře, budu ti tak říkat..
Ji...
Jirou.
Vedla sis skvěle!
Jirou...
Jirou, huh?
Nekrvácíš že?
A takhle nám plán přisnes své plody...
Suzutsuki...
Usnula.
Když se zamyslím nad tím, že Subarou usnula, když je tu někdo jiný...
Tak její úzkost musí být pryč.
Úzkost?
Vždycky byla vystrašená z toho, že někdo odhalí její tajemství.
Takže ve škole, byla vždycky ve střehu.
Vyhýbala přibližování se k jiným lidem.
Ale konečně, teď našla někoho, kdo by mohl být jejím kamarádem.
Kamarád?
Můžeš být jejím kamarádem, protože znáš její tajemství.
Hodně se snažila.
Jsem její paní,
a kvůli tomu nemůžu být její kamarádka.
I když jsme si dřív byli velice blízké, dokonce mi říkala Kano-chan.
Jsem zpátky.
Vítej doma.
Jsem zpátky...
Můžu se tě na něco zeptat?
Na co?
Chodíš s Konoe-senpai?
NE! Jsme jenom přátelé.
Víš, brácho...
Zamilovala jsem se....
To je poprvé, co se citím takhle, nevím co bych měla...
Neříkej mi, že jsi se zamilovala do...
Tvého kamaráda.
Konoe-senpai. Je silný a cool, i když je divný.
Zamilovala jsem se do něj...
To je špatné...
Tati, můžeš to vidět z nebe?
Tvoje dcera se právě zamilovala do holky....
ED
koe ni dashite tanoshiitte icchattara
If you say aloud that it's fun
kumo hitotsu nai aozora
My heart will be bright
kono mune ni hirogatterku yo
Like a clear, cloudless sky
heart signal kyuntte tatete
My heart is racing
tobikonda sekai
I jumped into this world
hamidashichae watashi to iu
Let's go beyond our limits
capacity kakuchou tanoshii jan
Because growing is always fun
tomaranai speed ni natte koi shitetai
I want to speed up unstoppably and fall in love
isogou futari dake no jikuu
Let's hurry into the timespace just for us
one two three tobikoete
One, two, three. Fly beyond
kimi ni aitai yo
I want to meet you
tsukinukeru kaze ni natte todoketai
I want to be the piercing wind that finds you
mou chotto kawaiku approach
Approach you a bit cuter
heart-gata no mirai ni natte
And become our heart-shaped future
kimi ni gohoushi
And to serve you
/ED
soba ni itai kara
Because I want to be beside you
Kureha-chan, do you know where a girl is the happiest?
In the ring!
No, that's not it.
Would you like me to tell you?
Please!
It's a place where you can shout. and feel great...
It's in the ring, after all?
Next time on Mayo Chiki is episode 3:
Of course, in the bed!