Vítej, můj Zlatý týdne!
Chyběl jsi mi, kamaráde!
Tam moc jsi mi chyběl...
Hloupá Kureha...
"Instantní věci jsou bez chuti, nemám je ráda..."
Odmítat takový poklad...
Ano, ano. Už jdu.
Kdo je-
Huh?
Konoe?
Pane, budete tak laskav a necháte mne tu?
Byla bych vám nesmírně vděčná.
ima mune ni umareta yuruginai kono kimochi
Přijmout tento trvalý pocit zrozený přímo v mém srdci
dakishimete tobe haruka tooku
a odletět pryč.
BAKA-FANSUBS
uvádí!
Překlad: May
fansub.atami.cz
game and set nante nai hibi
Během těchto nekonečně dlouhých dnů
imeeji shite kanaetai mirai
si představ svou vysněnou budoucnost.
kazoete uchiaketattara yakusoku akiramenai
Chvíli vyčkej a pak to řekni ostatním. Slib, že se nevzdáš,
yume wo katachi ni suru made
dokud se tvůj sen neuskuteční.
suki na koto zenryoku de oikakeyou yo
Běž plnou parou vpřed za tím, co chceš.
issho ni ne tanoshiku ne
Společně si užijeme
kibou no hane hirogete
a roztáhneme křídla naděje.
ima mune ni umareta yuruginai kono kimochi
Začněme, abychom mohli nazvat tento pocit,
yuuki to yobu tame hajimeyou
zrozený přímo v našem srdci, odvahou.
Be starters michisuu no doa tate
Buď první! Vztyč nespočet dveří
kowagarazu akete ne
a beze strachu je otevři.
fly far away
Odleť pryč!
maiagare kanata e to
Stoupej vysoko, do nekonečna.
Nedívej se na mě tak...
Ano?
Tak, vezmeš Subaru-nyan k sobě?
Děláš si ze mě srandu?!
Konečně mám prázdniny, tak mi je přestaň kazit hned takhle po ránu!
Víš, Subaru byla vyhnaná z domu.
Huh?
Co se stalo? Proč byla vyhnaná?
Koho by zajímaly takové drobné detaily, Jirou-kun?
Přestaň si se mnou zahrávat!
Jak vidíš, Subaru nemá kam jít.
I když to říkáš...
Tobě...
Ne! To jsem nebyla já! Rozhodně ne!
Po tom, co Subaru vyhodili z domu, ztratila svojí peněženku.
Takže má...
Konoe!
Říkala jsem ti, že jsem to nebyla-
Pojď už dovnitř.
Kde jste všichni?
Ztratila jsem je...
Nemysli si, že tu chci zůstat zadarmo!
Pokud mě tu necháš, stanu se sluhou v tomto domě.
Chtěla bych se představit tvé rodině.
To není potřeba.
Moje mamka je pryč...
Ah, Kureha šla se svým klubem kempovat.
Vrátí se až za dva dny.
Co tím myslíš?!
Ojou-sama mi o tomhle nic neřekla!
To... To znamená...
Dokud se Kureha nevrátí...
tak tu budeme jen my dva?
No, promluvíme si o tom až později.
Až dojím, tak půjdu do postele.
Půjdeš do postele?!
Počkat!
Vím, že jsem řekla, že se stanu tvým
sluhou, ale tohle je trochu moc rychlé...
Nemůžu souhlasit s něčím tak perverzním...
Ne, tak to není!
Až to dojím, půjdu spát, takže se tu chovej jako doma!
Půjdeš spát?
Už je dávno půl desáté.
To je tak překvapující?
O prázdninách je normální jít zase spát...
Tak ty se flákáš?
Je mou povinností napravit špatný životní styl mého pána.
Vymlátím z tebe tvé zlozvyky!
Jéé, konečně můžu otestovat svou sílu proti medvědovi!
Jsem tak ráda, že jsem mohla jet na tohle kempování!
To by pro dnešek stačilo.
Sakra... a to jsem byl na svou výdrž tak pyšný...
Je velice zvláštní mít dojo ve svém domě.
To kvůli povolání rodičů.
Mimochodem, všimla jsem si té hromady špinavého prádla.
Ano... až se vykoupu, pustím se do ní.
Ty nic dělat nemusíš. To je práce sluhy.
Promiň...
O to se nestarej. Prostě si odpočiň.
Co děláš?
Rád bych se šel vykoupat...
Viděl jsi to, že?
Není to tak, jak si myslíš!
Nezajímá mě, jak kluci voní!
Zapomeň na to!
Můžu se jít vykoupat?
Ah, tohle je to, čemu se říká "cítím se jako v sedmém nebi".
Už dlouho jsem se takhle nezapotil.
Jaká je voda?
Perfektní!
To je dobře.
Jdu dovnitř.
C-C-Co to děláš?
O čem to mluvíš?
Je mou povinností, jakožto sluhy, umýt záda svému pánovi.
Nedívej se na mě tak.
Máš opravdu široká záda, Jirou.
No, trénoval jsem už od malička...
Aha.
To je dobře.
Jsem doma!
Nii-san...
Co se děje? Neměla Kureha přijet až za dva dny?
Ah, ty jsi ve vaně?
Co se stalo, Kureho?
Proč jsi doma tak brzo? Neměla jsi tam být ještě dva dny?
Ano, měla, ale poslali mě domů...
Moje spodní...
Poslali domů?
Víš...
Zlomila jsem si ruku.
Zase?
Co jsi provedla tentokrát?
Na horách jsem potkala medvěda...
Neříkej...
Byl opravdu silný!
Měla jsem štěstí, že jsem vyvázla jen se zlomenou rukou!
Doktor říkal, že tak za dva týdny ji budu mít v pořádku...
Ale myslím, že se mi uzdraví za tři dny jako obvykle.
Aha... Musí tě to bolet.
Nepřemáhej se. Pěkně odpočívej ve svém pokoji.
Huh? Dneska jsi na mě nějak hodný.
Huh? Mám o tebe jenom starost.
A vůbec, proč jsi dneska ve vaně tak brzo?
No víš, trochu jsem si zacvičil...
Oh, vážně?
A co tady dělá to dívčí spodní prádlo?
Nii-san, proč jsi zamkl dveře?
Schovej se, Konoe.
Kdo se to snaží podvést mého bratra?!
Ahoj, Kureho.
K-K-K-Konoe-senpai?!
Proč?
Kureho?
Stačil jeden jediný pohled na tebe a je mimo.
Zima...
Já se tak stydím! Jak jsem mohla omdlít v koupelně...
Ale naštěstí mě zachránil Konoe-senpai.
Jsi vážně můj princ!
Co to máš na sobě?
O čem to mluvíš? To je moje normální oblečení.
Konoe-senpai, prosím, zůstaň tu, jak dlouho jen budeš chtít!
A co tohle? Neříkala jsi, že nemáš ráda
instantní věci, protože jsou takové bez chuti-
Miluji instantní nudle! Máme toho hodně společného!
Dneska jsem to jedl poprvé, ale je to neuvěřitelně dobré.
Jirou, už nějakou chvilku se tváříš fakt zvláštně.
S tím si nedělej starosti.
Takhle se tváří vždycky, když sní instantní nudle!
Vážně si nemusíš dělat starosti.
Co je, Nii-san?
Je mi zima.
Oh, možná ses nachladil, když jsi byl ve vaně.
Jsem tady.
Úchylné věci jsou špatné!
Jsem Nagare. Brzy se objevím na scéně.
Hej...
Tak podlé, vynechat mě z něčeho tak zábavného, nemyslíš?
Hej!
Neboj, zadarmo to nebude.
Huh?
Ode dneška budu tvou služebnou!
Jsem k vaším službám, pane.
Domů! Teď hned!
Jsi zlý.
Subaru jsi přijal tak ochotně...
Ano! Tento dům už má svého sluhu a ten se jmenuje Konoe!
Nikoho dalšího nepotřebujeme!
Dobrá, rozumím.
Vyzývám tě na souboj.
Sluha vs. služebná! Kdo dokáže svého pána uspokojit více?
Vyhlašuji ti válku, Subaru!
Bolí mě hlava...
První kolo jsi vyhrála.
Jsem ráda, že jste spokojená s mou masáží.
S potěšením budu pokračovat.
Jirou-kun.
Řekni á!
Co to ksakru děláš?!
Jsi na řadě, Subaru.
Myslela jsem si to.
Jirou-kun, měl by ses připravit.
Na co?
Z úst do úst.
Huh?
Umm?
Jirou?!
Hej, vzchop se!
Ah ne! Musíme ho dostat do postele!
Co mám dělat? Můj bratr může umřít...
Jirou! Jirou!
Je to jen nachlazení.
Nii-san, ty blbče! Já se o tebe opravdu... opravdu bála!
Promiň.
Zbytek necháme na Subarovi.
A neumírej, Jirou-kun.
Jak se cítíš?
Už mi je mnohem líp.
Je to jen nachlazení, nic vážného-
Jirou, neměl bys to brát na lehkou
váhu jen proto, že je to nachlazení!
Pravda... Promiň.
Máš hlad? Připravila jsem ti něco k jídlu.
Je mi fajn...
Počkat, to jsi udělala ty?
Ano. Opravdu jsem se snažila, myslím, že ti to pomůže.
Chceš to ochutnat?
Ano, jistě-
Tak řekni á, Jirou.
Vodu... vodu!
To nesmíš, Jirou! Musíš se vypotit!
Koukám, že se potíš docela dost.
Vedro...
Ukaž, utřu ti pot horkým ručníkem!
Musíš mít žízeň! Přinesla jsem ti můj speciálně tajný džus!
A teď něco, aby sis mohl pořádně odpočinout!
Říkala jsem ti to...
Dělá, co může, jen aby tě uzdravila, ale vždycky to přežene.
Přežene?
Nevím, jestli do té doby neumřu... než mě stačí vyléčit...
Dávat a brát.
Jestli chceš, abych ti pomohla, musíš spolupracovat.
Spolupracovat?
Ano. Když se nad tím trochu zamyslíš, pochopíš, proč jsem tady.
Nejspíš jsi nepřišla jenom kvůli zábavě.
Přišla sis pro Konoe?
Správně.
Tak, proč jsme tady?
Musíš převzít svou zodpovědnost, tak buď ticho a spolupracuj.
Zodpovědnost?
Jsi tu, Nagare?
Kanade-ojousama?
Odporné čtyřočko je tu také!
Ty jsi ten zasranej spratek z minula!
Je to tvoje chyba!
Subaru už mi neříká tatínku...
A když se jí snažím dát ranní polibek, tak po mně hodí pánev...
Všechno je to tvoje chyba!
Problém je ve vás!
No, Jirou-kun má z poloviny pravdu.
Všechno začalo od toho incidentu na Ostrově potěšení.
Tehdy mě porazil tenhle staroušek.
Počkat, chceš říct, že...
Ano.
Od té doby vedou Subaru a Nagare studenou válku.
Zašlo to tak daleko, že...
jim můj otec ve vzteku řekl,
ať se nevrací, dokud se neusmíří.
Aha...
Takže, Jirou-kun, když Nagaremu odpustíš,
tak se už na něj nebude zlobit ani Subaru.
Ano, chci se s ní usmířit, ale tohoto spratka nikdy...
Nepřibližuj se k Jirouovi!
Huh?
Jirou, pojďme domů.
Jestli budeš dlouho venku, vrátí se ti horečka.
Počkej, Konoe.
Sklapni a nehádej se se mnou!
Proč jsi šel ven?
Víš, že jsi nemocný?
Subaru...
Počkej, Subaru!
Nenávidím tě.
Nenávidím tě, tati!
Pojďme, Jirou.
Ne.
Jak jsi mu mohla říct, že ho nenávidíš?
Jirou?
To už stačí, Konoe.
Odpusť mu.
Já už jsem na všechny ty rány zapomněl...
Měl jen o tebe strach...
Ne!
Jsem tvůj sluha, takže se do toho
domu nevrátím, dokud se neuzdravíš!
Konoe...
Omlouvám se, pokud jsem se o tebe nestarala správně...
Ale opravdu jsem se o tebe bála!
Tehdy...
Co mám dělat?
Můj bratr může umřít...
Nii-san, ty nesmíš umřít?! Slyšíš mě?!
Když jsem viděla, jak se nad tebou Kureha sklání a brečí,
a pomyslela na to, že bys vážně mohl umřít...
sevřelo se mi srdce strachem.
Když mi zemřela matka...
Já...
Prosím, dovol mi u tebe zůstat!
Jinak se budu bát...
Jirou?
Jirou-kun!
Subaru, rychle! Vem ho do nemocnice!
Subaru!
Co to dělám?
Přísahal jsem, že už ji nikdy nerozpláču...
Počkej.
Omlouvám se, že jsem tě takhle vytáhla ven.
Rychle dojdu pro auto, takže...
Uhni.
Huh?
Copak jsi mě neslyšela?
Uhni, Suzutsuki.
Jako bych na něco takového jako je nachlazení mohl umřít.
Říkal jsem ti, že vydržím ledacos.
Jirou...
Opravdu se o mě nemusíš bát.
Tak už nebreč.
Nebuď už smutná.
Ale Jirou...
Jsem v pořádku, slibuji.
Tak snadno neumřu.
Neodejdu beze slova.
Takže se neboj a vrať se do domu.
Už kvůli Suzutsuki...
Ano?
Jestli budeš svým milovaným dělat starosti, tak jako sluha neuspěješ.
Zbavuji tě tvé povinnosti.
Rozumím, pane.
Sbohem, můj sluho...
Jsi vážně beznadějný idiot, Jirou.
Takhle se chováš k lidem, kteří se zrovna uzdravili?
Vybral sis to sám. Kdybys mi dovolil zůstat...
Ah, no...
Ale jsem šťastná...
Slíbil jsi mi, že nezemřeš.
Jsi můj drahocenný přítel, Jirou.
Nechci, aby mí přátelé zemřeli.
Takže jestli porušíš svůj slib a zemřeš,
budu zase brečet...
A teď už musím jít...
Kam?
Víš, můj otec taky onemocněl.
Musím ho jít navštívit, i když se mi moc nechce.
Aha...
Umm, Jirou?
Hmm? Copak?
Děkuji!
Děkuji?
To se jen tak nestává.
Jak dlouho jsi tady?
Aby Subaru poděkovala někomu jinému než mně...
Ale na tom není nic překvapujícího...
Huh?
Když ses urputně snažil Subaru přesvědčit...
nebyl jsi zas takové kuře.
Co to má být? Dobíráš si mě snad?
Ah, jsi na mě naštvaná, protože jsem ti řekl, abys uhnula?
Správně.
To bylo poprvé, co se mnou někdo takhle mluvil.
Přece jen jsi kuře.
Vypadá to, že spolu budeme muset ještě chvilku spolupracovat.
Co tě to najednou popadlo?!
Proč jsi tak nervózní z jedné malé pusy?
Jen abys věděl, tak to byla moje první pusa...
Neříkala jsi náhodou, že tvá první láska byla Konoe?
Nechápej mě špatně. Subaru miluji.
Ale milovat je jedna věc.
A omezovat se druhá.
koe ni dashite tanoshii tte icchattara
Zakřič, že to byla zábava,
kumo hitotsu nai aozora
a nebe se rozjasní.
kono mune ni hirogatteku yo
Otevři mé srdce dokořán.
haato shigunaru kyuntte tatete
S velmi citlivým srdcem
tobikonda sekai
jsem skočila do tohoto světa.
hamidashichae watashi to iu
Překročit hranice
kyapashitii kakuchou tanoshii jan
a zesílit své já. Je to zábava.
tomaranai supiido ni natte koishitai
Chci získat neomezenou rychlost a zamilovat se.
isogou futari dake no jikuu
Pojďme honem tam, kde budeme jen my dva.
wan tuu surii tobikoete
Stačí jen dva, tři skoky a jsme tam.
kimi ni aitai yo
Chci tě vidět.
tsukinukeru kaze ni natte todoketai
Chci se stát pronikavým větrem, který ti podlehne.
mouchotto kawaiku apuroochi
Jsi mnohem hezčí.
haato gata no mirai ni natte
Naše srdce rozhodne o naší budoucnosti.
kimi ni gohoushi
Budu ti sloužit,
soba ni itai kara
protože chci být s tebou.
Proč se mi koukáš pod sukni?
Jen chci něco, co je pod ní!
Jak můžeš něco takového na veřejnosti říct?!
Je to jednoduché!
Všechno má svůj čas!
Tak co mám dělat...?
Nemůžu to říct! Je to tak trapné!
Prostě to řekni!
Příště v Mayo Chiki...
Epizoda pátá: Pojď se mnou na rande!
Pojď se mnou na rande!