To je ale vedro...
Jirou!
Konoe?
Chceš se napít?
Chci!
Děkuji!
Co tady vůbec děláš?
Chtěla jsem ti něco říct.
Něco říct?
Ano.
Utečme společně!
Huh? Utéct?
Vím, je to tak náhle, že tě to vyvedlo z míry.
Ale...
já tě potřebuji, Jirou!
Neboj, budeš jenom trochu ospalý.
Ty...
Promiň, Jirou.
Komorník nemůže odporovat svému pánovi.
Takže za tím stojí ona...
Zdá se mi to...
nebo opravdu voníš po mase a bramborách?
Také cítím... dívčí vůni.
ima mune ni umareta yuruginai kono kimochi
Přijmout tento trvalý pocit zrozený přímo v mém srdci
dakishimete tobe haruka tooku
a odletět pryč.
BAKA-FANSUBS
uvádí!
Překlad: May
fansub.atami.cz
game and set nante nai hibi
Během těchto nekonečně dlouhých dnů
imeeji shite kanaetai mirai
si představ svou vysněnou budoucnost.
kazoete uchiaketattara yakusoku akiramenai
Chvíli vyčkej a pak to řekni ostatním. Slib, že se nevzdáš,
yume wo katachi ni suru made
dokud se tvůj sen neuskuteční.
suki na koto zenryoku de oikakeyou yo
Běž plnou parou vpřed za tím, co chceš.
issho ni ne tanoshiku ne
Společně si užijeme
kibou no hane hirogete
a roztáhneme křídla naděje.
ima mune ni umareta yuruginai kono kimochi
Začněme, abychom mohli nazvat tento pocit,
yuuki to yobu tame hajimeyou
zrozený přímo v našem srdci, odvahou.
Be starters michisuu no doa tate
Buď první! Vztyč nespočet dveří
kowagarazu akete ne
a beze strachu je otevři.
fly far away
Odleť pryč!
maiagare kanata e to
Stoupej vysoko, do nekonečna.
Utečme!
Kde to...?
Dobré ráno, Jirou-kun.
Jak se cítíš?
Příšerně! Díky rozkazu jisté osoby, jsem dostal k pití něco divného!
Promiň.
Nechtěla jsem se uchýlit k tak drastickým metodám.
Suzutsuki...
Ah, no, možná jsem to trochu přehnal...
Bála jsem se, že už se nikdy neprobudíš...
A teď ranní zprávy.
Cože? Sedm ráno?!
Ale když jsem potkal Konoe, bylo odpoledne...
Zdá se, že ta droga byla až moc silná...
T-T-Ty jedna...!
Takže, Suzutsuki-san...
kde to jsme?
Jsem ráda, že ses tak rychle otřepal.
Jsme v horkých lázních, u moře.
V horkých lázních?
Ano, tyto lázně patří našim známým.
A teď máme všechen tento luxus jenom pro sebe.
Co na to říkáš? Jsi překvapený?
Ani ne... Spíš mě zajímá, co tady dělám.
Jsou k tomu jisté důvody.
Utekla jsem z domova.
Cože?!
Mí rodiče chtěli jet o prázdninách někam do zahraničí.
A vůbec se mě nezeptali!
To je opravdu hrozné!
Není od nich hezké, že o všem rozhodli sami, nemyslíš?
Léto jako student zažiju jen jednou za život!
Taky jsi mi zničila plány.
Ano, myslela jsem si, že by to mohla být dobrá příležitost.
Ode dneška začneme s léčbou tvé gynofóbie.
Cože?!
Všechno je připravené.
Požádala jsem Kurehu, aby ti sbalila oblečení a další nezbytné věci.
Myslí si, že spolu jedeme na výlet.
Dobrá práce!
Chtěl bych se převléknout, mohla by ses vrátit do svého pokoje?
Co to povídáš?
Tohle je náš pokoj.
Huh?
Hele, Jirou-kun, chtěl bys to vědět?
Vědět co?
Proč máme společný pokoj.
Souvisí to se záminkou pro tento výlet.
Záminkou?
Utekli jsme. Copak ti to Subaru neřekla?
Utekli jsme do těchto lázní.
Ojou-sama, snídaně je hotová.
Děkuji, Subaru.
Měli bychom se najíst, než půjdeme na pláž, nemyslíš?
A-Ano...
Jirou!
Snažil ses před chvíli p-p-p-políbit Ojou-sama?!
U-Uklidni se! Samozřejmě, že ne!
Ale byl jsi tak blízko...
Suzutsuki mě jen škádlila! Nedal bych jí pusu jen tak.
Máš pravdu...
Taky bychom se měli jít nasnídat.
Ano.
Ah, Sakamachi-sama.
Děkuji, že jste si vybral naše lázně.
Ne, já...
Musí to být pro vás dva opravdu těžké...
Huh?
Museli jste utéct, protože ostatní byli proti vaší svatbě...
Ale nebojte.
My jsme na vaši straně.
Konoe, proč jste vůbec utekly?
Ojou-sama ti to neřekla?
Řekla mi, že se pohádala s rodiči a utekla.
Vždycky mě jen tak využijete
a nikdy mi nic nevysvětlíte.
A co ty? Ty přede mnou taky skrýváš věci!
Co tím myslíš?
Hej!
Neměla jsem na výběr.
Kdybych jim řekla, že jsem utekla, zavolali by mým rodičům a ti by si pro mě přijeli.
Ale i tak...
O-Ojou-sama...
Říkala jsem si, že ti to nějak trvá. No tak, jen se nestyď!
Líbí se ti, Jirou?
Tyhle plavky mi vybrala Ojou-sama...
Nejsou tak špatné.
Děkuji!
Jirou...?
Pojďme do vody!
Ale nejdřív...
Začneme s léčbou!
Mohl bys nás namazat opalovacím krémem?
Ah.... rychle... a tvrdě...
A to...
to je jen prstem...
To děláš schválně.
To už jsi hotový?
S hrou "Hádej, co ti píšu na záda"?
Jo, jsem hotov!
A jestli se mi teď spustí krev z nosu, tak je se mnou konec!
Když ty jsi mi psal na záda tak nemravné věci.
Ne!
Jirou-kun, ne!
A podobně...
Nic takového jsem nenapsal!
Roztříštit meloun nebo se zahrabávat do písku...
Co bys raději?
Roztříštit meloun nebo...
se zahrabávat do písku?
Myslím, že ani jedno...
Dojdu nám pro pití!
Ojou-sama, snad jste mu neřekla...
Ne, je to přece naše tajemství.
Tohle místo je opravdu oblíbené.
Opravdu? Všechny servírky mají na sobě bikiny?
Ano, navíc jsou všechny tak sexy!
To se vůbec nestydí?
Omlouvám se!
Musím je opláchnout...
Vítejte v naší restauraci!
Ah...
Brýle by ti opravdu slušely.
Huh?
Působil bys dojmem, že jsi zdravější,
vyšší, hubenější...
a svalnatější!
Nejsi ty náhodou ta dívka z Výboru?!
Nasaď si je...
Co to děláš, Nakuru?
Hloupé kuře? Co tady děláš?
Oh, Nii-san?
Huh?!
Jdeme na to, idiote!
Tady Nagare. Co znamená "tehe-pero"?
Děkuji za jídlo, Sakamachi!
Vy tady pracujete?
Co jiného jsme měly dělat? Od rána jsme ještě nic nejedly!
Myslel jsem, že jste někde v tréninkovém kempu...
No, víš...
Měly jsme doplavat na neobydlený ostrov, kde se nacházel náš kemp...
ale cestou jsme se od ostatních oddělily.
A tak jsme skončily tady.
Všechny naše věci má u sebe vedoucí klubu, takže jsme úplně švorc.
Štěstí, že ses ukázal, Nii-san.
Tak sem tě vzala Onee-sama!
Ty máš starší sestru?
Nene, říkám tak Suzutsuki Kanade, je to bratrova spolužačka.
Huh? Co to má znamenat? Proč jsi na výletě s tou Suzutsuki Kanade?
No, víš...
Omluv mě na chvíli.
To je Subaru!
Co je, Konoe?
Co je?
Trvá ti to nějak dlouho! Nešel jsi jen koupit pití?
No, víš stala se taková věc...
To je jedno, jdeme tam.
Nechoďte!
A proč?
Prostě sem nechoďte!
No ale...
Co?
My už jsme tady.
Omluvte mě na chvíli.
Konoe, nasaď si je! Honem!
Myslíš ty brýle?
Prosím! Je to pro tvoje dobro! Rychle!
Je mi to jedno, ale...
Ty máš...
takové věci rád, Jirou?
Kruci!
Nii-san, co to děláš?
Takhle utéct z restaurace...
Huh?
Ko-Ko-Konoe-senpai!
Proč máš na sobě...
O čem to mluvíš, Kureho-chan?
Vždyť vidíš, že je to holka!
Ale...
Je to Subarova sestřenka.
Subarovi příbuzní z matčiny strany tu žijí!
Subaru sem také přijde.
Konoe-senpai?!
Dovol mi ti ji představit.
Tohle je Subarova sestřenka, Takanashi Punyuru.
Huh?!
No, nemá roztomilé jméno?
To jsi trochu přehnala!
Ah, Punyuru-san?
Máš opravdu roztomilé jméno!
Uvěřila tomu.
Kureho-chan, Punyuru chodí také do prvního ročníku.
Nemusíš ji oslovovat tak zdvořilostně.
Jsme si tak blízké, že mi říká Kano-oneechan.
Copak, Punyuru? Říkej mi Kana-oneechan jako obvykle.
K-K-
Kano-oneechan.
Bojím se, že jsem vytvořila zrůdu.
Ty brýle...
Ah, svoje ztratila v moři, takže jsem jí půjčil ty tvoje.
Výborně!
Tyhle brýle jsou opravdu stylové,
hledala jsem někoho, komu by slušely.
Právě jsi pomohla Narunaru naplnit její sen!
Oh, Kureho-chan...
To je vtipné!
Hloupé kuře, proč tak lžeš?
Já ne...
Je to pro mě celkem šok.
Co?
Nechci soudit lidi podle jejich zálib...
Ale nikdy bych si nepomyslela, že zajde kvůli svému koníčku až tak daleko...
Ano! Nepřišla na to!
Ale zároveň je to úžasné!
Abych pravdu řekla, vážně vypadá jako holka.
Velice hezká holka.
Ty ještě pořád...
Ne, už jsem se z toho dostala...
ale v jeho přítomnosti jsem stále nesvá.
Víš, že není slušné poslouchat cizí hovory?!
Ahoj, Usamin. Kdo by si pomyslel, že se potkáme zrovna tady?
Proč jsi na výletě s hloupým kuřetem, Suzutsuki Kanade?
Jsme přátelé, takže je přirozené, že spolu jezdíme na výlety.
To teda není!
H-Hej...
Dobrá, řeknu ti pravdu.
Co?
Je to můj snoubenec.
Tomu nevěřím!
To sis právě vymyslela!
Nevymyslela, utekli jsme.
Utekli?!
Máme v lázních společný pokoj.
Společný pokoj? Snad ne...
Samozřejmě, minulou noc jsme spali spolu.
Cože?!
Ne, to je...
To je lež, že ano?
Lež?
Chceš říct, že lžu?
Suzutsuki Kanade, nevěřím ti, ani co by se za nehet vešlo!
Vždycky jsem měla pocit...
že všechno, co řekneš, je lež!
Tvé triky na mě neplatí!
Zdá se, že nejsme zrovna nejlepší kamarádky.
Takže všechno byla lež, že ano?
Ty si nejsi jistá?
Jsem!
Věřím...
Věřím mému kamarádovi, hloupému kuřeti, víc než tobě!
Masamune...
Ano, jsme blízcí přátelé!
Dokonce byl u mě doma a jedl brambory s masem, co jsem mu uvařila!
To je mi ale novinka!
To je...
A to není všechno! V bikinách jsem se mu ukázala jako první!
A pak jsme se dotýkali těly...
To je příliš zavádějící!
Promiň, opravím se...
Byli jsme do sebe zamotaní...
To je ještě horší!
Brambory s masem...
a dívčí vůně...
Hej!
Hloupé kuře!
Usami!
Co je?!
Kde dneska spíš?
Počkej!
Takže ty vážně chodíš s Usami...
Huh?!
Nezlobím se.
Hele...
Jsem ráda, že je můj přítel šťastný.
Zapomeň na mě a jdi za svou přítelkyní...
To je nedorozumění!
Ale byl jsi u ní doma...
Nechtěl jsem ti to říkat, ale...
Je pravda, že jsem u ní byl...
Slíbila mi, že mi něco uvaří.
Je to výborné!
Opravdu?
Tak mi to pochval ještě!
Je to opravdu vynikající!
Chutná to báječně.
Brambory a cibule jsou tak jemné, až se mi rozpouštějí na jazyku.
A nudle akorát podtrhují tu lahodnou chuť!
Muselo to být opravdu dobré.
Vlastně jsem to ani nečekal!
Opravdu mě překvapila.
Ah, bylo to opravdu dobré!
Tak teď...
m-můžeme začít!
Co?
Hej!
Co to děláš?!
Neuhýbej pohledem!
Haha, skočil jsi na to, hloupé kuře!
Smůla, mám na sobě plavky.
Nyní začneme s léčbou,
tak se snaž to vydržet.
Přestaň!
Těžké... Opravdu těžké!
Vydrž! Ah, hloupé kuře!
Teče mi krev z nosu!
Pak jsem šel domů a narazil na tebe...
To je sexuální harašení, Jirou!
Proto jsem ti to nechtěl říkat...
Takže mezi tebou a Usami...
Nic není.
Aha.
Huh?
Snažně vás prosím, Kanade-sama!
Dovolte mi, prosím, také přespat v lázních!
Co to děláš?
H-Hloupé kuře!
Napadlo mě, že by mohla přespat s námi v lázních,
ale ona pak sama od sebe začala takhle roztomile prosit...
Řekla jsi mi, abych to udělala!
Vy dvě také můžete přespat.
Čím víc nás bude, tím větší bude sranda!
Proč ony nemusely nic dělat?
Dneska večer si užijeme spousta zábavy.
Poslouchej, když ti někdo něco říká!
Bohužel,
váš krásný výlet je u konce.
Přišel jsem vás vyzvednout, Kanade-ojousama.
Ty toho člověka znáš?
Ne, nikdy jsem ho neviděla.
Možná se pletu...
ale myslím, že je to Konoe Nagare, Subarův otec.
Vážně?
Co to povídáš, Subaru? To jsem já, táta!
Já se bojím, Kano-oneechan!
Ten cizí pán mi chce ublížit!
Nagare, uklidni se!
Punyuru je z tebe vyděšená!
Punyuru?! Kdo to je?
Kano-oneechan, ten pán mi nahání husí kůži!
No tak, Subaru, pojď domů!
Přesvědčte ji, Ojou-sama!
Já nejsem Subaru!
Jak dlouho ještě...
Přestaňte!
Nebo...
zavolám policii!
koe ni dashite tanoshii tte icchattara
Zakřič, že to byla zábava,
kumo hitotsu nai aozora
a nebe se rozjasní.
kono mune ni hirogatteku yo
Otevři mé srdce dokořán.
haato shigunaru kyuntte tatete
S velmi citlivým srdcem
tobikonda sekai
jsem skočila do tohoto světa.
hamidashichae watashi to iu
Překročit hranice
kyapashitii kakuchou tanoshii jan
a zesílit své já. Je to zábava.
tomaranai supiido ni natte koishitai
Chci získat neomezenou rychlost a zamilovat se.
isogou futari dake no jikuu
Pojďme honem tam, kde budeme jen my dva.
wan tuu surii tobikoete
Stačí jen dva, tři skoky a jsme tam.
kimi ni aitai yo
Chci tě vidět.
tsukinukeru kaze ni natte todoketai
Chci se stát pronikavým větrem, který ti podlehne.
mouchotto kawaiku apuroochi
Jsi mnohem hezčí.
haato gata no mirai ni natte
Naše srdce rozhodne o naší budoucnosti.
kimi ni gohoushi
Budu ti sloužit,
soba ni itai kara
protože chci být s tebou.
Doufám, že to dokážu...
Dokážeš!
Bolí to?
Jenom trochu.
Opravdu je to v pořádku?
Ano.
Když já... se bojím.
Jsem opravdu citlivá...
Neboj. Uvolni se.
Jirou, to bolí!
Krev... Hodně krve!
To je přece jasné, když ti berou krev!
Příště v Mayo Chiki...
Epizoda 8: Poprvé!
Poprvé!