V pravěku na Zemi sestoupili „bohové“.
My se nyní dozvíme o jejich strašlivém
odkazu a o tom, jaký dopad to mělo na lidstvo.
Sonzainai uvádí
Bioposilující zbroj Guyver II
Objevivší se zlo ti šeptá do ucha…
…zapomenutá slova zrodu.
Pod zemí nabírá na síle nový život,
který ukončí dlouhotrvající mír.
Jak si tak jdeš svou cestou,
pomalu směřuješ k zítřku.
Víš-li, že na tebe někdo čeká,
musíš si prorazit cestu skrz spalující plameny.
Guyver! Bezvládná těla démonů!
Guyver! Duše opouštějící tělo!
Bioposilující zbroj Guyver!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [B-G], maggot4
Doktor Barcas, nový velitel
Kronosu, rozkázal svým lidem,
aby unesli Šóova otce.
Zatímco Šó truchlil nad ztrátou svého otce, tak Kronos zajal i Tecuróa s Mizuki,
což vedlo k tomu, že Šó napochodoval přímo
do jejich léčky a zachránil ho až náhlý výstřel.
Záhadný muž třímající v ruce ničivou
zbraň se jim představil jako Murakami.
Šó, který se dozvěděl, že je jeho otec stále naživu, se rozhodl…
…zapojit se do Murakamiho boje proti Kronosu.
ZMETCI
Pane Fukamači.
Aha, netušil jsem, s čím vším se Šó potýkal.
Ale pořád mi to přijde jen
jako nějaká hrozná noční můra.
Mně se taky nechce věřit, že je to pravda…
Kéž by to byl jen zlý sen.
Odpusť mi prosím, Mizuki.
Pane Fukamači.
Mrzí mě, čím jste si s Tecuróem museli projít.
Doufám, že to Šóovi odpustíte.
Promiňte,
musíte z toho všeho být
pořádně v šoku. Já jsem taková…
Mizuki.
Šó nás celou dobu ochraňoval.
Vím jistě, že nám přijde na pomoc.
Fukamači Fumio, padej ven!
Pane Fukamači!
Nedělej si o mě starosti, Mizuki.
Šó určitě…
Pohni!
Pane Fukamači!
Doktore Barcasi,
Guyver I a další dva lidé právě projeli oblastí F.
Zanedlouho vjedou do zabezpečené zóny.
Já se o to postarám.
Jelikož jsem byl u pádu japonské pobočky,
jsem si lépe než kdokoliv jiný
vědom toho, co Guyver dovede.
Nechte to prosím na mně.
To nebude třeba.
Zůstaneš tady a budeš
čekat na mé rozkazy.
Doktore,
jsme připraveni provést
na Enzymovi II vámi navrhované změny.
Původně jsme si mysleli,
že už dalšího Enzyma nevytvoříme,
když jsme přišli o veškerá vědecká
data nacházející se v japonské pobočce.
Vypadá to tedy,
že půjde tak trochu o mé originální dílo.
Enzyme.
Copak oni chtějí znovu vytvořit
Guyverova úhlavního nepřítele?
Doktore Barcasi, na základě vašeho
rozkazu jsme do akce vyslali tři Zmetky.
Zmetci, doktore Barcasi…?
To, zdá nám bude defektní jednotka k nějakému užitku, závisí na tom, jak ji použijeme.
I když je označujete za defektní,
tak někteří z nich nabyli psychických
schopností, které bychom neměli podceňovat.
Je klidně možné, že nám ještě dobře poslouží.
Ale je moudré postavit je proti Guyverovi?
Nečekám, že ho porazí,
když na něj byla krátká
i supersilná hyperzoanoidí pětka.
Vyslal jsem je do akce jen proto, abych ho trochu zpomalil.
Zkrátka aby nám získali trochu času.
Zmetci.
Ti, již během optimalizace
přišli o možnost reprodukce.
Co všechno asi svedou?
Hora Minakami je spojena s mnoha legendami.
Podle jedné z nich se v hoře Minakami
ukrývá mýtická „Jeskyně bohyně slunce“.
Existuje i teorie, že jde o uměle
vytvořenou horu, kterou postavili ve starověku.
A najdou se i učenci, kteří tvrdí, že je to
největší nedokončená pyramida na světě.
Slyšeli jste o Takeširově řetězovém zemětřesení?
Ne.
Zhruba v roce 1965 došlo v okolí
hory Minakami k sérii zemětřesení.
Epicentrem byla právě hora Minakami.
Kronos musel ty starověké ruiny objevit,
když prošetřovali ony otřesy.
A zjistili i to, že ony „ruiny“ jsou
i v dnešní době dokonale funkční.
Cíl právě projel oblastí E.
Pane Murakami, co je to tedy za ruiny?
V hoře Minakami se nachází
zařízení zkoumající biologické zbraně,
jež dle domněnek patřilo Stvořitelům.
Na světě nenajdete zachovalejší ruiny.
Kronos si tam vybudoval základnu, aby mohl pokračovat ve výzkumu biologických zbraní.
Zároveň je to místo,
kde byly objeveny jednotky Guyver.
Takže tam to všechno začalo?
Japonská pobočka,
kterou se vám podařilo zničit,
byla bohužel
nejnevýznamnější součástí Kronosu.
Jejich velitelství…
…se nachází právě v hoře Minakami.
No to mě…
Takže zničením japonské pobočky…
…a zabitím Guyota jsme ničeho nedosáhli.
Guyota jen tak něco nezabije.
Ten parchant je nejspíš stále naživu.
To je naše kořist?
Konečně si zabojujeme.
Tohle je skvělá příležitost k tomu,
abychom jim předvedli, co v nás je.
Říkali o nás, že jsme defektní,
ale brzy uvidí naši skutečnou sílu.
První fáze je dokončena.
Nyní přijde řada na mé úpravy.
Tamhleto je hora Minakami.
Základna se nachází uvnitř.
Mizuki a tvého otce drží někde v té hoře.
Přísahám, že Mizuki a tátu zachráním…
…a vymažu Kronos z povrchu zemského, aby už nikdy nemohli nikomu ublížit.
Dyme.
Co se děje?
Jsou tady, Fukamači!
Vraťte se do auta! Já si s nimi poradím!
Tak dobře, spoléhám na tebe.
Guyver!
Auto…!
Tudy!
Pane Murakami…
Následujte mě, prosím!
Vylezte, Kronosáci!
Jsi vážně třída, Guyvere,
ale opravdu si myslíš, že nás porazíš?
Všechny tři?
Tři?
Dyme!
Dyme dokáže zkapalnit
své tělo, splynout se zemí,
a vytvořit tak bojiště, které zvýhodňuje jeho spojence.
Co je to za Zoanoidy?
Somlume!
Teď je řada na mně!
Musím se odsud dostat!
Do háje!
Co je to?
Není to žádné obyčejné lepidlo!
Má organická přilnavá tekutina
se pojí s jinou organickou tkání…
…a zabraňuje tak mým obětem v pohybu!
Honem!
Pane Murakami…
Jeďte beze mě. Dělám si starosti o Šóa.
Ale…
Není tu bezpečno! Honem jeďte!
Počkejte!
Vezměte si tohle.
Je to mapa k našemu úkrytu.
Snažíš se marně!
Je to teď prakticky součástí tvého těla.
Vzdej to, Guyvere I.
Proti nám nemáš nejmenší šanci.
A to proto,
že jsem…
To není možné!
Guyver?
Sice jsi zabil nespočet Zoanoidů,
ale teď tě na onen svět pošle
stejná zbraň, kterou jsi je vyřídil!
Do háje! Musím… Musím…!
Pitomče! Pokud se z toho budeš chtít dostat silou, tak si vyrveš i kus vlastního masa!
Guyverové bojují mezi sebou?
Tak už to vzdej!
Chcípni!
Nemůžu si dovolit prohrát!
Nemá řídící jednotku!
Nejsi opravdový Guyver!
Konečně ti to došlo?
Sice pozdě, ale přece!
Takže ta hýbající se země…
Ani se nehni, Guyvere!
Jinak Dyme toho chlápka
rozpustí a nezbydou z něj ani kosti.
Dyme? Tak tohle je taky Zoanoid?
Ani trochu jsi nám to neusnadnil,
ale za chvíli bude po všem!
Vyrvu ti z hlavy tu tvoji řídící jednotku!
Pusť nás, Dyme. Udělej, co ti říkám.
Co to? Tyhle myšlenkové vlny patří…
Tumáš!
Somlume!
Ty hajzle!
Dyme, proč jsi je pustil?!
Okamžitě je zase chyť!
Dyme! Ne!
Aptome!
Pomoz mi, prosím!
Dyme…
Ty parchante!
To by stačilo!
Doktore Barcasi.
Stáhni se, Aptome! To je rozkaz!
Ale…!
Guyvere I, zapiš si za uši,
že tě jednoho dne dostanu!
To bylo o vlásek, Šó.
Šó!
Šó! Tady jsem! Pomoz mi!
Tati!
Šó!
Tati! Zadržte!
Tak už ses probral…
Kdo jste?
Jmenuji se Šizu.
Jak se cítíš?
Á, tak už jsi přišel k sobě.
Řekni ostatním, ať sem přijdou.
Jistě, dědečku.
Ehm, kde to jsem?
Žádný strach. Pan Agito měl tuto vilu,
nebo spíše úkryt, v záloze pro případ,
kdyby byl někdy nucen se stáhnout do ústraní.
Opravdu?
Já a má vnučka Šizu se staráme o to, aby tato vila nezchátrala.
Šó!
Tecuró! Pane Murakami!
Pěkně jsme se o tebe báli.
Včera jsi omdlel a prospal jsi celý den!
Celý den?
To jsem spal tak dlouho?
Kam chceš jít?
Není na co čekat.
Mizuki s tátou dochází čas!
Uklidni se, Šó.
Taky se mi to ani trochu nelíbí,
ale než něco podnikneme, musíme nejdřív přijít s nějakým plánem,
jinak jim akorát budeme hrát do karet!
Ale…
Tecuró má pravdu.
Pokud tam jen tak napochoduješ, určitě použijí Mizuki s tvým otcem proti tobě.
Padl bys do léčky.
Abychom se tomu vyhnuli,
musíme zjistit, proti čemu stojíme.
Mladý pán Agito by se měl brzy vrátit.
Měli byste tu na něj počkat.
Vím jistě, že přijde s nějakým plánem.
Promiň mi to, Tecuró.
Chci je prostě co nejdřív zachránit.
Nemůžu jen tak sedět a čekat,
když vím, že jsou hned za rohem.
Guyver!
Někdo mě sleduje.
Makišimo!
Pokud mám zničit Kronos,
pak se bez tvé síly neobejdu.
Nemůžu jen tak sedět na zadku a nechat tě zemřít.
Makišimo!
Pojďme spolu… na horu Minakami.
Tati, Mizuki!
Vře ve mně krev!
Ovládá mě hněv!
Zbavím se toho strachu ze zla číhajícího pod zemí!
I když budu sám,
budu dál bojovat,
abych ochránil své milované.
Lidé nejsou žádní slaboši.
I když čelíme nepřízni osudu, stejně to nevzdáváme.
Hrdost v našich srdcích hoří jako plamen.
Guyvere!
Slyš můj hlas nesoucí se časoprostorem!
Přijď a ukaž nám své oslnivé světlo
protínající temnotu.
Guyvere,
mé druhé já
volá tvé jméno!
Šó se úspěšně dostane na základnu
Kronosu a zachrání svého otce.
Zatímco Guyver III bude zaměstnávat nepřítele,
Šó vysvobodí Mizuki a svého otce odnese na zádech do bezpečí.
Potom ale zjistí, jaký strašný osud na něj čeká.
Příště: Šokující přeměna! Tragický osud Enzyma II.
Tešte se na další díl!