V pravěku na Zemi sestoupili „bohové“.
My se nyní dozvíme o jejich strašlivém
odkazu a o tom, jaký dopad to mělo na lidstvo.
Guyver!
Sonzainai uvádí
Bioposilující zbroj Guyver II
Objevivší se zlo ti šeptá do ucha…
…zapomenutá slova zrodu.
Pod zemí nabírá na síle nový život,
který ukončí dlouhotrvající mír.
Jak si tak jdeš svou cestou,
pomalu směřuješ k zítřku.
Víš-li, že na tebe někdo čeká,
musíš si prorazit cestu skrz spalující plameny.
Guyver! Bezvládná těla démonů!
Guyver! Duše opouštějící tělo!
Bioposilující zbroj Guyver!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [B-G], maggot4
Šó úspěšně zachránil Mizuki a svého otce,
který se pak ale proměnil v Enzyma II…
…a pod vlivem Barcasových
myšlenkových vln zaútočil na Guyvera I.
Šó utrpěl závažné poškození mozku, ztratil vědomí…
…a z Guyvera se stal nemilosrdný bojový stroj.
Otec a syn spolu sváděli boj,
při kterém ani jeden z nich nebyl při vědomí.
Tecuróovy výkřiky zůstaly nevyslyšeny…
…a Guyver tak vypálil z devastátoru.
ĎÁBELSKÉ TAKEŠIRO
Šó!
Mizuki, Tecuró.
Co je to?
To ne…
Neříkejte mi, že…
To je…!
To já jsem tátu…!
Tak to není, Šó!
Vlastnoručně jsem ho zabil!
Šó!
Chudák Šó.
Sice se mu podařilo zachránit Mizuki,
ale jeho táta…
Jestlipak se odsud vůbec dostaneme?
Jelikož přišli o rukojmí,
tak se nepochybně pokusí zjistit, kde jsme.
Není času nazbyt.
Musíme odsud okamžitě zmizet.
Počkat, Šó je pořád…
Já vím, ale nemůžeme
čekat na to, až se dá do kupy.
V oblasti kolem hory Minakami…
…se nachází tři tisíce Zoanoidů.
Navíc tomu všemu velí doktor Barcas,
jeden z nejvýše postavených lidí v Kronosu.
Dokáže ovládat všechny Zoanoidy
nacházející se v okruhu deseti kilometrů.
Není sporu o tom, že má celou oblast pod palcem.
Je jen otázkou času, než nás najdou.
Jak to, že toho ten Murakami tolik ví?
Určil jsem možnou únikovou cestu.
My jsme právě teď tady…
…a hora Minakami je tamhle.
Je zvláštní, že je obyčejný
reportér vyšetřující Kronos stále naživu.
Únikových cest je nemnoho.
Jsem přesvědčen,
že odsud vede jen jedna cesta.
Musíme projet městem Takeširo.
Takeširem?
Jedná se o nejrozvinutější město v okolí.
Už je po bouři, ale…
Mladý pane!
Nevystavujte se prosím dalšímu nebezpečí.
Pane Agito!
Ten muž už není mezi námi.
Makišima Genzó nejdříve zařídil,
že společnost vašeho otce zbankrotovala…
…a poté vás adoptoval.
Navíc ještě stál za smrtí vašich rodičů.
Onumo, nyní je mým
nepřítelem organizace zvaná Kronos.
Makišima Genzó byl jen jejich pěšák.
Ale vždyť jste v Kronosu
dosáhl vysokého postavení.
S tím si nelam hlavu.
Mě spíš trápí to, že Barcas je až moc
chytrý na to, aby nás nechal jen tak utéct.
Vrátím se na základnu a zmařím snahy jejich pátracího týmu.
Mladý pane.
Jsem tobě a Šizu velice
vděčný… ostatně jako vždy.
Postarejte se o zbytek.
Pane Agito.
Doktore, na váš rozkaz…
…jsme snížili zabezpečení kolem Takešira.
Určitě je to ale dobrý nápad?
Takhle by nám mohli Guyveři proklouznout mezi prsty.
Tak ať.
Brzy se to dozvíme.
Postarej se o něj, Mizuki.
Tecuró, musíme sebou hodit.
Nedovolte, aby se jim cokoli stalo.
Promiňte, už můžeme jet.
Už jsme skoro v Takeširu!
Vypadá to, že bychom to mohli zvládnout, co?
Je zvláštní, že jsme ještě nenarazili na jediné auto.
Myslíte, že se dostaneme přes město?
Žádný strach, mladý pán určitě…
Doktore, Makišima Agito se vrátil na základnu.
Ať jde dál.
Právě jsem se vrátil, pane.
Nepřikázal jsem ti, abys zůstal na základně?
Odpusťte.
Připojil jsem se k jednotkám pátrajícím po Guyverovi.
Opravdu?
Ano, byli jsme v oblasti B-17.
Zvláštní,
žádná z jednotek mi
nenahlásila, že by ses k nim připojil.
Fakt, že se Guyver tak
snadno dostal na naši základnu,
mě přinutil k zamyšlení,
zdali mu někdo v našich řadách nepomáhá.
Teď už vím, že jsi to byl ty.
Vzdej se, ty kryso!
Bioposílení!
Takže to ty…
…ses dostal ke třetí jednotce Guyver!
Rozlučte se se životem, doktore Barcasi!
Aptome!
Nejdřív se budeš muset dostat přese mě.
Vážně si myslíš, že má Zmetek jako ty nějakou šanci proti Guyverovi?
Zatím všechno vypadá normálně.
Mně neutečeš, Guyvere III!
Předpokládám, že jsi měl v plánu připojit se ke svým přátelům,
ale ti jsou touhle dobou…
A sakra, byla to past! V Takeširu není bezpečno!
Ty zůstaneš tady a pocítíš sílu…
…znovuzrozeného Aptoma!
Nuže, služebníci moji,
procitněte!
Můj míček!
Pozor, Sačiko!
Sačiko!
Nestalo se jí nic?
Žádný strach, vypadá to, že je v pořádku.
Tati!
Zoanoid!
Cože?
Tohle město je…
…plné Zoanoidů!
Pozor, pane Murakami!
Mizuki a Šó jsou stále v autě!
Mizuki!
Šó!
Kruci, Šó je pořád v autě.
Prober se, prosím!
Guyver!
Šó!
To se mi jenom zdá, že jo?
Šó by přece takhle neumřel, že ne?
Řekni mi, že se nic z toho nestalo, brácha!
Podívej, Mizuki. To je Šó!
Nic se mu nestalo!
Šó?
Slyšel jsem Mizuki, jak na mě volá.
Nejspíš křičela.
Pak jsem všude kolem sebe viděl plameny.
Co se mi stalo?
Šó!
Nejspíš natáčí film o příšerách.
Ale stejně, vypadají fakt realisticky, co?
Co je to s tebou?
Šó?
Moje hlava…!
Přeskočilo ti, Šó?
Proč jsi deaktivoval zbroj?
Mýlíte se!
Deaktivovala se sama od sebe!
Musíme něco udělat!
Naskočíme do auta a zachráníme je.
Guyver!
Šó.
To, že zabil Enzyma II, svého vlastního otce,
ho natolik traumatizovalo,
že teď nedokáže aktivovat zbroj.
Stůjte!
Pane Murakami.
Utečte, dokud můžete!
Brzy to na ně přestane účinkovat.
Na co čekáte? Utečte!
Honem jeďte, Šizu!
A co vy?
Nic se mi nestane, tak jeďte!
Dědečku.
Pane Murakami!
Nějakým zázrakem se mi podařilo utéct,
ale rozhodně jsem nečekal,
že mi ten Aptom způsobí tak vážná zranění.
Musím se dostat do Takešira!
Tak jsme zase tam, kde jsme začali.
Do háje, kde je ten Makišima, když ho potřebujeme?
Mladý pane!
Pane Agito!
Makišimo!
Omlouvám se, Barcas na všechno přišel.
Jsou tady!
Já se o ně postarám.
Devastátor!
Ne, Makišimo!
Jsou to všechno nevinní obyvatelé města!
Někdo je ovládá!
Co jsi to provedl?
Makišimo, uvědomuješ si vůbec, co jsi udělal?
Jakmile z tebe udělají Zoanoida,
není cesty zpět.
Jedinou možností, jak je zachránit,
bylo poslat je na onen svět.
Do hajzlu!
Kdy už ten boj skončí?
Jakmile z tebe udělají Zoanoida,
není cesty zpět.
Nejde to, nemůžu si vzpomenout!
Vím, že jsem zapomněl na něco důležitého!
Povězte mi to někdo!
Hó, operace, během níž jsem použil jeho otce,
možná měla nanejvýš zajímavý
nepřímý účinek na jeho psychiku.
Vře ve mně krev!
Ovládá mě hněv!
Zbavím se toho strachu ze zla číhajícího pod zemí!
I když budu sám,
budu dál bojovat,
abych ochránil své milované.
Lidé nejsou žádní slaboši.
I když čelíme nepřízni osudu, stejně to nevzdáváme.
Hrdost v našich srdcích hoří jako plamen.
Guyvere!
Slyš můj hlas nesoucí se časoprostorem!
Přijď a ukaž nám své oslnivé světlo
protínající temnotu.
Guyvere,
mé druhé já
volá tvé jméno!