V pravěku na Zemi sestoupili „bohové“.
My se nyní dozvíme o jejich strašlivém
odkazu a o tom, jaký dopad to mělo na lidstvo.
Guyver!
Sonzainai uvádí
Bioposilující zbroj Guyver II
Objevivší se zlo ti šeptá do ucha…
…zapomenutá slova zrodu.
Pod zemí nabírá na síle nový život,
který ukončí dlouhotrvající mír.
Jak si tak jdeš svou cestou,
pomalu směřuješ k zítřku.
Víš-li, že na tebe někdo čeká,
musíš si prorazit cestu skrz spalující plameny.
Guyver! Bezvládná těla démonů!
Guyver! Duše opouštějící tělo!
Bioposilující zbroj Guyver!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [B-G], maggot4
TERIOMORFACE
Musím se dát do kupy.
Co se stalo? Proč jsem se nedokázal přeměnit?
Nevypadá to, že by nás někdo sledoval.
Co se mi jenom stalo?
Dobré ráno, brácha!
Díky, že jste byli na stráži.
Snídaně je hotová!
Díkybohu! Už jsem myslel, že umřu hlady!
Snídaně, Šó! Slez dolů!
Pospěš, jinak na tebe nic nezbude!
Tak pojď.
Dobré ráno.
Díky.
Mám hlad jako vlk!
Poběž, Šó!
No nevypadá to úžasně?
Když máš hlad, tak ti to moc nemyslí.
Pořádně jsem si oddechl.
Byl jsem si jistý, že tu umřeme hlady!
Jelikož jsme odjeli narychlo, tak jsem toho moc nevzala.
Ne, ne, je to parádní hostina!
A už je tu zase tvoje oblíbené téma: jídlo!
To víš, nedržím dietu jako ty.
No dovol!
Je dost dobře možné, že všichni lidé v okolí…
…dopadli stejně jako obyvatelé
Takešira a stali se z nich Zoanoidi.
Koneckonců tomu všemu velí doktor Barcas.
Pane Murakami,
taktéž jsem byl nějakou dobu součástí Kronosu,
ale stále je dost věcí, které ani já nevím.
Řekl byste nám vše, co o nich víte?
Nuže dobrá.
Ale ještě předtím to vezmu pěkně od začátku…
…a vysvětlím vám, co jsou zač
jednotky Guyver, Stvořitelé a Zoanoidi…
…a zmíním se i o pravé podstatě nás lidí.
Kdysi dávno…
…přišla na Zemi z vesmíru
skupina mimozemských bytostí.
Řeč je o Stvořitelích.
Dodnes je záhadou, odkud přišli a jak vypadali.
Někteří tvrdí,
že byli směsí
různých mimozemských ras.
Po 250 milionů let
manipulovali se životem na Zemi,
aby dosáhli zrodu stvoření, která potřebovali;
stvoření s vysokou inteligencí,
nemající problém s rozmnožováním a se schopností adaptovat se a prosperovat v jakémkoliv prostředí…
A hlavně je chtěli použít jako zbraně.
A tak se nakonec,
po mnoha pokusech a omylech,
zrodila stvoření,
která byla základem těchto zbraní.
A těmi stvořeními…
…jsme my lidé!
To nemyslíte vážně.
Takže tvrdíte, že jsme jen válečné
nástroje vytvořené mimozemskou rasou?!
Taková je skutečná podstata lidí?!
Je pravda, že je naše
historie plná svárů a konfliktů.
Máme sklon k vyvolávání
konfliktů a nadměrné brutalitě.
Tohle je možná důvod, proč tomu tak je.
To mi připomíná, že Guyot říkal to samé.
Že lidé byli stvořeni,
aby sloužili jako základ pro živé zbraně.
Jak tu můžou jen tak postávat a v klidu si povídat o takových hrozných věcech?
Přeskočilo jim.
Anebo jsem to já,
komu začíná šplouchat na maják?
Zoanoidi jsou lidské bytosti,
které byly „optimalizovány“ pro boj.
Optimalizace je proces,
při kterém se po krátký časový úsek vyvolávají umělé genetické mutace,
aby se dosáhlo potřebné formy
nebo aby se zesílila určitá schopnost.
Zoanoidi se tedy dokáží přeměnit…
…v silné a ničivé bojovníky a přejít
ze své základní formy do sekundární.
Stvořili spoustu různých druhů Zoanoidů,
kteří měli posloužit všem možným účelům.
Nicméně lidé nakonec
neskončili jako válečné nástroje…
protože Stvořitelé jednoho
dne náhle odletěli ze Země.
Stále nám není známo,
z jakých důvodů tak učinili.
Zoanoidi, které tu nechali,
se zkřížili s lidmi, kteří ještě nepodstoupili přeměnu…
…a jejich pokrevní linie se nakonec vytratila.
Příšery, jež jsou součástí folklórů po celém světě,
by klidně mohly být potomky Zoanoidů.
Dost!
Už to nechci poslouchat!
Já…
Mizuki!
Jdu za ní!
Nech to na něm.
Už se nám ozval Aptom?
Ne, od rozbřesku, kdy nám nahlásil
polohu Guyvera a spol., se nám neozval.
Jsou s ním jen potíže!
Díky opakovaným optimalizacím…
…je pro mě stále těžší a těžší
ho ovládat pomocí myšlenkových vln.
Dokonce i já mám momentálně
potíže monitorovat jeho počínání.
Prototypy 02, 03 a 04 brzy dorazí k cíli.
Jelikož se Guyver I už nedokáže přeměnit,
tak bude veškeré bojování na Agitovi.
Ty jeden odporný Guyvere III,
dnes se tě nadobro zbavíme!
Co prosím?
Tvrdíte, že Stvořitelé také
používali jednotky Guyver?
Ano.
A navíc to používali jako standardní výbavu.
Jednotky Guyver se přizpůsobí
konstituci a vlastnostem svých hostitelů…
…zesílí jejich schopnosti
a zoptimalizují fyzickou kondici.
Pokud Stvořitelé byli směsí
různých mimozemských ras,
pak jednotky Guyver byly tím
nejuniverzálnějším vybavením, které měli.
Domnívám se, že je vytvořili kdesi
ve vesmíru za pomocí genetické manipulace.
Poté jednoho z nich napadlo vybavit jí člověka.
Nejspíš je zajímalo, co se stane,
když se jednotka zkombinuje
s jednou z bytostí, které vyvinuli.
Avšak výsledek je šokoval.
Bioposílený člověk vykazoval
dvanáctinásobně… ne, stonásobně větší sílu…
…než Stvořitelé vybavení jednotkou Guyver.
Nicméně to, čeho se doopravdy báli,
byl fakt, že jednotka Guyver vysvobodila
svého hostitele od jejich mentální kontroly.
Kromě toho, že měl bioposílený člověk
mnohonásobně větší bojovou sílu než Zoanoid,
tak byl navíc naprosto oproštěn od jejich vlivu.
Stvořitelé takového člověka
nazývali „neovladatelným“…
…nebo jednoduše jen „Guyver“.
Jsou tady!
To jsou…!
Enzymové II.
Držte se stranou!
Zadrž, Makišimo!
Bioposílení!
Pane Agito!
Mizuki.
Nech mě bejt!
Jdu domů.
Jsme přece jenom obyčejní studenti.
Pořád nemůžu uvěřit, že tohle všechno není jen noční můra.
Už mi z toho začíná hrabat!
Nejdřív mě unesli a zavřeli do cely…
…a pak jste se ty
s Makišimou proměnili v nestvůry!
A potom…
A potom mi ještě řeknete,
že lidé jsou jen nástroje stvořené k válčení?!
Ne!
Už dost! Už dost!
Mizuki.
Stůjte!
Držte se od Guyvera III dál!
Tak dělejte!
Pane Murakami.
Pane Murakami!
Je to marný! Barcas je ovládá svými myšlenkovými vlnami.
Už je neudržím!
Nemám na vybranou. Musím to udělat!
To je přece…
…Zoalord!
Neskutečná síla!
Je ještě silnější než Guyver.
Pokud se boj protáhne, tak budu akorát v nevýhodě. Musím je zlikvidovat všechny najednou.
Kruci, minul jsem?
Pane Murakami!
Dosáhl jsem hranice svých možností?
To stačí! Vypněte to!
Stále nemohu uvěřit, že je to Zoalord.
Na světě by ale mělo existovat jen
dvanáct Zoalordů, tak jak je to možné?
Šó.
Ano?
Proč se nám tohle děje?!
Chci, aby zase všechno bylo jako dřív.
Promiň mi to, Mizuki.
Za to, že jste se do toho
zapletli, můžu jen a jen já.
Něco s tím udělám!
Přísahám, že s tím něco udělám!
Vraťme se k ostatním.
Dobře.
Vře ve mně krev!
Ovládá mě hněv!
Zbavím se toho strachu ze zla číhajícího pod zemí!
I když budu sám,
budu dál bojovat,
abych ochránil své milované.
Lidé nejsou žádní slaboši.
I když čelíme nepřízni osudu, stejně to nevzdáváme.
Hrdost v našich srdcích hoří jako plamen.
Guyvere!
Slyš můj hlas nesoucí se časoprostorem!
Přijď a ukaž nám své oslnivé světlo
protínající temnotu.
Guyvere,
mé druhé já
volá tvé jméno!