Pod tímhle rozlehlým nebem...
...žijí milióny lidí.
A všichni mají nesčetně přání a pocitů.
Tyto pocity se občas dotýkají a střetávají s pocity jiných lidí.
Ale mezi některými z těch lidí, jsou ještě hlubší pouta, která je všechny spojují...
...takže pocity mohou přecházet dál.
Začíná příběh plný takových dotyků a setkání.
Začíná Kouzelná Dívka Lyrická Nanoha!
Vždycky jsem byla tak nejistá, že jsem se třásla
a krčila v rohu svého pokoje.
Bála jsem se poznat "pravdu"
a zavřela k ní dveře.
Přes laskavou lež jsem zjistila, kde bych měla být.
Utekla jsem a našla útočiště ve svých snech.
Nikdo neví o osamělém,
tmavě modrém moři,
které skrývá mou samotu.
Upřímnými city jsem ranila tvé srdce.
Tajemství v tvých očích způsobuje, že je chci vstřebat.
Hřejivou láskou odhalím pravdu
za tvým úsměvem.
Když se ho dotknu, tak se teplo, které se zdá tak křehké
odtrhne od své minulosti a překypí.
Protože jsi pořád se mnou
už nikdy nebudu ztracená pod stínem osamělosti.
Věčná ozvěno, staň se světlem!
Zapovězený netvore, vstup do tohoto pečetícího kruhu!
Pečeť Jewel Seed!
Nechal jsem to... utéct...
Musím... za... tím...
Prosím... ať někdo uslyší můj hlas...
Poskytněte mi vaší sílu...
S mojí magickou... silou...
Díl 01
Překlad: Hafl
Je to to čemu se říká
"záhadné setkání"?
Je to to čemu se říká "záhadné setkání"?
To byl pěkně divnej sen...
Jsem Nanoha Takamachi. Školačka, co chodí
na Pomocnou základní školu Seishou.
V rodině Takamachi jsem
nejmladší ze tří dětí.
Dobré ráno!
Á, Nanoho. Dobré ráno!
Dobré ráno, Nanoho.
Prosím dones to za mě na stůl.
Dobře!
Tihle dva jsou můj táta s mámou.
Dneska jsi dokázala vstát bez pomoci. To je výkon.
To je můj táta, Shiro Takamachi.
Je majitelem naší kavárny Midoriya u nádraží a středem naší rodiny.
Snídaně bude každou chvíli hotová.
A to je moje máma, Momoko Takamachi.
Je jedna z těch, co mají v Midoriyi na starosti sladkosti.
Moje drahá maminka je krásná a laskavá!
Mimochodem, Midoriya je naše kavárna na tržišti před nádražím...
...kde se prodávají různé koláče, zákusky a různé druhy kávy.
Je opravdu oblíbená mezi děvčaty, co se vrací ze školy a dámami ze sousedství.
Kde jsou bráška se sestřičkou?
Nejsou ještě v dódžu?
Bráško, sestřičko, dobré ráno!
Snídaně je hotová!
Dobré ráno.
Á, Nanoho. Dobré ráno.
Tady máš!
Díky.
Tihle dva jsou můj starší bratr se sestrou.
Takže Miyuki, pro ráno by to stačilo.
Můj starší bratr, Kyouya Takamachi, je prvním rokem na univerzitě.
Stal se nástupcem mého otce v jeho stylu šermu a učitelem mojí sestry.
Dobře. Budeme pokračovat, až se oba vrátíme ze školy, jo?
A samozřejmě moje starší sestra, Miyuki Takamachi. Je druhým rokem na střední škole.
Snídaně je opravdu výborná! Zvlášť ta míchaná vajíčka.
Vážně? Použila jsem rajčata, sýr a bazalku, abych opravdu zvýraznila chuť!
Všichni se dobře podívejte. Měli byste být rádi, že máte maminku, co umí tak dobře vařit!
Ne?
Samozřejmě. Že jo, Nanoho?
Jo!
Och, přestaň, drahoušku!
Naši rodiče se pořád chovají jako novomanželé a pořád vyvádějí.
Miyuki, tvoje stuha je uvolněná.
E, vážně?
Nech mě to spravit.
A můj bratr se sestrou spolu taky moc dobře vycházejí.
Je tu opravdu cítit láska, ale za vším tím se cítím, jako bych byla od toho všeho stranou.
Dobré ráno!
Nanoho!
Hej, Nanoho! Tady!
Suzuko, Aliso.
Dobré ráno!
Dobré ráno, Nanoho.
Dobré ráno.
Tohle jsou moje kamarádky, Alisa Bannings a Suzuka Tsukimura.
Už od prvního roku jsme byly ve stejné třídě.
A i tenhle rok chodíme do stejné přípravné školy.
Jak můžete vidět z průzkumu, který jsem vám zadala, v našem městě je spousta různých obchodů.
Řekla jsem vám, abyste zjistili, co vlastně lidé dělají, a položili jim pár otázek.
Myslím, že pro vás všechny to byla velmi dobré zkušenost.
Jak můžete vidět, existuje spousta různých míst a zaměstnání...
takže moje otázka zní: Co byste chtěli dělat v budoucnosti?
Začít na to myslet už teď, by mohl být dobrý nápad.
Vstát.
Hmm, budoucnost...?
Vy dvě jste se už docela rozhodly, že jo? Aliso, Suzuko?
V mojí rodině táta i máma řídí podnik...
...takže musím tvrdě studovat a zdědit jejich postavení.
Alespoň je to v plánu.
Mám opravdu ráda stroje a tak, takže...
...jsem myslela, že by bylo hezký dělat strojírenství...
Chápu...
Vy dvě jste tak skvělý.
Nezdědíš snad kavárnu Midoriya, kterou vede vaše rodina?
To je jedna z přestav o budoucnosti, co mám, ale...
...cítím, jako by bylo něco jiného, co chci dělat...
Ale teď ještě nevidím, co to je...
Neumím nic zvláštního a ani nemám silné stránky...
Troubo!
To bys o sobě neměla říkat!
To je pravda. Určitě je něco, co můžeš dělat jen ty, Nanoho.
Navíc, nejsou tvoje známky lepší než moje?!
A když říkáš, že nemáš silný stránky, co to říká o mně, hmm?!
Ale já bych nebyla dobrá na obchodování a ani na normální práci...
No tak! To byste neměly dělat!
No tak, vy dvě!
Něco, co můžu dělat... něco, co dokážu jen já?
Hele, nebyla dneska Suzuka ve vybíjený skvělá?
Jo, byla fakt úžasná.
T-To není pravda...
Buď zticha!
Á, tudy, tudy!
Tohle je zkratka do přípravný školy.
Vážně...?
I když je ta cesta trochu zanedbaná.
To je to místo, co jsem včera viděla ve snu...
Co se děje?
Nanoho?
Á to nic. Promiň.
Jsi v pořádku?
Jo.
Tak jdem.
To není možný.
Nanoho?
No jo!
Pomoz mi!
Nanoho?
Neslyšely jste teď něco?
Něco?
Něco... jako hlas...
Ani ne...
Nevzpomínám si, že bych něco slyšela...
Pomoz mi!
Nanoho!
Nanoho?
Jsem si jistá, že jsem to slyšela odtamtud.
Nanoho, co se děje?
Takhle najednou utéct...
Podívejte!
Zvíře? Vypadá, že je zraněný.
J-Jo. C-Co bychom měly dělat?
I když se na to ptáš...
Prozatím ho musíme vzít do nemocnice!
Do nemocnice ne, k veterináři.
Éé... je tu někde blízko veterinář?
Á... myslím, že někde v okolí je.
Počkejte chvilku, zavolám domů a zeptám se!
Kouzelná Dívka Lyrická Nanoha!
Nanoho!
Hej, Nanoho!
Jo, už jdu!
Jeho zranění není moc hluboké, ale vypadá dost slabě.
Asi se o něj dlouho nikdo nestaral.
Moc vám děkujeme, paní doktorko!
Děkujeme mnohokrát!
Ne to nic. Není zač.
Paní doktorko, to je fretka, že ano?
Zajímalo by mě, jestli to je něčí mazlíček...
Mohl by být fretka... ale jestli ano, tak je unikátní.
A ta věc na jeho obojku... vypadá jako nějaký klenot...
Vzbudil se!
Dívá se na tebe.
Nanoho, zírá se na tebe.
Á-á, jo... é... teda...
Nejlepší by bylo nechat ho odpočinout, takže co kdybych vám ho do zítřka pohlídala?
Ano! Prosíme vás!
Jestli chcete, co kdybyste se zítra přišly podívat, jak se mu daří?
Dobře!
Ale ne! Už je čas na školu!
Máš pravdu!
Tak tedy, paní doktorko, moc Vám děkujeme! Zítra přijdeme!
Začneme příkladem, co jsme řešili posledně.
Podívejte se na příklad nahoře na straně 47 ve vašich učebnicích.
Příklad jedna je... 39/45.
Čitatel i jmenovatel jsou dělitelní třemi, takže se z toho stane 13/15.
A naše rodina má obchod s jídlem, takže mít domácího mazlíčka je proti našim principům...
Dobře, takže kdo zná výsledek?
Tak proč ne vy? Číslo 29, Takamachi.
Á... a-ano!
Otázka 3 na straně 47.
Éé... é...
5/42.
Ano, to je správně.
Někteří lidé by si mohli myslet, že mají odpověď, a skončit...
Někteří lidé by si moli myslet, že mají odpověď, a skončit...
Dobrá práce!
Hezký!
...ale ještě nejsou hotovi.
Pokud v tomto případě čísla úplně nezkrátíte, nebo to neuděláte správně...
...vaše odpověď nebude správná.
I když ten příklad vyřešíte, ještě byste si neměli oddychnout. Další krok by měl být-
Takže... zajímalo by mě, jestli bychom se nemohli ujmout pana Fretky...
Hmm... fretka?
Když už o tom mluvíme, co je to "fretka"?
No tak tati. Je to takový dlouhý hlodavec.
Před časem to byli oblíbení mazlíčci.
Fretky jsou docela malé, ne?
Ty víš, co je to fretka?
Éé... je asi takhle velký.
Jestli tu bude jen na chvilku, budeš jí mít v kleci a dobře se o ní starat...
...neměl by to být problém.
Kyouyo, Miyuki, co říkáte?
Nevidím na tom nic špatnýho.
Ani já ne.
Tak tak to je.
Není to skvělý?
Jo! Moc děkuju!
Tak a teď jdeme jíst, než jídlo vystydne.
Jo!
Momoko, mohla bys mi podat salát?
Jasně! Tady je.
Á, mně taky!
Dobře, dobře.
Aliso, Suzuko, všichni řekli, že tu fretku můžu mít doma.
Zítra po školy po ní spolu zajdem, jo?
Nanoha.
Teď to poslat!
Slyšíš mě?
Slyšíš můj hlas?
To je stejný hlas jako z toho snu a dnešního odpoledne...
Prosím, vyslechni mě.
Ty, co slyšíš můj hlas, prosím! Prosím půjč mi trochu svojí síly!
To ke mně mluví ta fretka?
Prosím! Přijď tam, kde jsem!
Zbývající čas... nebezpečí... Už je pozdě!
Prosím... ať k ní můj hlas dosáhne.
Zase ten zvuk...!
To je...!
C-Co se děje? Co to je?!
Přišla jsi... pro mě.
Tys promluvil?!
Éé, nějak nechápu, co se tu děje, ale... co je ta věc?!
Co se děje?!
Jsi správné povahy.
Nepůjčíš mi trochu svojí síly?
Správné povahy?
Přišel jsem sem z jiného světa, abych něco našel.
Ale sám bych nemusel zvládnout tíhu takového úkolu!
To proto...
Chápu, že to pro tebe bude problém, ale... chtěl bych, aby se mnou ti správné povahy spolupracovali.
Oplatím ti to! Slibuju!
Chci, abys použila sílu, kterou v sobě nosím.
Použij mojí sílu... mojí magickou sílu!
Magickou...?
Slibuje, že ti to oplatím, tak prosím!
T-Teď není čas o tom mluvit, ne?
Co bych měla udělat?
Tohle si vezmi!
Hřeje to...
Drž to v ruce, zavři oči a soustřeď svoji mysl.
A pak opakuj, co říkám.
Rozumíš? Tak jdeme!
Jo!
Já, ten co přijal tento úkol...
Já, ta co přijala tento úkol...
...ti podle prastaré smlouvy přikazuji uvolnit tvojí sílu!
Éé... ti podle prastaré smlouvy přikazuji uvolnit tvojí sílu!
Vítr je v obloze... Hvězdy jsou na nebesích...
A v mé hrudi....
A v mé hrudi...
...nije rozhodné srdce!
Tato magie v mých rukou...
Raising Heart, Set Up!
Stand by, Ready, Set up.
Taková obrovská magická zručnost...
Soustřeď se, a začni si mysli představovat věci!
To, co ti umožňuje používat magii, podobou tvojí magické hole.
A to, co bude chránit tvé tělo, silnou zbroj!
Není možná... chtít to po mně tak najednou...
Éé... tak...
Z-Zatím se spokojím s tímhle!
Je to úspěch!
To není možný!
C-Co je to za šaty?!
Make a little wish. Na cestě jsem
se ztrácela a klopýtala,
ale protože jsi tam byla ty,
mohla jsem se dál smát a být šťastná.
Ach, stříbrný vítr přišel hledat ty dvě, co něco ztratily,
za celofánovým mořem a lesem.
Ach, jen jsem plakala v našem městě, které není ni víc, než dioráma.
Hledala jsem tvou hřejivou ruku,
kterou jsi mi ten den podala.
Ve stále plynoucích letech,
jsem cítila, jak se na mě díváš.
A pak jsem konečně, konečně našla skrytý klíč.
Make a little wish. Sesbírej
citrónem zbarvené krůpěje z měsíce.
Chci lehce osvětlit cestu, po které jdeš.
Make a little wish, i kdyby jen malinké.
Když říkáš, že nic nedokážeš,
vzpomeň si, že protože jsi tam byla,
mohla jsem se dál smát a být šťastná.
Jsem Nanoha Takamachi!
Měla jsem být jen obyčejná třeťačka, ale...
Stala se něco s úkoly a osudy...
...a ze mě se stala kouzelná dívka!
Jaký osud se to chystá pro moje město?
A co ta fretka, jejíž jméno ještě neznám?
Bude vážně v pořádku mít ho u nás doma?
Příště, Kouzelná Dívka Lyrická Nanoha.
Díl druhý: Moje kouzelné zaříkání je "Lyrical"?
Lyrical Magical, udělám, co bude v mých silách!