mata sonna kao wo shite
Šel jsi tam dělající znovu tu tvář,
kousající se do svých rtů.
kuchibiru kamishimete
yowasa wo kakushiteru kedo
Skrýváš svojí slabou stránku,
sono hitomi no oku
ale hluboko v těchto očích
uzukumaru kimi ga
můžu vidět, jak se krčíš.
honto no kokoro nara
Pokud máš pravdivé srdce,
omotte, naite, hito yonde, fuwande
staral by ses, brečel bys, volal někoho a bál se.
nande itai no mottenda
Proč se té bolesti držíš?
boku ni sotto azukete yo
Sdílej to samé se mnou.
sugu ja muri to omou no naraba
Pokud si myslíš, že je nemožné to udělat,
sukoshi zutsu de ii
můžeš to udělat pomalu, kousek po kousku.
tsubasa no nai bokura kitto
Nemáme křídla,
tobenai toki mitsuketeru dake
ale jsem si jistý, že jenom
shledáváme chvíle, kdy létat nemůžeme.
koe no kagiri kimi wo yobu yo
Budu na tebe volat, až do vykřičení svého hlasu,
mayowanai you ni
tak se neztratíš.
fuwari kokoro maiagare
Vznášej se k nebi se svým něžným srdcem,
ano kaze ni nosete issei erose
jezdi na tom větru a jednou to všechno dostaneš.
Natsume
Yuujinchou
Od doby, kdy jsem byl malý, jsem...
někdy viděl divné věci.
Kappa?
Voda...
V-voda...
Nashle.
Shigure a ta dívka
Natsume-kun, nezapomeň, jo?
Eh?
"Eh?" Mluvím o testu odvahy dneska večer.
Musím jít?
Vážně se na to necítím.
Požádala jsem tě, abys šel, protože jsme neměli dost lidí.
Nejsi trochu nesociální?
Nebo je to tak, že máš něco důležitějšího na práci?
Takhle to není.
Ta stará školní budova se bude příští týden demolovat,
tak tenhle rok bude test odvahy poslední.
Ujisti se, že přijdeš, protože budeme čekat.
Během těch temných letních
večerů je více skrývajících se Youkai.
Budu v pořádku, pokud udělám test odvahy?
Jsi tady, Natsume.
Je to tvoje kočka?
Proč jsi mě sledoval?
No tak, vypadá to zábavně.
Potřebuješ mě pro takové chvíle jako bodyguarda, že?
Možná máš pravdu, ale...
Ta kočka zrovna vydala divný zvuk?
N-Ne, jen si to pravděpodobně představuješ.
Oh...
Ujisti se, že nebudeš před nikým mluvit!
Jsi vážně kvítko, víš.
Cos to řekl?
Bezva, už rozumím.
Instrukce jsou, že se jde v párech,
napíšete svá jména na zeď
na konci haly druhého patra
a potom se vraťte.
Nepřipravili jsme lidi, kteří vás budou
strašit, tak můžete být vyděšení bezrizikově.
Rozhodneme párování podle loterie
v rozsahu od jedné do dvaceti.
Fajn. Každý si vytáhněte los.
Je tady příběh o téhle budově.
V minulosti byl bůh štěstí, který miloval lidi
a objevoval se jako dítě, aby si hrál mezi vesničany.
Nicméně
tam byl chamtivý obchodník, který chtěl větší bohatství
a zamkl ho ve svém sklepě.
Poté sklízel obrovské zisky kvůli síle štěstí.
Ale v tom temném sklepě Bůh mládí truchlil a truchlil,
až to dosáhlo k odmítání lidí,
a nakonec se stal ďábelským přízrakem.
Obchodníkův dům zbankrotoval
a nakonec byla tahle školní budova
postavena na tomhle místě neštěstí.
Ten Bůh mládí bědoval, že se stal odporným Ayakashi
a i nyní prochází tímto místem, nebo tak to říkají.
Proč mi tohle říkáš?
Není skutečný důvod.
Tak každý jeden vytáhl?
Potom ukažte svůj los až napočítám do tří.
Jedna, dva...
Huh? Ztratili jsme jeden los.
I když tam bylo dvacet čísel.
Máme jednoho člověka navíc.
Uklidněte se!
Je pravděpodobně jen někdo, kdo
přišel a neobtěžoval se zapsat!
Ten výbor tohle udělal úmyslně, ne?
Ne!
Možná si někdo vzal dva.
Je tady něco?
Nejsem si jistý.
Je to ta věc, o které předtím Sasada mluvila?
No, pokud tady je,
potom musí být dost silný, že ho ani já nemůžu cítit.
Stává se to zajímavé.
Senseii.
Nemůže to být...
chyba Knihy přátel, že ne?
Měli jsme být v páru s holkami.
Jo.
Je to zchátralé, ale nějak se cítíš
smutně, že to bude zdemolované.
Jo.
Ještě jsme nikoho jiného neviděli.
To je pravda, když jsi to teď zmínil.
Kterou cestou jsme pravděpodobně znovu šly?
Co tady sama děláš?
Jaké je heslo?
Hej, jsi v pořádku?
Tak ses probudil.
Kde jsem tu tvář předtím viděl?
Na tom nezáleží.
Nejen to, že jste mě pošpinili,
ale teď mi kradete můj domov?
Lidé jsou takové sobecké bytosti.
Natsume-kun!
Co se děje?
Jsi v pořádku?
Počkej!
Co se děje?
Nikdo tam není.
J-jo...
Kde je Nishimura-kun?
Hej, viděl jsi mého partnera, Kitamota-kun?
Spustila jsem z něj na sekundu
oči a potom jsme se oddělili.
Ne.
Ani první skupina se ještě nevrátila.
Kde všichni jsou?
Chápu.
Každý jim byl odnesen.
Na koho jsi to předtím volal?
Hej, Natsume-kun,
můžeš je vidět, ne?
Děláš někdy divné věci.
Jsi vylekaní, když tam nic není,
a mluvíš, když tam nikdo není.
Hej, co můžeš vidět?
Jsou to věci, které nejsou z tohodle světa?
Pokud je to tak,
před každým to tajemství udržím.
Mohl bys mi pomoct?
Tak, co je to? Můžeš je vidět, ne?
Nyanko-sensei!
Tak ona nebyla Ayakashi.
Pravděpodobně.
Nejde to.
Zdá se, že je kolem celé školní budovy
bariéra a my se nemůžeme dostat ven.
Mohl bys jít a podívat se, zda
není někde cesta ven, senseii?
Co?
Jaký otrokář.
C-co je s tímhle vzhledem?
Tahle forma bude vhodnější.
Něco...
Něco jako vybíjecí míč na mě přiletělo...
Kdo je tohle?
Ah, no...
O-ona je součástí vybíjecího klubu
a přišla, aby dostala zpátky svůj míč.
Tak my máme vybíjecí klub.
Bezva, jdu se kolem porozhlédnout.
Budu hledat cestu ven,
tak odpočívejte.
Zdá se být docela domýšlivá.
O-ona je, potom všem, kapitán.
Je to člověk! Člověk!
Je to člověk!
Tak lidé jsou stále poblíž.
Musíme tohle ohlásit Shigureovi-sama.
Hej, vy syčáci nízké úrovně!
Naše oči se setkali!
Utíkej!
Tímhle směrem, tímhle směrem!
Když jsem byla na nižší střední škole,
byla okrevní událost, tak jsem
se zúčastnila tady cestu kuráže.
Brečela jsem a pobíhala kolem školní budovy,
a když jsem dorazila domů, uvědomila
jsem si, že jsem něco důležitého ztratila.
V panice jsem se vrátila do
školy, abych potom sama hledala.
Byla jsem vyděšená a sklíčená,
ale nemohla jsem to vůbec najít.
A potom...
Cos tady celou tu dobu dělala?
J-já jsem upustila svůj amulet.
Je to pro mě velmi důležité.
Rychle to najdi a okamžitě odejdi.
A poté
jsem se nevzdala a pokračovala chvíli v hledání,
ale nemohla jsem to najít.
A zrovna, když jsem byla u toho to vzdát...
Hej.
Je to tohle?
Ano! Je to ono!
Díky bohu...
Málem jsem se vzdala.
Tohle je dárek od mé mámi.
I když, co je s tou tyčkou?
Nečistá bytost jako já se nemůže
dotknout ničeho, co je čisté.
Jsi teď hotová, ne?
Dělej a odejdi.
Nečistá?
O čem to...
mluvíš?
Se způsobem, jakým mluvil, a jeho přítomností,
jsem se zajímala, zda byl duch.
Tak jsem to vyhledávala
a naučila se příběh o Bohu mládí.
Taky jsem se naučila, že
"nečistý" znamená "pošpiněný".
Potom jsem sem chodila každý den.
Chtěla jsem mu poděkovat, a tak
jsem na něj volala, aby vyšel ven.
A chěla jsem říct: "Nejsi nečistý!"
Ale nakonec se mi nikdy neukázal.
To je důvod, proč, pokud můžeš tyhle věci vidět,
tak chci, abys mi pomohl.
Tohle místo bude zdemolováno,
tak jsem myslela, že tohle byla moje poslední šance.
Promiň, že jsem ti to řekla takhle předtím.
To je v pohodě.
Vážně je nemůžeš vidět, Natsume-kun?
Jo.
Chápu.
Nikdo se nevrátil.
Kde jsou všichni?
Natsume-kun?
Kde jsi?
Nyanko-sensei!
Jeho služebníci jsou nízké úrovně,
ale on je překvapivě ten velký.
Zdá se, že je i jeho jméno v Knize přátel.
Jmého toho Ayakashi je Shigure.
Shigure...
On je vážně otrava, tak odejděme.
Je to silná bariéra, ale zvládnu ji prolomit.
Nasedni.
Co ostatní?
Zapomeň na ně.
Nemáš rád lidi, že?
Máš noční můry o svém dětství, ne?
To...
To je možná pravda...
Ale i tak je nemůžeme nechat samotné.
Chci udělat věci, které můžu udělat!
Natsume-kun!
Kde jsi?
Jsi v pořádku?
J-jo.
Poskoci se shromažďují.
Je na střeše, Natsume.
Jo.
Na střeše?
Kdo je "on"?
Myslíš...
Jeho?
Kam jdeš, Sasado?
Vidět ho!
Je na střeše, ne?
No...
Chci s ním mluvit!
Chci mu říct, jak důležitý tenhle amulet je,
a jak šťastná jsem byla, když ho našel!
Pozor!
Vem Sasadu někam do bezpečí, senseii.
Spoléhám se na tebe!
Co plánuješ dělat?
Zastavit ho.
Vrátím mu jméno a přemluvím ho!
Na...
Natsume-kun!
Oh? Divil jsem se, kam jsi zmizel,
a teď jsi přišel za mnou?
Prosím, tohle zastav.
Odmítám.
Nenávidím lidi.
Změnili na tohodle odporného Ayakashi,
vstoupili na tohle místo, jako
kdyby si ze mne dělali legraci,
a dokonce se snažili ukrást můj domov.
Nikdy je nevrátím.
Chci vidět vaše rodiče brečet a truchlit.
Je dívka, která tě chce vidět.
Další dívka, která zůstala uvnitř budovy.
Proč se za ní nepodíváš?
Nerozuměl bys, Natsume-dono.
Jsi příbuzný Reiko, ne?
Mohl bys prostě použít Knihu
přátel, aby sis mě podřídil.
Jaký laskavý člověk.
Potom to věci zjednodušuje. Vrátím ti tvé jméno.
Nepotřebuju ho!
Nepotřebuju osvobození!
Nadále to pošpiněné jméno nepotřebuju.
Měl bys ho prostě spálit!
Shigure-sama, vracím ti tvé jméno.
Jméno, které patří laskavé bytosti,
jež pomohla podpořit dívčino srdce.
Vyjdi ven! Prosím!
Ten hlučný jedinec znovu přišel.
Chci ti poděkovat! Prostě musím!
Jen jsem ji chtěl rychle vyhnat,
a tak jsem jí pomohl.
Den co den
a nikdy se nevzdala...
Jaká bizardní bytost.
Pokud se taková nečistá bytost jako já jí dotkne...
Vážně bych ji pošpinil?
Prosím! Jen jednou!
Chápu, jen se s ní potkat jednou...
Prosím!
Ty...
Znovu nepřijdeš...
Děkuji ti, Natsume.
Půjdu.
Snažil jsem se být pošetilý.
Shigure-sama!
Sasada řekla...
Řekla, že nejsi nečistý!
Říkala, že jsi ji zachránil!
Nemusíš věřit slovům člověka,
ale alespoň věř Sadadiným—
Natsume-kun!
Jsi v pořádku?
Omlouvám se, dítě.
Jen ty a Reiko jste neměli
strach z toho, že jsem nečistý.
Děkuji ti.
Natsume-kun.
Sasado.
Natsume-kun, minulou noc, jsem...
Jo, co se stalo?
Každý byl na střeše a spal.
Ah, jo.
To je pravda.
Sasado, pravda je, že na moment
jsem viděl, jak se tě Shigure-sama dotkl.
Viděl jsem, jak se vaše srdce snažila propojit.
Zajímalo by mě, zda jsi něco cítila.
hi no tsukurishi zora ni
V den ten, zatímco nebe planulo
sashikomu hitosuji no hi
a paprsky světla pronikaly skrz,
Překlad: Lira
Pro skupinu MPV
Kontakt; stargatelira267@gmail.com
yuudachi no ameagari ni
večerní déšť ustál,
kizuku natsu no nioi
všiml jsem si vůně léta
hishimeku hikari ga terasu
a pestrých, zářících světel.
omoi ni mimi wo sumaseba
Kdybych otočil ucho ke svým myšlenkám,
kikoeshi tomo no omokage
slyšel bych náznak svých drahých přátel.
natsu yuuzora kawarirazu
Nebe letního večera
azayaka na sugisarishi hibi
a živé pomíjivé dny byly stejné,
kokoro no mama warai atta
a tak jsem se smál; bylo to právě, jako
ano natsu no omoide yo
mé vzpomínky toho léta.
Příště
Natsume Yuujinchou
Srdcem zbarvený lístek
Ten lístek, který po sobě Reiko-san nechala.
Pokud navštívíš staré vlakové
nádraží, je tam jeden Youkai.
Jaký pomale vypadající chlapík.
Měli bychom ho nechat prostě být.
Jsem Santou.
Prosím! Chci vidět Mikuriho!