mata sonna kao wo shite
Šel jsi tam dělající znovu tu tvář,
kousající se do svých rtů.
kuchibiru kamishimete
yowasa wo kakushiteru kedo
Skrýváš svojí slabou stránku,
sono hitomi no oku
ale hluboko v těchto očích
uzukumaru kimi ga
můžu vidět, jak se krčíš.
honto no kokoro nara
Pokud máš pravdivé srdce,
omotte, naite, hito yonde, fuwande
staral by ses, brečel bys, volal někoho a bál se.
nande itai no mottenda
Proč se té bolesti držíš?
boku ni sotto azukete yo
Sdílej to samé se mnou.
sugu ja muri to omou no naraba
Pokud si myslíš, že je nemožné to udělat,
sukoshi zutsu de ii
můžeš to udělat pomalu, kousek po kousku.
tsubasa no nai bokura kitto
Nemáme křídla,
tobenai toki mitsuketeru dake
ale jsem si jistý, že jenom
shledáváme chvíle, kdy létat nemůžeme.
koe no kagiri kimi wo yobu yo
Budu na tebe volat, až do vykřičení svého hlasu,
mayowanai you ni
tak se neztratíš.
fuwari kokoro maiagare
Vznášej se k nebi se svým něžným srdcem,
ano kaze ni nosete issei erose
jezdi na tom větru a jednou to všechno dostaneš.
Natsume
Yuujinchou
Zkus se chovat jako skutečná kočka, senseii.
Ježiši, proč musíme jít tak daleko?
O čem to mluvíš?
Od nedávna jsi ztloustl, tak tě beru na procházku.
Oh? Je to zemětřesení?
Je trochu chladněji, tak je moje kožešina načechranější.
To je kobylka! Kobylka!
Kobylka se hýbe! Kobylka!
Ah, ježiši...
Promiň, jaksi jsem si zdříml.
Jsi v pořádku?
A-ano.
Chápu, to je dobře.
Tetování?
D-díky.
Natori-san! Přestávka je u konce!
Jasně, jdu!
Nebyl to Natori Shuuichi?
Natori Shuuichi? Kdo je to?
No tak, je to herec, který se nedávno stal populárním.
Neznáš ho?
Bylo to překvapující.
Myslel jsem, že se sensei na chvíli přestrojil.
Nejdřív budeš mít argument a potom...
Natori... Shuuichi...
Exorcista Ayakashi
Provaz?
Je to k ní přivázané?
Je to Youkai, že?
Hej, tvoje obvazy se uvolňují.
Chceš, abych ti je uvázal?
Jsi jen člověk, tak na mě nemluv.
Idiote. Nemluv na ně bez toho,
aniž bys tomu dal smysl, Natsume.
Jo.
To je pravda.
Proč na ně volám?
Lháři!
Natsume-kun, proč si pořád
vymýšlíš všechny tyhle divné lži?
Proč nemůžu alespoň zapomenout
na to, co se stalo nedávno?
Huh? Kde je sensei?
Šel pít
Zase?
Co je to?
Pusť!
Tohle je...
Jsi v pořádku?
Viděl mě?
Ne, není to tak, že by mohl vidět tu věc zrovna.
Jsem v pořádku. Nic to nebylo, tak se nemusíte bát.
Ty...
Mohl bys tu věc zrovna vidět?
Můžu je taky vidět.
Vidět je?
Vidět co?
Pojďme se podívat...
Pravděpodobně ty, kteří se nazývají Youkai.
V žádném případě...
Kdo jsi?
Huh? Nemůžeš říct?
Setkali jsme se zrovna tohle odpoledne.
Jsem Natori. Natori Shuuichi.
Testoval jsem tě a zdá se, že je můžeš vidět.
A tvoje síla se zdá být docela silná.
Promiň, jsem příliš vzrušený.
Byl jsem prostě tak šťastný.
Ty a já jsme stejní.
S-stejní?
Odcházím.
Ah, počkej, Takashi-kun!
Zapomněl sis oběd.
Ah, to snad ne!
Co se děje? Zdál ses ráno mimo.
Ne, to nic.
Nyní půjdu.
A nakonec ty sestry přinesly mrtvolu,
kterou nikdo jiný k té bráně nevzal.
Ty a já jsme stejní.
Stejní?
Řekl, že mě zkoušel. Škádlil mě nebo co?
Hej, Natsume.
Jsi v pohodě?
Tanuma... Jo, jsem v pořádku.
Dej se do kupy!
Zatraceně, jak můžu být takhle zmatený?
Hej, nevypadá ten člověk u
brány jako herec Natori Shuuichi?
Ah, máš pravdu, nějak vypadá.
Je to Natori Shuuichi.
Znáš ho?
Hej, nedělej si ze mě legraci.
I já sleduju nějakou TV.
Ale, no, kdybych to měl říct,
je to typ, který bych neměl rád.
Jdi ode mě dál.
Proč?
Nemám rád vyčnívání.
Omlouvám se, že jsem tak úžasný.
Jen si chci promluvit.
Tak, mohl bys se mnou na chvíli jít?
Tak, jsi vážně člověk.
Tvoje aura byla jaksi divná, tak
jsem myslel, že bys mohl být Youkai.
Co chceš?
Pomohl bys mi rád s mou prací?
Tvou prací? Myslíš tu tvou TV?
Ne, mou vedlejší práci.
Vlastně taky pracuju jako exorcista.
Exorcista?
Chtěl bych asistenta.
Jsem si jistý, že se od toho hodně naučíš, tak co?
Díky, ne.
Jak sobecké.
Je to o penězích? Chceš peníze?
Odcházím.
Jen jsem žertoval!
Jsi tak rychle-náladový.
Huh? To tetování vypadalo takhle?
To tetování se pohlo!
Ah, úžasné!
Vidíš i tohle?
Tohle mateřské znaménko se pohybuje po celém těle.
Mateřské znaménko?
Když jsem byl malý, všiml jsem si, že
mám mateřské znaménko okolo kotníku.
Druhý den jsem myslel, že to zmizelo,
ale přestěhovalo se to na levé rameno.
Bylo to docela divné.
Po tom, co jsem to vyhledával, jsem zjistil, že to byl Youkai.
Naučil jsem se hodně, zatímco jsem
se snažil najít způsob, jak se toho zbavit.
I když to bylo všechno samo-studium.
Má to na tebe nějaký vliv?
Opravdu ne, tak jsem to prostě nechal být.
Vlastně to jí tvou životnost nebo co...
Tenhle člověk sám bojoval pod tím vším neklidem.
Není tady nic k smíchu!
Mistře.
Kdo je tenhle přemoudřel malý spratek?
Ah, děje se něco?
Myslím, že má anémii.
Promiňte, ale mohla byste přinést nějakou vodu?
Ano!
Hej, hej, nejednej podle svého.
Je to můj drahocenný přítel.
Nedovolím ti na něj být hrubá.
Jsi ten hrubý.
Nemluv s mou kořistí tak přátelsky, spratku.
Senseii!
Co je to za divné stvoření?
Pane, nemůžete si sem nosit kočku!
P-promiňte!
Je tak zábavný, nezáleží na tom, kolikrát se podívám!
Co je to?
A-ah, je to moje kočka.
Kočka?
Ne, lhal jsem.
Nyanko-sensei není vlastně kočka.
Díky. Chápu.
Získal jsi roztomilého následovníka.
Nejsem jeho následovník! Jsem jeho mistr, ty holobrádku!
Bastarde! Co to děláš mému pánovi, ty tluská kočko?
Cos to řekla, kudrnatko?!
Hej, zadržte.
Přestaňte!
TLUSTÁ
KOČKA
KUDRNATKA
Přestaňte!
Dovol, abych je představil.
Po mé pravici je Sasago a po mé levici je Urihime.
Jsou to Youkai, kteří mi slouží.
Mám práci od jisté staré rodiny.
Mají "zakázaný" sklep, který tě
údajně prokleje, pokud ho otevřeš.
Potřebovali peníze, tak zavolali zastavárníka.
Ten zastavárník otevřel sklep s klíčem, který
měl, a vstoupil s hlavou rodiny, aby se podívali.
Od té doby měl vždy každou noc noční můry,
byl při neštěstích a měl smůlu.
Je to dílo Youkai?
To je, co tyhle dvě říkají po tom, co se na to podívali.
Už od jejich předků se zamykali své cennosti, aby šetřili,
Youkai začal žít v tom sklepě a odepíral lidem vstup.
Jaký narušitel.
Jsou vždycky tak nerozumní a takoví obtížní.
Nejsem si tak jistý.
Nemůžeš nic říct, pokud nevíš jejich okolnosti.
Jsi hodné dítě.
Jsi na straně Youkai?
Ten postoj je...
Tak nosíš brýle, Natori-san.
Jsou falešné.
Je snadnější vidět Youkai přes brýle
nebo zrcadlo místo přes holé oči.
Je to jako náramek.
To je poprvé, co jsem tě viděl se usmát.
Hádám, že je tohle mateřské znaménko někdy užitečné.
Jsi hodné dítě.
Jsi prostě hodné dítě.
Tak...
Není nic, u čeho být zahanbený.
Promiň.
Budu zítra v zastavárníkově zaměstnavatelském domě.
Budu tam na tebe čekat.
Ještě jsem ti neřekl, že bych ti pomohl.
Natsume.
Vydej mi Knihu přátel!
Něco je v tom houští.
Musím se dostat pryč nebo se do toho zaplete Natori-san.
Půjdu.
Řekl jsem ti, že nemusíš skrývat žádná tajemství.
Vydej to!
Přestaň s tím už! Je zraněný!
Co to říkáš?
Jde po tobě.
Je to teď v pořádku.
Jsi naivní.
Nemůžeš je nechat, aby zraňovali lidi.
Je tohle, co děláš, abys exorcistoval Youkai?
Zraňování jich je příliš!
Měl bys rozumět, protože tě Youkai trápili.
Ale nemůžu tuhle metodu schválit!
Pokud máš takovou protivnou povahu,
vrátí se to právě, aby tě to kouslo.
I tak, tohle je metoda, kterou mohu schválit.
Děkuji ti, že jsi mě zachránil.
I když jsem se konečně setkal s
někým, kdo může vidět stejné věci,
je příliš těžké si navzájem rozumět?
Taky jsme trpěli stejnými věcmi.
Mohl jsem tu nenávist pro Ayakashi
vidět, když jsem se ho na moment dotkl.
Přes to, co řekl, musel s nimi přes hodně.
Aniž by mu někdo věřil.
Tohle lano...
Přestaň s tím, kluku.
Ah, promiň.
Kdo ti přivázal to lano?
Máš jeho pach.
Jeho?
Měl jsem to v hlavě, tak mohla bys mě
nechat, abych ti ty bandáže upevnil?
Můžeš mě ignorovat, až to dokončím.
Před...
Před dávnými časy mě k tomuhle lanu uvázal šaman.
Byla jsem horským strážcem,
ale byla jsem chycena, spoutána k tomu sloupu, a bylo
mi rozkázáno, abych ochraňovala tuhle rodinu a sklep.
Tak jsi tady vždycky byla.
Byl někdo, kdo nedávno sklep otevřel.
Kdybych nesplnila svou povinnost,
tohle lano mě bude škrtit a hlava mi odpadne.
Její nehty...
Snažila jsem se jednou utéct,
ale nakonec jsem to vzdala.
Vzdala jsem se a prostě tady omámeně sama seděla...
Roky a roky...
Hej, co se děje?
Jaká divná maska.
Tvoje ruce krvácí.
Bylo to lidské dítě.
Jako ty mě mohl vidět.
Tohle pro mě uvázal.
Když se ten sklep otevřel, myslela jsem, že
by bylo v pořádku, kdybych nesplnila své povinnosti a odpadla by mi hlava.
Neměla jsem lítost.
Ale osud je zábavná věc.
To dítě se vrátilo do města jako exorcista.
Byla bych šťastná, kdybych tomu dítěti sloužila.
Yin a Yang jsou tak problematické.
Ani mu nemůžu poděkovat za
tenhle jediný proužek tkaniny.
Hej, myslel jsem, že bys nepřišel.
Roztrhej ty papíry támhle a skryj ty znaky na zemi.
Znáš Youkai, kterého dneska vymýtáš, Natori-san?
Jo, je to zotročený Youkai s lanem na noze.
Bylo by to být vymýceno.
Natori-san si ji nepamatuje.
Musím ji zastavit, aby sem nešla!
Kam jdeš?
Nemůžu dovolit, abys překážel.
Zůstaň v klidu.
Natori-san!
Přichází.
Přestaň, Natori-san!
Přestaň, děcko.
Nemůžeš nic udělat, tak přestaň.
Přestaň!
Dělej a vypadni!
Nemůžu to zaklínadlo zastavit!
Senseii...
Hej, co se děje?
Jaká divná maska.
Tvoje ruka krvácí.
Když jsem spadl, máma mě takhle ošetřila.
I když moje máma není už kolem.
Měla slabé tělo.
Staříci řekli, že jsem nosil
smůlu, protože vidím divné věci.
Ale kdyby tak, někdo by se mě měl
prostě zbavit dřív, než se to stane.
Hodně mluvíš, děcko.
Nejsem dítě, jsem Shuuichi.
Víš, lidské dítě nemá sílu přivolávat neštěstí.
Vážně?
Jsi hodné dítě.
Jsi prostě hodné dítě.
Protože jsem byla tak šťastná...
Jen ze setkání se s ním...
Neuvědomil jsem si to.
Byl to ten Youkai.
To prokletí na její noze bylo vytaženo.
Myslel jsem, že by byla šance 50/50.
Kdyby to byl bezmocný Youkai, který
nemohl být osvobozen od svého prokletí,
chtěl jsem je nechat jít v míru.
A kdyby to šlo dobře, potom by to
lano třeba shořelo a bylo by to volné.
Jsem šťastný, že jsi ji zachránil.
I když se omlouvám, Natsume.
Nechtěl jsem, aby ses do toho zapletl.
Když jsem se na tebe podíval, připomnělo mi to mé staré já,
a myslel jsem si, že bych tě něco naučil.
Jen jsem chtěl mluvit.
Jo, já taky.
No, nemůžu mít někoho bezstarostného
jako ty jako svého asistenta.
Vážně? To je smůla.
Nejsi vůbec roztomilý.
Co ty? Proč ses stal tak mrzutým?
Byl jsi takovým nevinným dítětem.
Cos to řekl?
I když jsi mi řekl naivní, nemůžu uznat tvoje metody.
To je taky v pořádku.
Nemusíme mít na všechno stejný názor.
Rozumět ostatní je jiná věc.
Pro každého, víš.
Pokud někdy budeš v maléru, můžeš mi kdykoliv zavolat.
Taky chci pomoc svému příteli.
Ta Youkai dívka je konečně volná,
k tomu jí bylo dáno jméno Hiiragi a bude sloužit Natorimu.
I když se zdá, že je to její vlastní vůle.
Třeba se do něj zamilovala.
No, jsou chvíle, kdy jen oni sami ví, co je dělá šťastnými.
Jo.
To je pravda.
hi no tsukurishi zora ni
Překlad: Lira
Pro skupinu MPV
Kontakt; stargatelira267@gmail.com
V den ten, zatímco nebe planulo
sashikomu hitosuji no hi
a paprsky světla pronikaly skrz,
yuudachi no ameagari ni
večerní déšť ustál,
kizuku natsu no nioi
všiml jsem si vůně léta
hishimeku hikari ga terasu
a pestrých, zářících světel.
omoi ni mimi wo sumaseba
Kdybych otočil ucho ke svým myšlenkám,
kikoeshi tomo no omokage
slyšel bych náznak svých drahých přátel.
natsu yuuzora kawarirazu
Nebe letního večera
azayaka na sugisarishi hibi
a živé pomíjivé dny byly stejné,
kokoro no mama warai atta
a tak jsem se smál; bylo to právě, jako
ano natsu no omoide yo
mé vzpomínky toho léta.
Příště
Natsume Yuujinchou
Asagiino Koto
Lidské děcko, prosím, půjč mi na chvíli své tělo.
Ani náhodou!
To je pravda, je můj!
Odkdy jsem byl tvůj, senseii?
Prosím, dovol mi hrát ještě jednou na koto.
Prosím, nemám moc času.