mata sonna kao wo shite
Šel jsi tam dělající znovu tu tvář,
kousající se do svých rtů.
kuchibiru kamishimete
yowasa wo kakushiteru kedo
Skrýváš svojí slabou stránku,
sono hitomi no oku
ale hluboko v těchto očích
uzukumaru kimi ga
můžu vidět, jak se krčíš.
honto no kokoro nara
Pokud máš pravdivé srdce,
omotte, naite, hito yonde, fuwande
staral by ses, brečel bys, volal někoho a bál se.
nande itai no mottenda
Proč se té bolesti držíš?
boku ni sotto azukete yo
Sdílej to samé se mnou.
sugu ja muri to omou no naraba
Pokud si myslíš, že je nemožné to udělat,
sukoshi zutsu de ii
můžeš to udělat pomalu, kousek po kousku.
tsubasa no nai bokura kitto
Nemáme křídla,
tobenai toki mitsuketeru dake
ale jsem si jistý, že jenom
shledáváme chvíle, kdy létat nemůžeme.
koe no kagiri kimi wo yobu yo
Budu na tebe volat, až do vykřičení svého hlasu,
mayowanai you ni
tak se neztratíš.
fuwari kokoro maiagare
Vznášej se k nebi se svým něžným srdcem,
ano kaze ni nosete issei erose
jezdi na tom větru a jednou to všechno dostaneš.
Natsume
Yuujinchou
Je teď tak chladno.
Jo, javory na hoře jsou taky hodně pěkné.
Pojďmě někdy brzo na přehradu Futaba.
To zní dobře.
Přinesu s sebou potom nějaké neslušné věci.
Proč?
Netrap se s ním, Natsume.
Přinesu svačiny.
Potom já přinesu pití.
Ty se postarej o sendviče, Natsume.
Promiňte, nemůžu udělat během volných dnů obědy.
O čem to mluvíš?
Zkus se zeptat Touko-san.
Jsem si jistý, že bude šťastná.
A já budu taky šťastný!
Toukiny sendviče!
Myslíš?
Pěti-denní značka
Pa, Natsume.
Jo, nashle.
Youkai...
jí dalšího Youkaie!
Cítím člověka.
Viděl jsi mě, ne?
Sním tě.
Sním tě!
Pusť!
Útěk je marný!
Sním tě, chlapče!
Příjdu, abych tě snědl!
Jsem zpátky.
Vítej, Takashi-kun.
Co se děje? Vypadáš bledě.
Vážně? To nic.
Oh ne! Hoří to!
Jsi zpátky, Natsume?
Nyanko-senseii.
Co je to za pěknou vůni.
Máme dneska večer osmaženou chobotnici.
Jakou chobotnici.
Kočky nemůžou jíst chobotnici.
Řekl jsem ti, že nejsem kočka!
Co je to za značku, Natsume?
S-Senseii!
T-ty...
Máš na paži kletbu, ne?
Kletbu?
Není čemu se smát, ty idiote!
Jak se opovažuješ stáhnout ruce na
mou kořist? To je nesporně neomluvitelné!
A sní tě?
Normálně bych byl vděčný,
ale prostě mu nemůžu dovolit, aby tě dostal dřív než já.
Hej...
Nedá se nic dělat,
pojďme zavolat někomu jiného, aby
se stal na místo mě tvým bodyguardem.
Zavolat?
Použijeme Knihu přátel.
Knihu přátel?
Můžeme to udělat?
Reiko se s tím předtím vytahovala.
Takhle?
To je dobrý. Dále na sebe hoď bílou
látku a potom zůstaň přímo uprostřed znaků.
Je to náhražka za bílou róbu.
Nemůžeš je povolat, pokud
neznáš jejich jméno a jak vypadají,
tak pojďme zkusit povolat Misuzu z dřívějška.
Natsume, polož Knihu přátel a vedle toho
zrcadlo a potom na to pokapej nějakou krví.
Krev?
Normálně by chtěli nehet.
Nemysli si, že můžeš s Ayakashi
smlouvat bez nějaké kompenzace.
Pojďme na to, Natsume.
Fajn.
Ty, kdo mě ochraňoval,
vyjdi pro mne.
Tvé jméno je...
Misuzu.
Byla to chvíle, Natsume-dono.
Omlouvám se, nemohl jsem ti
posledně vrátit tvé jméno, Misuzu.
Potřebuju tvou sílu.
Prosím, pomoz mi na chvíli.
Velmi dobře.
Je to o tomhle.
Rozšířilo se to víc než předtím.
Oh? Značka prokletí.
Tohle není dobré.
I když si nejsem blízký s prokletími.
Pošlu pro někoho jiného.
To by byla velká pomoc.
Nicméně, Natsume-dono, neměl bys
před Ayakashi ukazovat žádnou slabost.
Ayakashi útočí na lidi skrze jejich slabost a stíny.
Osamělost může posloužit
pro Ayakashi jako kompenzace.
Jsi na svého pána docela hrubý, Misuzu.
Moc se nenaparuj.
A tohle přišlo od tebe, Madaro?
Nemůžu uvěřit, že si můžeš říkat jeho
strážcem, když teď má nějakou značku.
Co?!
Natsume-dono, prosím, zapomeňte na
tu kočičí panenku a apelujte na mě někdy.
Ochráním vás.
Hej! Kdo je kočičí panenka?!
Zatracený houpací koni!
Dobrá tedy, zavolám pro Hinoe.
Hej!
Hej, co? Řekl Hinoe?
Znáš ji?
Ah, ona je...
Reiko! Reiko!
Ona je...
Konečně jsi pro mne zavolala...
Má milovaná Reiko!
Oh, tyhle opovržlivé oči,
tyhle tenké rty...
Co je s tvými vlasy?
Týrali tě znovu tihle lidé?
Zatracení, prohnilí lidé!
Smím k smrti proklít všechny ty, co se tě dotkli?
Nemáš prsa.
C-co?
Muž?!
Ona je Reiky velký milovník.
Jak nechutné.
A nenávidí muže.
Ten hlas...
Madara?
Jak jsi to věděla?
Co je s tou malou, chlupatou formou?
Chtěl jsi tak moc, aby tě měla Reiko ráda?
Uklidni se, Hinoe!
Děsíš Natsumeho.
Tak,
kdo je tahle falešná Reiko?
Jsem její vnuk, Takashi.
Vnuk? Co Reiko?
Zemřela před dlouhou dobou.
Chápu...
Jaký krátký život...
To je důvod, proč nenávidím být vázána k lidem.
Nepřibližuj se ke mně, ty zatracený muži!
Prosím, použij to.
Pláčeš pro Reiko-san, že?
Omluvte mě.
Misuzu-dono řekl, že si pro mě Natsume zavolal...
Tak jsem byla trochu rozvášněná.
Co to děláš?
Je to Pěti-denní značka.
Pěti-denní značka?
Tenhle Ayakashi se nemůže hýbat, a tak
na lidi, kteří prošli kolem, umísťuje značku.
Po pět dní bude ta značka konzumovat jejich životní sílu
a bude je přitahovat k vlastníhovi té značky, aby je snědl.
Abych to zopakovala, vlastník té
značky získá sílu, aby se osvobodil.
To je divné.
Nemůžu si vzpomenout, kudy jsem šel.
Pravděpodobně jsi šel na cestě,
po které to lidé nemohou vzít,
a setkal se s vlastníkem té značky.
Ježiši... To bude obtížné, ale podívám se na to.
Jdi pro teď domů.
Zapletl jsem se do nějaké špatné věci.
Co je to?
Není to Ayakashi.
Ah, tohle by mohlo být pěkné.
Co máš s tvou rukou?
Je to škrábanec od větve.
Není to nic vážného.
Božínku, bude to špatné, pokud to zhnisá.
To je v pořádku! Není problém!
Vidíš?
Jsem v pořádku.
Ne, ukaž m-
Jdu.
Sakra, vážně se to rozšiřuje.
Co je s tím stínem? Je to jako Merry.
Kdo je tahle Merry?
Je to hororový příběh, kde neznámá
bytost se k tobě přibližuje a přibližuje.
Dostaneš telefonát
a říkají: "Jsem Merry. Jsem právě před bránou."
Po chvíli přijde další telefonát.
Když to vezmeš,
řeknou: "Jsem Merry. Jsem před dveřmi."
Má to něco společného s tou značkou?
Co bych měl dělat?
Máš stejnou tvář jako Reiko,
tak nedělej takový patetický výraz.
Hinoe.
Zjistila jsem, kdo je vlastníkem té značky.
Je to silný duch, který byl před dlouhou dobou zapečetěn.
Používá tu značku, aby si ulovil svou kořist.
Kousek po kousku se to zásobuje svou sílu.
zdá se, pokud se nají o něco víc, pečeť se poruší.
O něco víc? Myslíš mě?
To je pravda.
A ten ďábelský duch neschopen
čekat, až se mu obnoví síla, vyslal stín.
Ten stín z tebe vysaje skrze tu značku život
a bude se to schopno hýbat rychleji a rychleji.
Je to ještě pořád pomalé, a konečně to našlo tvůj dům.
Zemřeš, pokud se tě to dotkne.
Jsi obrovský, senseii!
Moje síla není stabilní kvůli efektu toho prokletí.
Sakra! Sakra! Sakra!
Přestaň s tím, ty idiote!
Takashi-kun?
Jsi zpátky, Takashi-kun?
To je divné, myslela jsem, že jsem slyšela jeho hlas.
Měl bych ten stín sníst?
Nikdo bez té značky se ho nemůže dotknout.
Na tom nezáleží. Pěti-denní značka bude trvat ještě čtyři dny.
Musím v té době prostě utéct.
Musím jen utéct?
Jen na čtyři dny...
Jo.
Nechci, aby se báli.
Ale...
Nevím, co by se mohlo stát, pokud jsem s nimi.
Pokud přespím venku a vrátím se ráno,
Touko-san by si neměla všimnout.
K čertu s tou Merry!
Šel jsem domů!
Neměl bych se vracet domů.
Naštěstí je zítra víkend.
Zamiloval ses do nějaké cizinky nebo co, Natsume?
Jak světové!
Touko-san?
To je Takashi.
Zůstanu po tři dny u kamaráda.
Ne.
Ano.
Ah, ne. Čí dům? No...
Ah, všichni na mě čekají! Promiň!
Takashi-kun?
Zajímalo by mě, zda se bude bát.
I když jí způsobím problém, pokud tam jsem.
Nejsi jako Reiko.
Miluješ lidi, ne?
Neměl jsem je rád, když jsem byl malý.
Ale poté, co jsem se setkal s laskavými
lidmi, jsem se naučil, co laskavost byla.
Nechtěl jsem už utíkat.
Chtěl jsem se taky stát laskavým.
Jsi chlap, tak co je s tou kulhavou řečí?
Máš pravdu.
No, promiňte!
Zase se to stalo.
Ježiši, bude to jen pro tentokrát, ale co ty na
to, že bys měl služebníka, který by tě chránil?
Služebníka?
Stvoření světla, které může odpudit temnotu.
Mohu tě naučit, jak jedno vyvolat.
Bude to těžké, tak to chceš udělat?
S tvou energií to bude jedno-rázová bitva.
Buď se objeví jedno velké, nebo malé zbytečné.
Děkuji ti, Hinoe.
Proč?! Proč vypadáš jako Reiko, zatímco jsi muž?!
Vypadá to bolestivě.
Odpočiň si trochu před, než to bude doopravdy.
Hádám, že půjdu chytit nějakou rybu.
Chci... se vrátit domů...
Pronásledovalo mě to?
Kde je ten svitek?
Sním tě, chlapče!
Nenechám tě!
Senseii!
Natsume!
Použij to!
Vyvolávám tě ze stezek světla,
ty, kdož odhání temnotu.
Je to tady?
Je to malé!
Je to tvůj služebník?
Senseii...
Jsem zpátky v normálu?
Jo, je to konec.
I tvoje značka je pryč.
Chápu.
Díky bohu.
Díky bohu, nic.
Všechno, co jsem mohla vidět tvým
pozorováním, bylo tvé přání ochránit důležité věci,
a nezájem působit ostatním problémy.
Všechny tyto pocity.
Nenávidím lidi, kteří si sebe neváží.
Promiň.
Výborně!
Testoval jsem vás, Natsume-dono.
Test, abych viděl, zda bych měl své
jméno svěřit lidskému dítěti nebo ne.
Test?
Jsem ten, kdo vytvořil tu cestu mířící ke zlému duchovi.
Misuzu! Ty...
Kdybyste byl snězen, bylo by to.
Potom bych si vzal Knihu přátel.
Co?!
Jaké je tvé rozhodnutí?
Nevhodné.
Nicméně, jste zajímavý.
Líbíte se mi, Natsume-dono.
Na chvíli vám smím své jméno svěřit.
Ne, že bych hrozně nenáviděl,
kdyby bylo zavoláno mé jméno.
Děkuji ti.
Ani mě by nevadilo být tebou zavolána.
Pokud někdy zjistíš, že jsi
zoufalsí z lidí, přijď kdykoliv za mnou.
Takashi-kun!
Kam jsi šel?!
Říkala jsem ti tolikrát, abys mi dal kontaktní údaje!
O-omlouvám se.
Sedni si přímo támhle!
Ano!
Jak moc si myslíš, že jsem se bála?
Nevadí mi, že zůstaneš u kamaráda,
ale musím mi říct kde!
Co budu dělat, pokud se něco stane?
Celou noc jsem se bála!
Neměla jsem ani na jedno mrknutí spánek!
Jsem zpátky.
Zpátky ve svém domě.
Posloucháš, Takashi-kun?!
Ah, ano! Poslouchám.
Zpátky v tomhle laskavém a hřejivém
domě, kde žiju se svou drahocenou rodinou.
Překlad: Lira
Pro skupinu MPV
Kontakt; stargatelira267@gmail.com
hi no tsukurishi zora ni
V den ten, zatímco nebe planulo
sashikomu hitosuji no hi
a paprsky světla pronikaly skrz,
yuudachi no ameagari ni
večerní déšť ustál,
kizuku natsu no nioi
všiml jsem si vůně léta
hishimeku hikari ga terasu
a pestrých, zářících světel.
omoi ni mimi wo sumaseba
Kdybych otočil ucho ke svým myšlenkám,
kikoeshi tomo no omokage
slyšel bych náznak svých drahých přátel.
natsu yuuzora kawarirazu
Nebe letního večera
azayaka na sugisarishi hibi
a živé pomíjivé dny byly stejné,
kokoro no mama warai atta
a tak jsem se smál; bylo to právě, jako
ano natsu no omoide yo
mé vzpomínky toho léta.
Příště
Natsume Yuujinchou
Podzimní banket
Dlouhá noc podzimu.
Živý festival.
Ohňostroj zbarvující nebe.
Laskaví lidé, se kterými jsem se
v tomhle městě setkal, jsou tady.
Byl jsem schopný pro ně něco udělat?