Nine: Nine Times Time Travel
[Prosinec 2012, Soul]
Parku!
Kam šel?
Sun Woo!
- Park Sun Woo!
- Tady není.
Kam mohl jít?
Před vysíláním to musíme vyzkoušet.
[Prezident Kim Young Sam se setkal
s bývalým prezidentem Rohem.]
[21. prosince, 1992]
Park Sun Woo!
Cože? Moderátor zmizel?
Co se děje?
- Snažíme se ho najít.
- Sun Woo!
Ano, nechal tady mobil.
O co tady jde?
Kruci.
Do vysílání zbývá jen 5 minut.
Potřebujeme nějakou alternativu!
Koho tady ještě máme?
Hej, Yoon Suk Hoone!
Běž tam.
- Já?
- Dělej, běž tam!
Yoon Suk Hoon tam jde místo něho.
Prosím, změňte text.
Změňte úvod pro Yoon Suk Hoona.
Hej! Hned mi dones scénář.
- Ještě pořád jste ho nenašli?
- Tým Himálaje!
Moderátor je Yoon Suk Hoon
a ne Park Sun Woo.
- Kontrola.
- A co je s Parkem?
Kde je Sun Woo!
Jak, že se jmenuješ?
Park Sun Woo!
Kdo jste?
A proč máte můj pager?
Haló?
Myungjinská střední škola, třída 205?
Ten Park Sun Woo?
Jak jste to věděl?
Kdo jste?
Co? Kdo jste?
Jak mě znáte?
Protože já...
...jsem ty.
Cože?
Haló?
[Park Geun Hye! První prezidentka v historii!]
Park Sun Woo! Co tady děláte?
Všude jsme vás hledali.
Suk Hoon vás musel nahradit.
Měl byste si pohnout.
Vážně jsem byl pryč?
- Co?
- Vážně jsem byl pryč?
O čem to mluvíte?
10 minut jsme vás hledali.
Je tam poslední reklama.
Jsme připraveni.
Našli jsme ho.
Tady je.
- Syčák nezodpovědnej.
- Co to má být?
- Co budeme dělat?
- Změňte to zpátky.
Zase změňte text.
Je tam Park Sun Woo.
5 sekund! 3! 2! 1!
- Moderátor!
- Dobrý večer.
Jsme zpět, abychom vám podali zprávu o kontroverzním
rozhovoru s předsedou Choi Jin Cheolem.
Byl to nejdelší den pro celý tým Nočních zpráv.
Předpokládám, že stejně na tom
je i předseda Choi Jin Cheol.
My, jako primární zdroj této záležitosti, hodláme být
zodpovědní za informace až do samotného konce.
Dnes večer jsme pro vás
připravili speciální epizodu.
Nejdříve budeme mluvit o včerejším
rozhovoru a o Myungseské nemocnici.
Předseda Choi Jin Cheol se vrátil zpět.
Udělali jsme pro vás přehled posledních 24 hodin.
Tuto zprávu vám připravil
reportér Kim Bum Suk.
30 sekund do videa č. 7.
Annapurna za jednu minutu!
Haló? Haló?
Co to má být?
Našel jsi svůj pager?
Ten chlap mi řekl, že má můj
pager a pak prostě zavěsil.
A taky to vypadalo, že mě zná.
Co to je?
Zavolej mu znovu.
Co to je za zvuk?
Pardon, to jsem já.
Není to pager?
Ty to pořád používáš?
Poslední věta.
Moderátor!
A nyní na jiné téma. Kapitán Park Young Seok
neuspěl v pokoření Annapurny.
Heo Seung Hoova korejská expedice se vydala na
tu samou horu, aby byli průkopníky nové trasy.
Na výpravu odcházejí zítra ráno.
Nyní se spojíme s naším novinářským
týmem na Annapurně.
Reportérko Joo Min Young?
Ano, jsme ve výšce 4130 m.
Právě se nacházím v základním
táboře na Annapurně.
Obdivuji vaši odvahu.
Můžete nám sdělit, jak to bude probíhat?
Jistě, expedice vyrazí zítra ráno
v jednu hodinu místního času.
Expedice počítala s rozložením
základního tábora 10. tohoto měsíce.
Nicméně museli počkat,
dokud se počasí neustálí.
Ale dnes konečně tento den nastal.
Dříve než budeme mít zprávy o výsledcích,
musíme tento výzkum udržet pod kontrolou.
Postup musí být etický,
aby výsledky mohli být přijaty.
Všichni tento princip známe,
ale je těžké ho dodržet.
Vynikající úspěch Myungseské nemocnice
a jejich kontroverzní neetické postupy
musí obstát v testech, které nařídil
nový vládní představitel Park Geun Hye.
To je pro dnešní Noční zprávy vše.
Dobrou noc.
Pane Choi.
Park Sun Wooův bratr.
Jak zemřel?
Zemřel při výstupu na Himálaje.
Himálaje?
Zemřel již z kraje tohoto roku. Ale nedokázali ho
identifikovat, podařilo se jim to až pár týdnů zpátky.
Zemřel při výstupu?
Vážně?
- Dobrá práce!
- Dobrá práce všichni!
- Hej, co se stalo?
Měl jsem vysílat aniž bych
si stihl umytí obličej.
- Podíval ses mi na to?
- Na ten pager?
Byl vyroben v roce 1992.
Prodej skončil v roce 1995.
Majitelem účtu byl...
- Byla to Duksanská studovna?
- Jak jste to věděl?
Byla to Duksanská studovna?
Ano.
Číslo patřilo Duksanské studovně v Sungbuk-dongu
od roku 1991 do roku 2001.
Proč jste po mně chtěl, ať se vám
na to podívám, když jste to věděl?
Jen jsem si teď vzpomněl.
- Chodíval jsem tam každý den.
- Cože?
Vzpomněl sis na to, jak jsi ztratil pager?
Jo! Když jsme byli studenti na střední škole.
Pamatuješ na Duksanskou studovnu?
Mluvil jsem s mužem, který ho sebral.
Neřekl mi, kdo je a všechno o mně věděl.
Nepamatuješ se, jak jsem ti říkal,
že je to strašidelné?
Muž, který ti vzal pager?
Hm?
Neříkal jsi, že byl u vás zloděj,
který vám rozbil akvárium?
Nevzal tvůj pager on?
- Že by?
- Říkal jsi, že jsi ho ztratil doma.
Není to divný?
Jo, je.
Neukradl ho ten ten chlap,
co vám rozbil akvárium?
- Pamatuješ se?
- Jo, nemohl jsi ten pager najít.
Myslel jsem si, že to on by
mohl být vrahem tvého otce.
Ty si to pamatuješ?
Proč se směješ?
Jak je tohle možný?
Tomuhle se věří ještě hůř,
než mojí diagnóze.
- Cože?
- Dám ti vědět, až si tím budu jistý.
Nemysli si, že jsem se zbláznil.
Protože kdybych se zbláznil já, tak ty taky.
Haló? Hej!
Co to mele?
Copak opravdu...
- Měj se!
- Ty taky. Uvidíme se zítra.
- Sun Woo?
- Ano mami!
Jung Woo!
Hej Sun Woo.
- Právě ses vrátil domů?
- Jo. Hej!
Dneska se mi stalo něco vážně divnýho.
Vzpomínáš si jak jsem ti říkal,
že jsem ztratil pager?
Někdo ho našel a zavolal mi.
- A víš, co mi řekl?
- Sun Woo!
Pojď dolů!
Proč?
Otec tě chce vidět.
Pojď dolů.
Dobře.
Počkáš chvíli? Tohle musíš slyšet.
Je to vážně hustý.
[Yoo Jin, moje drahá lásko,]
Yoo Jin, moje drahá lásko,
tohle je poslední dopis, který ti posílám.
Někam jdeš?
- Jo, běž si lehnout.
- Takhle pozdě?
Říkal jsem ti, že ti musím něco říct!
Řekneš mi to později.
Myungjinská střední škola, třída 205.
Ten Park Sun Woo?
Jak jste to věděl?
Kdo jste? Co?
Kdo jste? Jak mě znáte?
Protože já...
...jsem ty.
Co to mělo znamenat?
To je strašidelný.
Dnes jsem znovu volal
muži, který vzal můj pager.
Zeptal jsem se ho, kdo je a on
mi řekl něco velmi vtipného.
"Protože já jsem ty".
Co to má znamenat?
O čem to mluvíš?
Najít co?
Nechceš žít tak jako dřív?
Já bych to moc chtěl.
Abys mohl žít tak jako dřív,
tak se musíš vrátit domů.
To by nebylo jako tehdy.
Máma už není stejná.
Táta už tady není.
To není ono.
To není to, co jsem myslel tím "jako dřív".
Myslím přesně to, jak to tehdy bylo.
Jako vážně...
Do doby, kdy jsme byli šťastná rodina.
15. ledna, 2012.
Konečně jsem tady.
Najdu to?
Chata Maruna číslo 201.
Matrace pod oknem.
Devět vonných tyčinek,
které tam zanechal.
[Následující den: Pokhara, Nepál]
Byl jsem za kamerou tak hrozně nervózní.
Stačilo pěti minutové zpoždění a mohli bychom to odpískat.
Dokonce i čočka pak zmrzla.
- I když, nebyl to velkolepý pohled, tam nahoře?
- Přímo nádherný.
Nemyslíte, že si zasloužíme nějakou cenu?
Myslím, že vážně jo.
Ale slyšel jsem, že ředitel na
to ani nic moc neřekl.
Měli jsme špatné načasování.
Měli jsme tam zároveň zprávy o prezidentských volbách
a kmenových buňkách.
Nemůžu uvěřit, že jsme byli až na pátém místě.
Za všechno může její přítel.
Za všechno může ten jeho rozhovor.
Halucinace se stále zhoršují,
pro jeho nemoc je to normální.
Halucinace?
Myslím, že se vrací do
svých studentských let.
To proto včera málem nestihl vysílání zpráv.
Okamžitě musí skončit.
Jinak by mohl vyvést něco strašného.
Věděla jsi, že tam Sun Woo jel?
Tam? Jsem pořád v Nepálu.
Ano, jel do Nepálu.
Vzal si volno v práci.
Proč?
Říkal, že hledá něco, co tam po sobě
zanechal jeho bratr, ale neřekl co.
Myslím, že jsou to jen přeludy,
ale nedokážu ho zastavit.
Mám o něj vážně strach.
Zkontroloval jsi zítřejší předpověď počasí?
- Zkontroloval jsi data?
- Ano, jistě.
- Počkej, uhni mi!
- Co se děje?
Tak co můžu udělat?
Co můžeš udělat?
Ano, co bych měla udělat?
Já nevím.
Udělej co chce.
Jaký význam má úsměv?
Snažím se jak můžu, abych byl veselý.
Ale mám pocit, že chci celý den jen brečet.
Není to pouhý úsměv.
Pro mě je to všechno.
Co je? Potřebuješ jít na záchod?
Tohle dělá pořád.
Je to jak nějaký zlozvyk.
[Tyhle sluneční brýle ti nesluší. Zahoď je.]
[Hledáš mě?
Jsem přímo tady.]
[Myslel jsem, že jsi včera odjela.]
[Let byl zrušen.]
[Jestli mě vidíš, tak proč mi píšeš?]
[Mám tady kolem sem pár otravných lidí.
Nechci, aby obtěžovali mého přítele.]
[Já jsem tvůj přítel?]
[Nezačali jsme randit?]
[Myslel jsem, že jsem dostal košem.]
[Cítila jsem se špatně, takže to beru zpět.]
[Díky, ale nechci.]
[Ranila jsem tvé ego?]
[- Brečel jsi?]
[- Proč bych měl?]
[Dala ti košem holka,
do které jsi 5 let zamilovaný.]
[Zbláznila ses?]
[Říkám, že to beru zpět.
Už můžeš přestat brečet.]
[Dovol mi, abych tě objala.]
Dobrý den, pane Parku.
Rád vás znovu vidím.
Detektive, děkuji!
Jenom chvilku.
Jistě, jistě.
[Musím jít.
Uvidíme se v Soulu.]
[Proč tady...]
[Je sranda vyměnit si jednou za
čas takové nesmyslné zprávy.]
[Netušil jsem, že budu tak šťastný, když uslyším,
že Joo Min Young nepoužívá mozek.]
[Díky!]
Chata Maruna?
Maruna... Maruna.
Mělo by to být někde blízko vstupu.
Vstupu?
Ta chata Maruna?
Ta byla zavřena už hrozně dávno.
Stávalo se tam příliš mnoho horolezeckých nehod.
Stezka byla uzavřena.
To vím.
Annapurna, chata Maruna.
Zkontroloval jsem si to a
byla zavřena v roce 2002.
Tak proč? Je tady mnoho
skvělých ubytoven.
Ubytování je...
Jenom potřebuji vědět, kde je ta budova.
- Cože?
- Najděte mi někoho, kdo je z tou oblastí obeznámen.
Dobře.
22. prosince, 2012.
Moje první zpráva, mému příteli Han Young Hoonovi.
Zanechávám ti tuto zprávu, protože jsem přesvědčený, že to,
co jsem prožil posledních pár dnů, nebyly pouhé symptomy.
Pokud by se můj stav zhoršil...
Až si tohle vyslechneš,
prosím, snaž se to pochopit.
To co jsem zažil a co chci udělat.
Nebude to trvat dlouho.
Jenom vydrž.
Také budeš v šoku.
Prosím, udělej mi laskavost a vyslechni si mě.
Svého bratra jsem ztratil,
protože jsem ho neposlouchal.
Young Hoone. Věřím, že můj bratr
zemřel, když se snažil najít stroj času.
Jeho zápisky byly zmatené a neúplné.
Ale jedna věc je jistá, získal vonnou tyčinku, která ho
dokázala přenést zpátky do doby před 20 lety.
Tam zjistil další tajemství.
Jakmile zachránil svou rodinu...
Tak u sebe zbývající tyčinky neměl.
Takže je tam zanechal.
Přímo tam.
Zpátky v tom roce, byl to leden roku 1992.
Právě teď je leden 2012.
Takže už je to 20 let, kdy se vydal do Himálají.
Pokud je chcete, můžete těch 9 tyčinek také najít.
Můj otec zemřel 31. prosince, 1992.
Devět vonných tyčinek bylo
zanecháno v lednu roku 1992.
Pro něj to byl zázrak.
Všichni říkali, že jsem blázen.
Ale nejsem.
Měl jsem pravdu.
Všechno změním.
Všechno!
Šel rovnou na Annapurnu.
Zamířil do chaty Maruny, kde
někdo před dvaceti lety pobýval.
Chtěl tam najít vonné tyčinky, které
tam, v matraci pod oknem, zanechal.
Ten den byla vánice.
Takže neměl ani šanci tu tyčinku zapálit.
Hej Sun Woo!
Jdeme, pohyb, pohyb, pohyb!
- Musíme jít rychle!
- Počkejte.
Víte, v tomto ročním období...
se jakéhokoliv varování
přižene těžká vánice.
Jdeme!
Myslím, že už jsme skoro tam...
Ale je tady hodně sněhu,
nevím co dělat.
Pokud by tady nemylo moc sněhu, tak bychom tady
mohli najít nějaké zbývající základní kameny.
A není tady nějaký jiný záchytný bod?
Je tady hodně sněhu. Chvíli vydržte,
musím se jít podívat tam, dobře? Počkejte.
Young Hoone! I kdyby to bylo všechno
kvůli mé nemoci a byly to jen přeludy...
Musím tomu věřit.
Myslím, že věřit tomu, je jediný
způsob jak uctít smrt svého bratra.
Vím, že to zní hloupě, ale instinkt
novináře mi říká, že je to pravda.
Vonná tyčinka je dlouhá 30 cm.
Trvá něco okolo 30 minut než celá shoří.
Tohle je jen třetina originálu.
Je jen 10 cm dlouhá.
Takže nanejvýš 10 minut.
Pokud to nenajdu během 10 minut,
je šance, že se navždy ztratím.
[Chata Maruna,
Nepál 1992]
Zdravím.
- Zdravím!
- Dobrý, vítejte pane.
- Máte rezervaci?
- Mám se tady setkat s přítelem.
Můžete mi říct, kde je pokoj 201.
Jistě! Po schodech nahoru.
Dobře, děkuji vám.
Kdo je to?
Promiňte madam.
Byl jsem zde ubytovaný před vámi.
Myslím, že jsem tady něco zapomněl.
Nevadilo by vám, kdybych
se tam jen porozhlédl?
Chvilku vydržte, prosím.
Řekla jsem, moment.
Madam! Prosím, otevřete dveře.
Je to velmi naléhavé!
Právě se převlékám.
Dejte mi jen pět minut!
- Co to děláte?
- Promiňte, madam.
Ale nemám času nazbyt.
Matrace pod oknem.
Hej! Co to s tebou sakra je?
Podívejte! Podívejte! Počkejte, počkejte!
Neměl byste... Nechte mě to vysvětlit!
Je mi líto, že jsem sem tak vběhl.
Ale našel jsem to, co jsem hledal.
A teď už můžu odejít.
Uklidni se chlape.
Jen klid.
Hej! Co to sakra děláš?
- Omlouvám se!
- O co tady jde?
Prosím, nechte mě projít.
Musím odejít.
Přestaňte!
Jedna... dva... tři... čtyři...
Nechal tam devět vonných tyčinek.
Devět.
Jo!
Kde jste byl?
Myslel jsem, že jsem vás ztratil!
Říkal jsem to!
Můj instinkt mě nezklamal.
Jste dole dřív, než jsem si myslel.
- Ano.
- Našel jste to, co jste hledal?
- Našel.
- To je dobře.
Nehledal jste tam tohle, že ne?
- Ne, to jsem našel náhodou.
- Cože?
Našel jste LP desku v horách?
Já vím, divné, že?
Víte, v kterém roce byla vydána?
Kdy?
- Kdy to bylo?
- Bylo to v zimě 1992.
1992?
To je tak staré?
Pamatuji si to, protože jsem na to šel do kina,
se svou první přítelkyní, na Vánoce 1992.
Jistě! Bylo to v zimě 1992.
Pamatuji se, že v roce 1992
to hráli všude v ulicích.
Ale ona teď někdy zemřela, že?
Whitney Houston.
Ty jsi věděl, že sem jdu?
- Co je?
- Dveře byly otevřené.
Ty se dnes nevracíš domů?
Vrátila jsem se zpátky z letiště.
Lhala jsem, že jsem si něco zapomněla na hotelu.
Našla jsem jméno Park Sun Woo
na seznamu půjčovny aut.
Řekli mi, že bydlíš tady.
Jak v tom vypadám?
Právě jsem si to koupila.
Není to tady moc dobré
na nákup oblečení.
Není to jako líbánky?
Líbánky?
Himálají mám už plné zuby,
ale nemám na výběr.
Bude to zvláštní tím,
že je to tak neobvyklé.
Upřímně, kdo by jezdil
na líbánky do Himálají?
Chceš se na tři měsíce oženit.
Udělejme to.
Říkal jsi, že nemáš čas.
Oba jsme zaneprázdnění. Přeskočme
svatbu a udělejme si dnes líbánky.
Jsou to jenom tři měsíce. Mám hodně času.
Tak je prostě strávím s jedním ubohým mužem.
Tři měsíce utečou jak voda.
Bude to jednoduché, přesně jak jsi řekl.
Pak budu zase volná a
nezůstane nic špatného.
Ví tvoje máma, že tohle děláš?
Vzdala se mě už hodně dávno.
Už se vůbec nestará.
Je tady horko.
Podívejme, Park Sun Woo je nervózní.
Byl jsi v šoku?
Byl jsi pohnutý?
Myslel sis, že zemřeš svobodný.
Ale máš štěstí.
Nejsi až takový smolař.
Jak arogantní.
Jsi tak arogantní, protože jsem to nechal být.
Tomu říkáš soucit?
Já jen...
Já jen... říkal jsi, že máš rád,
když se chovám nerozvážně...
To proto jsem se tak chovala...
Tak co po mně chceš?
Tak co mám tedy dělat?
Hlupáku! Neděs se.
Měla jsi přejít rovnou k činu.
Proč jsi uprostřed skončila?
Ještě máš před sebou dlouhou cestu.
Říkal jsem ti, že takhle nikdy
nedostaneš žádnou hlavní zprávu.
Za celých pět let ses nic nenaučila.
Takže tohle jsou naše líbánky?
Říkala jsi, že jsou to naše líbánky, správně?
Nebudeme tady jen tak postávat jako lidé,
jejichž manželství bylo domluveno rodinou.
Co? Co...
Říkala jsi, že jsou to naše líbánky.
Takhle jsi měla pokračovat ve
svém hraní. Proč jsi to zkazila?
Nemyslíš, že tři měsíce
jsou příliš krátká doba?
Co takhle tři roky?
Ne... měli bychom pokračovat tak 30 let?
To se mi líbí, 30 let! Pokračujme,
dokud se jeden z nás nevzdá.
Co ty na to?
Říkáš to, protože hodláš začít s léčením?
- Budu po tvém boku.
- Nevím.
Tak dlouho dokud nezemřu
na tom nezáleží, ne?
Chceš se vsadit, kdo bude žít déle?
Najednou jsem o tom přesvědčený.
Hlupáčku, teď jsi moje.
Nesmíš mi nikam utéct, jasný?
Proč jsi sem přijel?
Kvůli našim líbánkám.
- Skutečný důvod.
- To je tajemství.
22. prosince, 2012.
Druhá zpráva.
Pořád nemůžu uvěřit tomu štěstí.
Stále se bojím, že jsou to halucinace.
Ale před smrtí, je všechno
jednoduché a křišťálově čisté.
Věř ve fantazii, které věřit chceš.
Miluj ženu, kterou milovat chceš.
Subtitles by DramaFever
Přeložila: Ivuše, 1. 5. 2015
ivuse16@seznam.cz
- Co je?
- Srdce! Udělej srdce.
Tak moc tě miluji, miláčku.
Zastavte na chvíli.
Jung Woo je tady.
- To děcko...
- Dobrý den, jsem Jung Wooův přítel.
- Kam zmizel?
- Kdo?
- Musím jít za mámou.
- Teď?
Myslela jsem, že už mají zavřeno.
Omlouvám se. Veselé Vánoce.
Tohle je poprvé, co za dvacet let posílám phlednici.
"Každý rok po mých třicátých narozeninách,
potřebuji magnetickou rezonanci mozku".