Subtitles by DramaFever
V minulých dílech:
Měl v ruce vonnou tyčinku, když jsme
ho našli. Nevím proč.
Sun Woo! Pojď dolů!
Mami!
Neukradl ho ten ten chlap,
co vám rozbil akvárium?
Pamatuješ se?
[Zjistil, že se díky vonné tyčince může vrátit do doby před 20 lety.]
Devět vonných tyčinek, které tam zanechal.
[Sun Woo zjistil, že Jung Woo se snažil najít dalších devět tyčinek.]
[A tak zamířil do Himálají....]
Chata Maruna, pokoj č. 201.
[Použil poslední tyčinku, aby se dostal do chaty Maruny v roce 1992.]
[Konečně získal 9 vonných tyčinek.]
Věřím, že můj bratr zemřel,
když se snažil najít stroj času.
[Sun Woo také zjistil, že Jung Woo měl dívku, kterou miloval.]
[Číslo svého bratra zanechal dceři oné dívky.]
[Ale stalo se něco, co by ho ani ve snu nenapadlo...]
Vzal jsi ji na pohotovost?
A co její dcera?
Nechal jsem jí číslo mého bratra.
Nevím, jestli se ještě viděli.
Co se stane pokud se znovu uvidí?
Nevím. Po zbytek života toho litoval.
Nezačal by znova?
Je jedno, jak moc byl otec děsivý.
Doktore! Všichni čekají.
Nemyslíš, že by se něco změnilo,
pokud by to zabralo?
Nic se nezměnilo.
Moje vzpomínky jsou stejné.
To ještě nevíme.
Změní se to, až mu zavolá.
Pokud to i tak nebude fungovat,
tak si nebyli souzeni.
Musím jít.
Mám rande.
Moc na to netlač!
Ne, že vypotřebuješ všechny!
Chci vyměnit svou ženu.
Dobře. Musím jít operovat.
Dobře.
- Odsávat.
- Ano.
Odsávat více.
Krevní tlak klesá.
Přidáváme adrenalin.
- Soustřeď se!
- Omlouvám se.
Haló?
Haló! Já jsem Yoon Shi Ah.
- Pane?
- Co to je?
- Co se děje?
- To nedává smysl?
O čem to mluvíte?
Krevní tlak v pořádku.
Svorka vypadla.
Doktore! Co se stalo?
- Řekni mu to.
- Já? Doktore!
Něco se pokazilo?
Tak to není, operace šla velmi dobře.
Nitrolební krvácení bylo závažné,
ale podařilo se nám je všechny zastavit.
To je nesmysl...
To není možné.
Yoo Jin!
Vy jste Park Jung Woo?
Ano.
Máma je tady.
Není mrtvá! Jenom spí.
Pane...
Máma není mrtvá.
Omlouvám se.
O všechno se postarám.
Neboj se.
[Ředitel Park Jung Woo]
Co tady tak postáváš?
Jste v pořádku?
S nikým jsem nepřišel?
Co?
- Byl jsem tady celou dobu sám.
- Ano.
Přišel jste sám.
Chcete zavolat taxi?
- Ne.
- Dám vám ještě jednu.
Hej!
Pane!
[30. prosince, 1992]
Tati!
[Leden 1993]
To je Shi Ah.
To je můj bratr Sun Woo.
Odteď budeme rodina.
Doufám, že budete vycházet.
Prohlašuji vás mužem a ženou,
náš Zachránce a Pán vám požehnej.
- Oppa!
- Žádný 'Oppa', říkej mi strejdo.
Jo! Slyšela jsem, že se
stěhujeme do Ameriky.
- Do Ameriky?
- Slyšela jsem tátu, když to říkal mámě.
Bylo by lepší, kdybys mohl jet s námi.
[Prosinec 1993]
[Zpáteční adresa]
Park Min Young?
Jung Woo se má dobře.
Pracuje v nemocnici Svaté milosti.
Shi Ah si změnila jméno.
Na Min Young.
Ani nepíše, proč si ho změnila.
Dokonce je tady fotka.
Chceš se podívat?
Jsi vzhůru?
Jak ti je?
Ty umíš člověka vyděsit!
Vidíš mě?
Slyšíš mě?
Co se stalo?
Nepamatuješ se?
Omdlel jsi.
Chtěli tě vzít na pohotovost, ale ty jsi
nechtěl. Tak jsme museli jet domů.
Doktor Han ti přišel dát kapačku.
Ani jsem se ještě nevybalila z Nepálu.
Myslím, že si věci budu muset přinést sem.
Měl jsem sen.
Jaký sen?
Můj bratr byl najednou opět naživu.
S tím, že je naživu bych
samozřejmě neměl problém.
- Ale...
- Bratr?
Myslíš tátu?
Měl jsi sen, že můj táta zemřel?
Co?
Proč se na mě tak díváš?
Strejdo!
Pane, jste vzhůru?
Jo, právě se vzbudil.
Jste v pořádku?
Okresní advokát žádá povolení k domovní
prohlídce Choi Jin Cheolova domu.
Máme mimořádnou poradu.
Myslíte, že to zvládnete?
- Pokud myslíte, že ne, pak...
- Počkej.
Co?
Počkejte chvíli venku.
Neslyšíte?
Běžte ven.
A co mám říct řediteli?
Ven.
Co je? Proč musíme ven?
- Je to divné.
- Co?
Co?
Jedna, dva, tři, čtyři... pět.
- Pane!
- Co se stalo?
- Nevím.
Měl jen jednu sklenici piva.
Zničehonic zkolaboval.
- Ani jsem nevolal 112.
- Vezmeme si ho.
Vem ho.
Měli bychom zavolat Min Young?
Není její otec doktor?
Je v nemocnici Hanseo.
Řekni jim, že tam jedeme na pohotovost.
- Domů.
- Co?
Proč?
Zavolejte mému příteli.
Najdi Han Young Hoona.
Pojeďme do nemocnice.
Vždyť ani nevíme důvod.
Poslechněte mě.
Park Sun Woo!
- Doktor Han Young Hoon?
- Ano.
- Kde je Sun Woo?
- Nechtěl jet na pohotovost.
Je v pokoji.
Dobrý večer.
Překvapila jsem vás?
Trochu. Ale, co tady děláš?
Reportéři, kteří sem strýce
Sun Wooa donesli, mi volali.
Myslel jsem, že ještě nejsi zpátky z Nepálu.
Vrátila jsem se dnes ráno.
Ale slyšela jsem, že ani nebyl opilý.
Víte, co se stalo?
Nevím. Musím se na něj podívat.
Je nemocný?
Tohle měl v kapse.
Nemocnice Hanseo.
To jste mu předepsal vy, že?
Táta neříkal, že by byl nemocný.
Co to je?
Nic to není.
Poslední dny moc pracoval.
Jsou to stabilizátory, vitamíny apod.
Stabilizátory?
[Léto 2007]
58 Park Min Young.
Park Min Young!
Jsou tak slavní.
Nic od nich nedostaneš.
Jsou vážně slavní.
- Kdo to je?
- To jsou nováčci.
Dobrý den, já jsem Park Min Young.
Co tady děláš?
Dlouho jsme se neviděli.
To jsem já.
Co tady děláš?
- Neměla bys být v Evropě?
- Lhala jsem mámě.
Říkala jsem ti to! Až dostuduju,
chci se stát novinářkou.
Jsi tak jednoduchá.
Co to? Vy se znáte?
- Můžu mu to říct?
- Hej, o co tady jde?
Bývalá žena?
Nebo ti dluží peníze?
Tak to není.
Park Sun Woo je můj strýc.
- Strýc?
- Ty máš tak starou neteř?
Strýc? Vážně?
Podívej na to, doktor Han zpanikařil,
když jsem se ho na to zeptala.
Myslím, že se něco děje.
Tvůj táta o ničem neví?
Chystám se ho jít zeptat,
na co se používají.
Byl to dobrý tah, ukrást ten sáček.
Park Min Young! Zníš dost ostře.
To je instinkt novináře. Instinkt predátora!
Nechápeš? Tak se uč.
Máš hlavu trochu moc vysoko,
po návratu z Himálají.
Nejsem novinář jako ty,
který si svoji práci jen googlí na netu.
Dobyla jsem Annapurnu.
Jsem teď na jiné úrovni.
To jako vážně? Ale proč
je ten dům tak velký?
Jsem tady poprvé.
Je to tady moc pěkné.
Žili tady s dědou.
Ale proč nežijí spolu,
když je ten dům tak obrovský?
Je dostatečně velký tak pro 10 lidí.
Taky tady chci žít.
Ale táta to nechce.
Mám ráda domy se zahradou.
Sama se sem nastěhovat nemůžu.
Někam jdete?
Můžeš jít do práce?
Jsem v pořádku.
- Kam jdeš?
- Řekl jsem jim, že jste příliš nemocný na to, abyste došel.
Kdo je nemocný?
Je to naléhavá porada.
Ano, to je pravda.
Budu tam okolo 10.
Běž napřed.
Porada začíná v 10:30.
Pokud nebudeš připravený,
tak si mě nepřej.
Co? Samozřejmě,
že se nestihnu nachystat.
Víte přece, čím jsem si
minulou noc kvůli vám prošel.
Za to mě neobviňuj.
Nikdy jsem po tobě nechtěl,
ať tam přijdeš.
Pane, to byste mi neměl dělat!
Proč tady čmucháš?
Bála jsem se!
Proč to bereš?
Je to divné.
Proč to schováváš?
Na co to je?
Pokud mi to neřekneš, řeknu to tátovi.
- Viagra.
- Cože?
Zas tak starej není, ne?
Instinkt predátora.
Na tom kdes byla?
Co je?
Je to trapný.
Nemocnice Hanseo, neurologie.
Doktor Han?
Ne, nyní tady není.
Šel do kostela.
Šel na Vánoční mši.
Odkdy chodíš na Vánoce do kostela?
Nauč mě, modlit se.
Nikdy jsem nebyl věřící.
Ale dnes mám vážně chuť se modlit.
Jak to děláš?
Nejdřív svatá matka boží?
Ty zatracenej idiote!
Myslel jsem, že se zblázním,
pokud nezajdu alespoň sem.
Víš, co se stalo, zatím, co jsi spal?
Promluvil na mě někdo mrtvý.
Jung Woo pracuje ve stejné nemocnici jako já!
Víš, jak mě to vyděsilo?
Nebyl duch.
Byl živý. Mluvil na mě, živý.
Víš, co všechno jsi tím způsobil, ty prevíte?
Kdo bude žít a kdo zemře je v rukou Božích.
Modlil jsem se tady celou noc,
ale nepřišla žádná odpověď.
Nemám vůbec žádnou odpověď.
Jistěže ne!
Protože se modlíš tady.
Cože?
Získal jsem vonné tyčinky v Himálajích.
Jejich náboženství je hinduismus.
Měl by ses modlit v hinduistickém chrámu.
- S Ježíšem to nemá co dělat.
- To ses úplně zbláznil?
Jak můžeš jen tak vtipkovat?
To teď dokážeš ještě vtipkovat?
Jsi ty vůbec lidská bytost?
- Omdlel jsme, protože jsem lidská bytost.
- Cože?
Neomdlel jsem kvůli nemoci.
Bylo to z šoku.
Ty jsi vážně nevěděl,
že Min Young byla její dcera?
Nevěděl.
Jak jsi to mohl nevědět?
Normální člověk si nezmění jméno dvakrát.
Nikdy mi neřekla, že měla nevlastního otce.
Naštěstí se její život, zas až tak nezměnil.
Jiné je to, že její nevlastní otec
je nyní doktor, místo právníka.
Kdyby se její život změnil hodně,
pak by se mohl změnit i její charakter.
Naštěstí pořád moc nepoužívá mozek.
Pořád je tak bezstarostná.
Můj bratr je se svou vysněnou dívkou...
Ale stejně zase mě a mámu opustil.
Pořád není dobrým synem ani bratrem.
Ale myslím, že je aspoň
dobrým mužem a otcem.
Když jsme spolu mluvili včera,
myslel jsem si, že je to zázrak.
Myslel jsem si, že je to vánoční dárek od Boha.
To dává smysl, ne?
Byl to vánoční zázrak.
Není to požehnání.
Ale není to ani prokletí.
Tak co to vlastně je?
Přesně.
Co to je?
Jung Woo si musí myslet, že jsem divný.
Měl jsem s ním oběd.
A pak jsem křičel, že vidím ducha.
Co se děje?
Proč jsi...
Ne!
Ne! Ne!
Přišel jsem ke špatným dveřím.
Co se děje?
Později.
Promluvíme si později.
Teď nemám čas.
Doktore Hane!
Musí si myslet, že jsem se zbláznil.
Co mu mám říct, až ho příště uvidím?
Nevím.
- Můj bratr odjíždí na dovolenou, ne?
- Jo, jede.
Slyšel jsem, že odjíždí zítra.
To je dobře.
Teď ho rozhodně nemůžu vidět.
Také bych začal křičet, buď radostí
nebo zděšením jako ty.
Co by si pak myslel?
Co teď hodláš dělat?
Divné, že?
Můj bratr nezemřel v Himálajích.
Nebyl jsem v Nepálu,
abych získal jeho věci.
Ale vonné tyčinky mám stále.
A stále mám i LP desku,
kterou jsem získal v horách.
Jsou to vzpomínky,
které už v tomto světě neexistují.
Ale vonné tyčinky mi zůstaly.
Záhadné, že?
Ty dnes nebudeš spát doma?
Jak dlouho tam chceš zůstat?
Takže tě neuvidím ani zítra?
Je tady můj nadřízený lékař.
Zavolám ti zpátky.
[Šéf chirurgie
Park Jung Woo]
Co děláte v kanceláři šéfa?
Co? Proč?
Jenom mě zajímalo, jestli nevznikly nějaké problémy s Lee Han Soo, kterou jsme včera operovali.
Žádný problém.
Každý je zvědavý,
jestli neudělal nějakou chybu.
Žádný problém nevznikl.
Mimochodem... nezajistil jsem
ti minulé léto rande naslepo?
Zařídil, že?
Proč se ptáte, jako byste to nevěděl?
Ano.
- Pořád se s ní vídáš?
- Prosím?
Co se děje, doktore Hane?
Říkal jste, že se do toho nebudete plést.
Říkal jste, že je to proti
vašim zásadám, víc se starat.
- Vídáš nebo nevídáš?
- To je tajemství.
Vídáš nebo nevídáš?
Vídám.
Proč?
Nemůžu snad?
[Léto 2012]
Min Young!
Dobrý večer!
Omlouvám se, že jdu pozdě.
V pohodě.
Posaď se.
Pozdrav.
Tohle je medik, Kang Suh Joon.
Tohle je reportérka Park Min Young
ze stanice CBM.
Dobrý večer!
Hodně jsem o vás slyšel.
Dobrý večer.
Všechno jsem ti o ní řekl, že?
Není proto nutné vás ještě představovat.
Promluvte si sami. Já musím jít,
protože mám schůzku.
Dobře se najezte a bavte se.
- Vy hned odcházíte?
- Mám schůzku.
Teď už mi není nic do toho,
jestli z toho bude láska nebo nenávist.
Je proti mým zásadám,
víc se o to starat.
- Dobře?
- Ano.
To je dobrý princip. Také se mi líbí,
že jako muž odejdete.
- Hodně štěstí!
- Ano, pane.
Odcházím.
Promiňte!
- Jdete za strýcem Sun Wooem?
- Ano.
Proč?
Neříkejte mu to.
Poslední dny jsem šla z průšvihu do průšvihu.
Nechci ještě způsobovat další,
kvůli tomu, že chodím na rande.
Jasný!
Hodně štěstí. Je to hodný kluk.
I když dokáže být trochu otravný.
Dobře.
Do háje.
Pořád ji vídáš?
Hej! Nemůžeš se s ní prostě rozejít?
Co?
Říkal jste, ať se s ní rozejdu?
Myslel jste to vážně?
- Běž.
- Prosím?
Zmiz! Nechci vidět tvůj obličej.
Proč jsem ti vůbec dohazoval to rande naslepo?
Já jsem takovej vůl.
Pane, pokud se objevil nějaký problém,
prosím, řekněte mi to.
- Když jste tak najednou...
- Zmlkni a zmiz!
Běž! Nechci vidět tvůj obličej. Ztrať se!
Co to má být...
[Min Young]
Jsi tady dřív, než jsem myslela.
Několikrát jsem ti volala. A protože
jsi to nezvedal, tak jsem prostě přišla.
Jak ses dostala dovnitř?
Zapamatovala jsem si vstupní kód,
když jsi ho posledně zadával.
5935. Že?
Nechtěla jsem být tak neomalená,
ale nezvedal jsi mi telefon.
Venku byla hrozná zima. Jo a volala jsem
mámě dostala jsem se zase do problémů.
Nelíbilo se jí, že jsem tě tady nechala bez dozoru.
Řekla mi, ať tady zůstanu,
dokud sem také nepřijedou.
Zůstanu tady až do víkendu.
Nebo mě máma zabije.
Až se umyješ, tak přijď dolů.
Mám hlad.
[Mezinárodní hovor]
- Haló?
- Sun Woo?
Haló?
Sun Woo.
- Jung Woo?
- Jo, slyšel jsem, že jsi byl nemocný. Jak se cítíš?
Právě jsem to zjistil,
protože Min Young volala s mámou.
Neměl jsem o tom vůbec ponětí
a teď už jsem na dovolené.
Slyšel jsem, že za tebou přišel Young Hoon.
Je to opravdu pouze z vyčerpání?
Příští týden přijď za mnou.
Necháme tě vyšetřit.
Sun Woo,
posloucháš mě?
Jo.
To je Sun Woo?
Nepřehnal jsi to trochu? To, že jsi
zaútočil na předsedu Choie.
Musel jsi to udělat?
A co ty? Líbí se ti to?
Jistěže se mi to líbí.
Jen se bojím o tebe.
- Tak to je dobře.
- Co?
Dokud se to líbí tobě, tak je to v pořádku.
Já jsem v pohodě.
Paličáku...
Je tam Min Young? Říkala, že se o tebe
bojí a chtěla tam s tebou zůstat.
Moje žena jí řekla, ať udělá jak myslí.
To víš, je tvůj fanoušek.
Požádej Min Young o cokoliv, co budeš chtít.
Ve vaření je vážně dobrá.
Jistě.
Mami! Nejdřív chci zmrzlinu.
Dnes už jsi měla dvě, ne!
Mami, musím na záchod.
Teď jsi od tama přišla!
Musím!
Záchod!
Mami, já chci zmrzlinu!
Zlato, chce jít na záchod.
Zlato!
Co se s tebou od včerejška děje?
Ani jsi včera neudělal tu rezervaci.
A teď s námi ani nechceš jíst?
Zkoušíš moji trpělivost?
Počkej, musím si odskočit.
Kam jdeš? To ona chtěla jít na záchod.
Tati!
[Han Young Hoon]
- Haló?
- Hej! Neměl bys to zvrátit?
- Zvrátit co?
- Pokud jde minulost stejně rychle, jako přítomnost...
Jung Woo a ta žena ještě nejsou manželé.
Ještě to není všechno rozhodnuto.
Co tady děláš?
- Odejdi.
- Neodejdu.
Přijde ti to vtipné?
- Běž pryč.
- Neodejdu.
Znovu neodejdu.
- A?
- Vzali se rok po smrti tvého otce.
Ještě to není pevně dáno.
Prostě zapříčiň jejich rozchod.
Zapříčinit jejich rozchod?
Je jedno jak moc o tom přemýšlím,
pořád si myslím, že je to tvoje zkouška.
Ty vonné tyčinky.
Neměl bys je používat tak lehkovážně.
Neměl bys měnit život někoho jiného,
jak se ti zachce.
Měl bys prostě zachránit svůj
vlastní život a být za to vděčný.
To je zakázané ovoce.
Znáš to? Není to dar. Je to prokletí!
Stejně se chystali rozejít.
Byl to jejich osud.
- Ale ty jsi to změnil.
- A můj bratr žije.
Ta žena...
Chci říct...
díky mojí švagrové se snaží.
Nebloudil po světě.
Ani nezemřel v Himálajích.
Má ženu, kterou miluje a dokonce dceru.
A ty chceš, abych to zvrátil?
Ano, tvůj bratr žije.
Jung Wooův život je lepší.
- Ale co ten tvůj?
- Můj bratr žije.
Nevím, jestli je to hinduistický bůh nebo
Ježíš, kdo mi ty vonné tyčinky poslal.
Ale je to dar.
Pokud to považuješ za prokletí, nemyslíš,
že by to bylo příliš smutné?
Nevadí ti to?
Našla jsem to nahoře.
Večeře není zas až tak dobrá,
tak jsem to chtěla zlepšit hudbou.
Jak vidíš, není toho moc.
Abych byla upřímná,
vzala jsem to u mámy.
Polívka je jen instantní.
Rýže je z rýžovaru.
Tak moc neočekávej.
Myslíš si, že jsem měl
nějaké sebemenší očekávání?
Ale je to divné.
Proč je to tak nové?
Vyšlo to v roce 1992.
Nevím.
Je to jak nové.
Jo a...
Vážně to byla viagra?
Nebyla, že?
Pak bych byla hrozně zklamaná.
Co je ti do toho, co beru?
Jako tvůj fanoušek!
Zabil jsi tím všechny moje iluze!
Tak to bych je měl zruinovat ještě víc.
Omdlel jsem z vedlejších účinků viagry,
protože jsem si toho vzal moc.
Byly to přece Vánoce, tak jsem
je chtěl strávit s více ženami.
Proto jsem ani nemohl jet na pohotovost,
protože by to bylo příliš trapné.
Young Hoon by to dívce nikdy neřekl.
Tak teď víš, že všichni muži jsou stejní.
Probuď se z těch svých iluzí.
Já nepotřebuju žádné fanoušky.
Teď se mi ulevilo.
- Cože?
- Od včerejška se chováš divně.
Hrozně jsem se bála. Myslela jsem,
že jsi nějak vážně nemocný.
Teď jsi to už zase ty.
Zase jako Park Sun Woo.
Zase si myslíš, že vtipkuju?
Nevtipkuju.
Jsem ten největší fanoušek.
Tohle nestačí, aby se tím něco změnilo.
Ale, byl jsi někdy v Nepálu?
- Ne.
- Pokud se ti naskytne příležitost, tak určitě jeť.
Je to lepší, než si dokážeš představit.
- Vážně?
- Ano.
Kathmandu je nejhorší, ale
Pokhara je dobrá. Mají tam dobré počasí.
A mají tam jedno obrovské jezero.
A za ním vidíš zasněžené kopce.
Machapuchare je výborná na ježdění.
Machapuchare!
To místo je neuvěřitelné.
Musíš tam zajet.
Jednou to zkus.
To proto jsem si něco usmyslela.
Až se vdám, tak chci do Pokhary na líbánky.
Nebude to snadná dovolená,
ale bude nezapomenutelná.
Také je to unikátní.
Kdo by jezdil do Himálají na líbánky?
Že jo?
Není to jako líbánky?
Líbánky?
Himálají mám už plné zuby,
ale nemám na výběr. Bude to zvláštní tím,
že je to tak neobvyklé.
Upřímně, kdo by jezdil
na líbánky do Himálají?
Západy slunce jsou nejlepší.
Když jsem to sledovala,
tak se ze mě stal romantik.
Říkala jsi, že jsou to naše líbánky.
Co je?
Kruci.
Co se děje?
Něco s jídlem?
Jsou to vzpomínky,
které už v tomto světě neexistují.
Ale vonné tyčinky mi zůstaly.
- Záhadné, že?
- Jak je to možné?
To je celkem zbytečná otázka.
Nic, co se stalo posledních
pár dnů, není možné.
A to je problém.
Stejně tak jako nezmizely předměty...
Vzpomínky by měly být fyzicky pryč.
Ale ty nikdy nezmizí.
Dokážu žít se dvěma rozdílnými vzpomínkami?
I když se uzdravím.
Jak můžu žít, pokud zmizí můj původní život?
Subtitles by DramaFever
Přeložila: Ivuše, 10. 5. 2015
ivuse16@seznam.cz
Když tu nebyla, tak jsem to nevěděl.
Ale teď, když jsem bez ní, tak jsem osamělý.
Co?
Promiň, že vždy chodím sám.
Dnes přijde více lidí.
Jsem tady.
Babi! Jsi tak krásná!
- Tak začněme.
- Tvé rodinné neštěstí nemá se mnou nic společného!
Otevři ty dveře!
Strejdo!
Říkal jsi, že tři měsíce budu v pořádku.
Ale od minulého týdne se to zhoršilo.
- Cože?
- Kdo to je?
Můj přítel.