Hej, Tako. To si vyhrál další uměleckou cenu?
Strýčku, to jsi ty.
Jo, musím se ukázat alespoň na Nový rok!
Díky!
Jsi opravdu dobrý. Máš tady dokonce podpis od člena vlády.
Až vyrosteš, tak můžeš být umělcem nebo designérem.
Ale můj strýček nikdy neřekl "mangaka".
Vidíš ty modré ptáky,
co poletují po blankytné obloze?
Radost nemůže být vyjádřena viditelnou barvou, tak si ji zažij.
Tvá láska.
Každá starost odletí a pohltí ji jarní nebe.
Podívej se nahoru, podívej se dolů
a najdi sám sebe při pohledu zpátky na oblohu.
Přísahám, že jsem v tomhle městě sám sebe našel.
Zapečetil jsem si všechny důležité věci ve svém srdci.
Tvá láska.
Vidíš ty modré ptáky,
co poletují na blankytné obloze?
Radost nemůže být vyjádřena viditelnou barvou, tak si ji zažij.
Tvá láska.
Pravda a realita
Moritako! Vylez z tý postele! Přijdeš pozdě do školy! Moritako!
Po devíti letech povinné školní docházky se rodiče stále ptali,
"Na jakou střední školu chceš jít?" a "Čím chceš být?"
Ale já, Moritaka Mashiro, jsem jim odpověděl,
"Nemám zdání" nebo "Ještě jsem se nerozhodl".
Je "normální" toužit po lepší střední škole, univerzitě nebo společnosti.
Tak se žije "normální" život.
To proto chodím do školy, i když bych radši něco hrál nebo koukal celý den do počítače.
Protože nechci rodičům dělat problémy,
protože nechci být outsider
a protože až vyrostu, tak nechci otáčet hamburgry.
To proto zasednu do lavice a je mi to jedno.
Pokud bych chtěl šplhat po společenském žebříčku, tak už jsem dávno za lidma s dobrýma známkama.
Hodnotící systém je jenom pokračování školy.
Je to deprimující budoucnost. Už jenom žití je o ničem.
To je můj pohled na život po tom, co jsem byl 14 let hodné dítě.
Zrovna tahle kniha říká,
že největší událost v životě, ten nejdůležitejší smysl života je milovat.
To tak. Něco takovýho mohla napsat jenom ženská.
Pro někoho jako jsem já, který ani nedokáže mluvit s dívkou, kterou má rád,
je láska jenom mučení.
Tahle jednostranná zamilovanost nikam nevede. Možná tak do pekla.
Čtvrtletní zkoušky začínají zítra. Tak hodně štěstí.
Mnohokrát děkujeme!
Saiko, jdeme domů.
O-Ok.
Saiko, Suzuki, jdeme.
Tady máš.
Oh, díky.
Sakra, zkoušky začínají už zítra.
Není to lepší takhle? Dneska se alespoň dostaneme domů dřív.
Tak to pojďme pořádně rozjet!
Jasně, jasně!
Miho, pojďme domů společně.
Jistě.
Cítím se sama, když jsme každá v jiné třídě!
Hej, Kayo!
Někam si vyrazíme.
Saiko!
Tak co budeme dělat?
Chcete se koukat na film?
Počkat, na nějakou erotiku?
Jop, přesně tak.
Tak se na něco podíváme.
Co ty, Saiko?
Nechci, aby moje známky klesly pod třídní průměr. Budu se učit. Zatím.
Saiko! To je nuda.
Co? Můj sešit matematiky...
Nepotřebuju k učení svoje poznámky, ale nechci je nechávat ve škole.
Akito Takagi.
Co tady děláš? Neměl by ses učit,
aby sis udržel svoje první místo ve školním žebříčku?
Moje poznámky? Zjistil, že mám rád Azuki?!
Proč tak vážně?
Není to něco jako Death Note, ne?
Proč máš, sakra, můj sešit?
Protože jsem seděl tady vzadu.
Vím, co si během hodiny psal
a vím, žes ho tady zapomněl.
Promiň, ale podíval jsem se dovnitř
a myslel jsem si, že se pro něj určitě vrátíš.
Tak jsem tady na tebe počkal.
Co ten týpek plánuje?
Miho Azuki je docela rozkošná.
I když je tichá a moc nevyčnívá, tak vypadá ze všech nejlíp.
Taky má Azuki rád?
Azuki tě má nejspíš taky ráda, víš to?
Co? To nemůže být pravda!
Ani jsme na sebe nepromluvili! Jak tohle můžeš vědět?
Už jsem ti to řekl. To proto, že sedím tady vzadu.
To mi chceš říct, že víš o všem, co se ve třídě děje, protože sedíš vzadu?
Jo, přesně tak.
Ale pokud si myslíš, že tě ráda nemá,
tak jsem se nejspíš zmýlil.
Co to, sakra, je. Na chvíli mě dostal.
Klídek. Ten sešit vrátím a nikomu nic neřeknu.
Fajn, díky.
Ale mám jednu podmínku.
A je to tady.
Jakou?
Určitě něco jako "dej ruce pryč od Azuki".
Napiš společně se mnou mangu.
Už od děství mangy miluju.
Je to můj sen, napsat mangu.
Hodně jsem o tom přemýšlel, potřebuju tvoje kresby.
Nejlepší student jako jsi ty? Stát se mangakou?
Narodil jsem se jako muž. To proto to chci ve velkým!
Chci zbohatnout!
Nemůžu se dostat do zábavního průmyslu, protože nemám dost dobrej vzhled ani hlas.
Nevynikám v žádným sportu.
Ale mám literární talent a ty umíš kreslit.
Takže to může být jen mangaka!
Manga je národní chloubou Japonska!
Díky manze se zapíšeme do dějin!
Takže student, co vyhrál cenu za esej, vymyslí příběh
a já udělám ilustrace.
Zajímavý.
Že jo?
Ale neberu to.
Nebereš? Musíš taky milovat mangu, ne?
Nemůžeš jen tak být mangakou.
Akorát ti, co se narodili s talentem, se můžou stát mangakou. Jenom géniové.
Zbytek se o to jen snaží.
Snaží?
Mangakou myslím jenom toho, kdo si tím může vydělat na živobytí.
Dokonce i když se ti něco uchytí v týdenním magazínu,
tak čtenáři každý týden tu mangu hodnotí v dotazníku.
Když se jim to nebude líbit, tak desátý týden už nic nevydáš.
Buď hned uděláš nějakou pecku,
nebo se budeš dál snažit psát.
Pokud tohle nedokážeš, tak to nemá cenu.
Jenom 0.001% mangaků se dokáže tímhle uživit. To je jeden člověk ze 100,000.
Odkud máš tyhle statistiky? Někdo ti je dal?
No, tak nějak.
Můj strýc byl mangaka... ne, on byl ten, co se marně snažil.
Jo... "byl".
Překlad: Aeon - Korektura: Byaku - Časování převzato od gg
Titulky od Pino no Ookami
Tvůj strýc byl mangaka? Děláš si srandu.
Je to pravda.
Kdo? Kdo to byl?
Už je to pěkně dávno. I když bych ti to řekl, tak-
Kdo?
Taro Kawaguchi, mang-
Co?! Ten, co napsal Super Hero Legends?!
Sledoval jsem to anime, když jsem byl dítě! Dokonce mám i komiks!
Tuhle mangu mám fakt rád!
Dobrá! Ujednáno!
Ty máš DNA mangaky a opravdu hodně o manze víš.
Když něco nebudeme vědět, tak se prostě zeptáme tvýho strýčka.
DNA... je to můj strýc. Je to otcův bratr.
I tak je můj strýček-
Hlavu vzhůru.
Tarovi Kawaguchiho kresby byly fakt divný.
Ale tvoje jsou dobrý.
DNA s tím možná nemá co dělat.
Každopádně to nebudu dělat.
Tak si alespoň můžeš vzít ten sešit.
Měj se, zloději.
Počkej!
I když to vypadá jako marná snaha,
v loterii nevyhraješ, pokud si nekoupíš lístek.
To platí i pro mangu. Nevyhraješ, pokud ji nenakreslíš!
Je pravděpodobnější vyhrát
300,000,000 jenů nebo udělat skvělou mangu?
Strýček říkal to samý.
No tak, zkusme to!
Psaní esejí je úplně o něčem jiném než psaní mangy.
Já vím.
Když píšu eseje, tak se přímo zaměřuju na čtenáře.
Píšu stylem, který mají rádi.
Bude ideální, když se zaměřím na vydavatele a čtenáře.
Tak proč se nepokusíš o cenu Naoki?
To ne, víc kápne z mangy.
A mangy mám stejně radši.
Konečně můžu ochutnat ze svého snu.
Tak si to nakresli sám.
Je spoustu vydavatelských společností, který berou originální příběhy.
A pak si můžeš najít někoho, kdo ti to nakreslí.
Cože? To toužíš po nějaký průměrný práci nebo co?
Ne, jsem pořád-
Tak proč se tak zdráháš?
Proč...
Když se to tak vezme, tak ani sám sebe neznám.
Možná, protože to je moc namáhavý.
Každopádně se jdu zase učit.
Díky za sešit.
V tomhle případě budeš jenom koukat, jak ti život protéká mezi prstama.
To jsi se svým životem spokojenej?
Je divnější snažit se splnit si životní sen už na devátým stupni.
Je lepší začít brzo!
Všichni si proplouvají svými životy a vyhýbají se rozhodnutím!
Když dáme síly dohromady, tak to určitě zvládneme!
Ty fakt nevíš, kdy to vzdát.
Fajn, až dorazím domů, tak se nad tím zamyslím.
Opravdu?
Odpověď nejspíš ale bude pořád "ne".
To je v pořádku. Jenom to trošku promysli.
Pokud to bude pořád "ne", tak to vzdám.
Když jsem byl ještě na základní škole, tak jsem se chtěl stát mangakou.
Hej, strýčku, proč si se stal mangakou?
Jenom se o to pořád snažím.
A proč se o to snažíš?
Protože chci být oblíbený u děvčat.
Takže když z tebe bude mangaka, tak budeš oblíbený.
No, zjistil jsem, že když budu slavný a vydělám hodně peněz,
tak se stanu oblíbeným.
Neříkej nikomu, co jsem ti pověděl.
Děsivý...
Když jsem byl na nižší střední škole, tak se mi líbila jedna slečna.
Do závěrečných zkoušek jsem s ní nepromluvil.
To je krátký příběh!
Ale o zkouškách jsem od té dívky dostal dopis.
Miluju dopisy! Super!
Ne, v tom dopise stálo jenom "Snaž se" a to bylo všechno.
Odpověděl jsem "Ano, budu se snažit."
Každý jsme šli na jinou střední školu, takže jsme se nikdy už neviděli.
Jenom jsme si jednou vyměnili dopisy.
To je milý.
Ale po střední škole odešla pracovat do elitní společnosti
a já jsem skončil na nějaký pošahaný univerzitě.
Uvažoval jsem, že si ji vezmu,
pak jsem si uvědomil "Do háje! Potřebuju udělat něco, aby mě přijala!"
Takhle jsem uvažoval.
Tak proto ses stal mangakou!
Ale potom povýšila do sekretariátu CEA
a od té doby jsem už neměl jako začínající mangaka šanci.
Cítil jsem, jak je odstup mezi námi čím dál větší.
A potom konečně Super Hero Legends vyšlo jako anime...
Vyznal ses jí, co?
Ona si už dávno vzala někoho jinýho.
Ale ne...
Možná jsem v lásce prohrál,
ale kdybych to nedělal pro ni, tak bych se tolik nesnažil.
Ale o dva roky později...
Zbytek necháme na vás.
Za všechno vám mnohokrát děkujeme.
Stalo se to tak náhle...
Proč se to stalo?
Vypadá to, že se přepracoval...
Ale poslední dobou nebyl tolik zaneprázdněn, ne?
Neměl dluhy? K tomu všemu-
Děkuji, že jste dnes přišli.
Nobuhiro by si toho také velmi vážil.
Nemáte zač.
V těch sedmi letech po Super Hero Legends vytvořil další dvě práce.
Ale obě rychle stáhli.
Říká se, že můj strýček zemřel z přepracování,
ale já jsem si myslel, že se zabil.
Mít sny nezaručuje úspěch.
Pokud se nesplní, tak se možná dá žít dál normální živo-
Moritako.
Huh? Co?
Děje se něco? Myslela jsem, že ses vrátil, ale zase jsi odešel.
Hej! Co to děláš?! Nemáš zítra zkoušky?
Pokud to budeš takhle flákat, tak se na vysokou nedostaneš!
Co to je?!
Všichni si rozhodují o mojí budoucnosti, jak se jim zachce.
Nechte mě být!
Tady Takagi.
Takagi? Jak si zjistil moje číslo?
Zeptal jsem se Suzukiho.
To je-
Hele, jdu se vyznat k Azuce domů.
Měl bys taky jít.
Co?!
Jak víš, že mám rád Azuki? Počkat... proč?
To proto to nemá smysl, když tu nebudeš. Pospěš si!
Cože?! Vůbec nevím, o čem to mluvíš.
To se neumíš vyznat sám?!
Nebudu to dělat za tebe.
Líbí se mi tvoje ilustrace a tebe mám taky rád.
Jsi v pořádku? Vyznáváš se tu špatný osobě.
Po škole jsem trošku zjišoval informace o Azuki a zjistil jsem zajímavý věci.
Tak proč musím chodit?
Prostě přijď! Jsem u obchoďáku Nishi-cho!
Hej! Čekal jsem na tebe, Saiko!
Pro tebe jsem Moritaka.
Fajn, tak jdeme. Je to tady kousek!
Je to moc pěkný dům. Akorát se hodí pro naši Madonnu.
Jo...
Zmáčknu to.
Ještě nikdy si nezvonil u dívčích dveří?
A ty jo? Tak to udělej!
Na to zapomeň. Je to tvoje vyznání.
Tak buď zticha. Mačkám to.
Zazvonilo to!
Odcházím!
To mě tady necháš, ty šmejde!
Jo?
Jsem z Mihiny třídy. Jmenuji se Takagi.
Musím se Miho na něco zeptat ohledně zítřejšího testu.
Koktá.
Takagi, ten nejlepší student?
No, to ani- ano.
No teda. Její matka zná jeho jméno.
Počkej chvilku, prosím.
Jistě.
Myslíš, že něco tuší?
Ano?
To je hlas Azuki. Sakra!
No...
Azuki, tady je Takagi.
Můžeš jít na chvilku ven?
Musím ti něco moc důležitého říct.
Hned tam budu.
Týjo, ona jde ven? Zajímalo by mě, jak vypadá bez uniformy.
Hej, já jsem tady taky! Nebuď tak sebestřednej!
Promiň! Zrovna teď docela panikařím.
Věděl jsem to.
Azuki.
Ano.
Bude ze mě mangaka.
Přišel jsem, abych ti to řekl.
Jeho vyznání... bylo tohle?
Slyšel jsem od tvé kamarádky Miyoshi,
že se chceš stát seiyuu, že?
Seiyuu?
Jo.
Jo... to fakt?
Slyšel jsem, že posíláš nahrávky do produkčních společností.
To se mi zdá?
Není možný, aby mohla být sei-
A dokonce s tím máš i docela úspěch, co?
Opravdu se Azuki stane seiyuu?
A teď nám něco poví Mashiro.
Co... Co bych měl říct?
Co řeknu?
J-Já budu dělat ilustrace. Tenhle kluk vymyslí příběh.
Věděla jsem to! Úžasné! Vy dva to určitě zvládnete!
Její oči září! Její oči jiskří! Je tak rozkošná!
Když se z naší mangy stane anime,
budeš mluvit hlavní hrdinku.
To bych byla moc ráda.
Budu se moc těšit.
Určitě se stanu seyiuu a potom namluvím vaše anime. Super!
Teda! Její úsměv je tak krásný!
Kouká na mě. A je tak blízko!
Azuki je tak strašně rozkošná!
Když jsem byl na nižší střední škole, tak se mi líbila jedna slečna.
Uvažoval jsem, že si ji vezmu...
Tak když se naše sny splní, vezmeš si mě?
Huh? Huh?!
Co jsi to teď, sakra, řekl?
Jo. Co jsem to teď, sakra, řekl?
Řekl jsem strýčkova slova nahlas. Sakra, to je trapas!
Mashiro.
A-Ano! Omlouvám se!
No, jak bych to jen řekl, zrovna teď...
Ano, slibuji.
Co? Co slibuješ? Počkat, myslíš tu svatbu-
Ano.
I když se do doby, než se splní naše sny, nemůžeme znovu setkat.
Co?
Myslíš, že dokud se naše manga nestane anime a ty se nestaneš seiyuu,
tak se vůbec neuvidíme a pak se najednou vezmeme?
Jo, dokud se naše sny nesplní, tak bychom se měli oba snažit, aniž bychom se viděli.
Do té doby se můžeme podporovat zprávami.
Vadí?
Ne, to je v pořádku! Prosím!
Jde sem máma! Zatím!
Tak tohle si měl na mysli. Chápu. Teď už jsem to pochopil.
Zdá se, že strýček měl stejný typ krásného vztahu.
Ale Azuki slíbila, že si mě vezme, pokud se naše sny splní.
Tak to vypadá, že moje snaha bude trochu jiná jak tvoje.
Stanu se mangakou.
Oh, šlo to líp, než jsem čekal.
Budeme číslem jedna mezi mangakama v Japonsku!
Číslo jedna v Japonsku je nemožný.
Ne, teď už ne, s tak nízkou porodností.
K tomu nemůžeme porazit Dragonball nebo One Piece.
Docela logické analýzy.
To ale neznamená, že se spřáhnu s tebou.
Zvládnu to. Budu mangakou za každou cenu.
A pak si vezmu Azuki!
Každodenní nuda mě někdy dostává,
ale já vždycky stojím pevně na svých nohách.
Nezáleží kolikrát se ke mně konec přiblíží,
pevně se na svých nohách posunu vpřed.
Když se ztratím ve smyslu věci, ve které pokračuji,
zbavím se těch starostí a půjdu stále dál.
Vždy.
Přímá čára, co vede moji budoucnost,
je tvořena z odvahy, kterou jsem sbírala až do teď.
Vyšplhám na vysokou zeď, které jsem se nikdy neodvážila čelit
a budu pokračovat ve své cestě, přecházejíc po úběžníku.
Tahle točivá cesta vypadá, že nikdy neskončí,
ale cesta, kterou jsem si sama zvolila,
vzplála společně s mými sny
a proráží tmu svým vlastním světlem.
Teď, když jsem rozbila zeď,
můžu ještě jednou vidět nebe.
Stanu se mangakou.
Myslíš "my se staneme."
Ale můj táta a děda budou protestovat.
Opravdu? Naše sny končí?
Příště: Idiot a génius
Jak jenom uskutečníme náš sen?