Pokusím se...
Ne, během prázdnin napíšu zajímavý příběh.
Miyoshi dostala mail od společnosti, která chce, aby napsala další kapitoly románu.
Není snad přirozené být s někým, koho máš rád?
Jak jsem řekl, ty a Azuki nejste normální.
Čas vypršel.
Modrý ptáček poletující na modrém nebi
Vidíš toho ptáčka?
Štěstí je vždycky cítit neviditelnými barvami
Tvá láska
Animetym
uvádí
Nicol Hatake    -    Překlad
Pod manžetou bílé košile, kterou jsi mi dala
Tomoki Ryu        Encod
Bylo bíle vyšito pět písmen "BOJUJ"
Když jsem si myslel, že to zvládnu sám,
proč mi teda tečou slzy?
Tvá láska
Protože jsme spojeni, nechám to na větru
A můžu jít dál
Se sílou víry ve svém hrudníku
Věř ve svou lásku
Spolu & Sami
Shuujine.
Od teď dělám mangu sám.
Eh?! P-Proč?!
Neměl by ses ptát.
Když se snažíš stát mangakou,
musíš ctít uzávěrky.
Ano, ale...
Saikou...
Okay, vezmu si to.
Nelíbí se mi myšlenka, že
tam budeš s Miyoshi sám.
Saikou, to se pleteš.
Přítomnost Miyoshi je důvod,
proč mi nejde napsat příběh.
Je to přesně naopak.
Naopak?
Jo, myslel jsem, že když to s Miyoshi začnu myslet vážně, donutí mě to víc makat.
Taky jsem si myslel, že by byl dobrý nápad nevídat se dokud se nám nesplní sny, jako ty a Azuki.
Láska má mnoho podob.
Zezačátku jsem to nedělal kvůli holce, ale teď si připadám stejný jako ty.
Vážně?
Tak to jsem se asi spletl...
Promiň.
Ale v tom případě se nesmíš opozdit.
Jo.
Určitě budu originální autor mangy.
I kdybych měl pracovat s někým
jiným než tebou, Saikou.
Umění v tvých skicách vážně nestojí za nic. Shuujine, řekni mi, až budeš hotový a já to nakreslím přesně.
Když to dáš někomu jinému,
nebude mít páru o co jde.
Vážně?
Ale účtuju si 100 yenů za stránku.
Ok, díky.
Kdybych dělal sám, bylo by ok změnit jméno z Ashirogi Muto na Ashiro Muto?
Ok?
Když píšeš sám, tak používej "Mashiro Moritaka."
Ne...
Dobře, nevadí mi to...
Co tu vy dva děláte?!
Slavnost brzo začne!
Tak co tu děláš ty?
Byla jsem dlouho vzhůru a
přemýšlela nad tím, že zaspím!
Trapný.
Uvidíme se Saikou, snažme se.
J-Jo.
A co Mashiro?
Je v pohodě, jdeme.
Eh?! To vůbec není v pohodě!
Je moje vina, že jsem nedodržel
uzávěrku, nedá se nic dělat.
Je to moje vina?
Ne!
Je, že? Protože jsi se mnou o
prázdninách trávil hodně času...
Říkám, že ne!
Možná jsme byli pořád spolu, ale celou dobu jsem myslel na mangu.
Ale když to vysvětlíš Mashirovi
tak to určitě pochopí!
Pojedu mu to říc—
Nech toho!
Nechoď se za mě k Mashirovi vymlouvat!
A ani k Azuki!
Je to moje vina, tak se do toho nepleť.
Nemůžu!
Saikou ví, že to není tvoje vina!
Ale ještě není po všem!
Pořád budu originální autor mangy!
A Saikou bude mangaka!
Mám tě rád, takže budu pořád
tvrdě pracovat. Pořád ještě můžu!
Když jsem to řekl Saikouvi, taky to chápal.
Protože mě máš rád?
Jo.
Budu pro tebe dělat jen to nejlepší.
Ale jestli řekneš něco zbytečného Saikouvi
nebo Azuki, už tě nebudu mít rád.
Ale...
Chceš to dělat sám?
Pohádali jste se nebo co?
Nejsme malé děti.
Není to příběh, jen plán na uspořádání.
Tady.
Podvodník a detektiv...
Nastražuje pasti na viníky,
aby odhalil pravdu, co?
Jestli skici uděláš dobře,
mohlo by to být zajímavé.
Ne, pro tenle typ příběhu opravdu
potřebujeme Takagiho, že?
S bojovou mainstream mangou jsi to vzdal?
Myslím, že tohle je taky mainstream.
Jo.
Je to mainstream a tenhle
typ se hodí spíš k Ashirogimu.
Vypil jsem moc kávy.
Odskočím si.
Dobře.
Takagi-kun, tady Hattori.
Proč jsi opustil tým?
Mashiro-kun mi to nechce říct.
Je to moje vina.
Nesplnil jsem slib a nedokončil
skici do konce prázdnin.
Jenom kvůli tomu?
Mashiro-kun je přísný.
Myslí to vážně.
A už od začátku jsem si myslel,
že se na bojovou mangu nehodím,
ale Mashiro chtěl bojový příběh,
takže jsme se kvůli tomu hádali.
Takže tentokrát píšu záhadný příběh.
Záhadný příběh?
Ah, ano.
A koukneš se, jestli je dobrý?
Jo, kouknu se na to. Samozřejmě.
Takže... Mashiro-kun neví,
že píšeš záhadný příběh?
Nemohl jsem mu jen tak říct že ignoruju jeho přání a budu psát něco jiného.
Chtěl jsem to dodělat do konce
prázdnin, ale nestihl jsem to.
Takže se teď zaměřuju na to,
stát se originálním autorem příběhů.
Co to s nima je?
Jestli Takagimu-kun řeknu, co se
Mashiro-kun snaží dělat, tak...
Ne!
Chápu, záhada zní dobře.
Hodí se k tobě, Takagi-kun!
Brzo napiš příběh.
No, rád bych, ale...
Ještě nemám hotové
přípravy na hlavní postavu.
Hlavní hrdina může být obyčejný detektiv.
Důležité na záhadných příbězích
jsou triky a záhady.
To bude v pohodě.
Máš talent, Takagi-kun.
Říkal jsem ti, že to uznala i redakce, ne?
Musíš si věřit.
Ah, dobře.
Yuujirou, Havran je na titulní stránce vydání 49.
Ah, ok.
To je super, Fukudo-san.
Teď jsi u Niizumy-kun, že?
Mohl bys mi ho na chvilku dát?
Co myslíš tím, "To je super?!"
Ah, promiň, to bylo trošku neomalené.
Mohl bys mi poslat svůj příběh, Fukudo-kun?
Chceš to probrat osobně?
Chytrák jako vždy, Fukudo.
Ale budu tam...
Promiň za čekání.
Ah, to nic.
Tohle je super. Dokážeš to dotáhnout na anime?
Tvou největší zbraní je přece tvoje kresba.
Tak se pokus přijít s výkresy,
které se hodí do příběhu.
Ano.
Huh? Dneska jsi sám?
Neříkej, že se váš tým rozpadl.
Ah, mám pravdu?
To je Mashiro-kun, že? Ten co kresli?
Vlastně právě hledám někoho,
kdo by kreslil pro finalistu
v kategorii příběhů Story Kingu.
Byl bys na to—
Nepleť se do toho prosím!
Co se to děje?
Woah, děsivý.
Jdu pracovat.
Pardon za ten řev.
Ah, to nic.
Finalista Story Kingu.
Kdybys pro něj pracoval,
asi bys byl populární.
Když to bude populární,
automaticky z toho bude anime.
Chtěl bys to dělat?
Eh...
Jestli to chceš dělat, půjdu
se mu omluvit a zeptat se ho.
Když budu populární, dostanu anime...
Když bude anime...
Ale když to uděláš, tak předpokládej, že už nebudeš pracovat s Takagim-kun.
Pořád to chceš?
Spoj se se mnou a staneme se mangaky.
Já kreslím a on vymýšlí příběhy.
Fu-sion-ha!
Budem makat nonstop, dokud to nedokončíme!
Ok!
Super!
Děkuju, Saikou.
Nevím...
Pořád nevím, co mám dělat...
Pokud si tím pořád nejsi jistý,
nemyslím si, že bys měl kreslit pro někoho jiného než Takagiho-kun.
Ano...
Ah, Takagi-kun?
Promiň, je to náhlé, ale
nemohl bys zítra přijít?
Vlastně jsem o tom scénáří
chtěl mluvit s Mashirem-kun.
Upřímně mi odpověz,
už s ním nechceš být v týmu?
Tak to není.
To já ho poprosil, aby se mnou spolupracoval.
Chci na tom dělat společně.
Chápu.
Ale je to moje vina.
V každém případě, pořád tvrdě pracuju
a myslím, že tohle je dost dobré na to, aby to přesvědčilo Mashira ke spolupráci.
Jestli to dokážu dokončit
než Mashiro dostane anime...
Ano, chápu. Můžeš mi tu část nechat?
Jestli mě budeš poslouchat, jsem si jistý, že se dáte znova dohromady a určitě budete mít špičkovou mangu.
Pravdou je, že jste s Mashirem-kun
sladěni dokonce i teď.
Tak, že i kdybyste se chtěli rozdělit, nemůžete.
Tomu nějak nerozumím...
Právě teď se Mashiro-kun
snaží sám napsat detektivku.
Hattori-san, ty jsi mu řekl
o tom, co teď dělám?
Ne, taky mě to překvapilo.
Dva lidi, kteří tvrdí že se rozdělili a i
potom pracují na stejném příběhu.
Takže...
Myslíš, že můžeš skrývat to, že píšeš
záhadu, dokud neabsolvuješ?
Ne, vlastně, myslíš, že můžeš udělat skici pro to, co dělá Mashiro-kun?
Skrývat?
Mashiro-kun pořád spěchá kvůli anime, že?
Ale s detektivním příběhem by si měl dát načas.
Takže si na to vezmeme dva roky a přijdeme spolu na dobrý příběh.
Ale neznamenalo by to klamat Mashira?
Jack teď pracuje tak, že pokud je něco tak populární jako one-shot, tak to znamená "Ano, bude z toho anime."
Nebo když je manga poslána na schůzi a první tři kapitoly jsou zajímavé, znamená to to samé.
Samozřejmě je to omezené na
práce, které vydrží do anime.
Hlavně pro nováčky je to těžké.
Přemýšlel jsem, že je lepší dát si načas s něčím, co chceš opravdu dělat.
A jestli si vybereš tuhle strategii,
budeš jediný, kdo to dělá.
Říká se, že bojová manga nevydrží dýl než půl roku, ale detektivní příběh je něco jiného.
Vezmi si dva roky a pilně tvoř skici,
Mashiro-kun to nakreslí
a jsem si jistý, že z toho uděláte něco skvělého!
Nemá smysl mít anime, dokud
jsi na střední škole, ne?
Takže bys měl ten čas využít a zesílit.
Já zadržím Mashira-kun před
spoluprácí a anime s někým jiným.
Nemůžu.
Jestli Mashiro dokáže sám získat
anime, měl by ho získat, ne?
O tom jsem včera s Mashirem-kun mluvil,
ale vypadal, jakoby přemýšlel nad tím, že by s tebou chtěl být znovu v týmu.
Dokonce odmítl spolupráci s finalistou Story Kinga.
Potom by utajení mojí práce na záhadě opravdu...
Říkal jsem ti, že chce anime co nejdřív.
Říkám ti to pro jeho dobro...
Ne, pro dobro vás obou...
Měli byste si připravit skvělý příběh.
Dobře teda, ten detektivní příběh, na kterém Mashiro-kun pracoval—
Prosím přestaň!
Jak jsem slyšel, psal bych příběh pro postavu, o které přemýšlí Mashiro...
S mojí dovedností sám
vyhraju Story King za každou cenu...
a pokud bude Mashiro pořád chtít
být se mnou v týmu, tak bude!
Takagi-kun...
Máš pravdu...
Zní to víc logicky.
To ze mě mluvily pokroucené myšlenky...
Dobře, budu čekat na
zajímavý originální příběh.
Ok...
To je moc.
Teď i kdyby se Takagi-kun dozvěděl od Mashira-kun, že píše detektivní příběh,
rozhodně mu neřekne, že na jednom dělá.
Za každou cenu vymyslí zajímavý příběh.
Vážně mi pořád vrtá hlavou váš rozchod.
Miyoshi?
Udělám cokoliv, abych vás usmířila.
My se vlastně ani nehádáme.
To je fuk, řekni mi, co mám udělat!
Vážně udělám cokoliv!
Promiň, ale opravdu není co.
Ah, příběhy jsou fuška.
Shuujin je úžasnej, jak to dělá?
Jak píšu příběhy?
Jo, řekni mi to, prosím!
Nejprve si vytvoří obecnou
představu ve své mysli.
Potom napíše scénář a rozdělí ho do úseků tak, aby seděl na počet stran?
Jo!
Celé prázdniny jsem ho sledovala,
takže to vím jistě!
Eh, co je?
Shuujin dělal tu nejtěžší
práci a stejně nedokázal...
Dokážu to vůbec?
Jestli si nevěříš, tak pro to neděláte společně—
Ne, budu pokračovat.
Rozhodl jsem se tak i kvůli Azuki!
Dokážu to za každou cenu!
Ne, to proto jsem řekla, ať to děláte společně...
Když jsi odcházel, tak jsi na něco přišel, ale ještě jsem o tom neslyšel.
Opravdu na tom děláš?
Ah, jo. Ale pomalu.
To zní dobře.
Já teď dělám one-shot pro hlavní časopis.
Poslal jsem to na serializaci, ale neprošlo to.
Řekli mi, že mám nejdřív udělat one-shot.
Redakce nikdy nepozná pravý talent.
Ale je vážně super, že budeš v hlavním časopisu.
Gratuluju.
Není to tak super.
Jestli to nebude populární, nebude anime.
Oh a Nakai-san se do toho fakt dostal.
Nevím, co to do něj vjelo, ale
jeho kresby nevypadají jako kresby.
Spíš jako obrazy.
I když jen na chvilku, pracoval jsi s náma.
Létající jabléčná slupka!
Teď jsi součást Niizumy Group, ne, Fukudy Group.
Tak tvrdě pracujme na změně Jacka!
Fukuda Group?
Čau a snaž se.
Ano, budu.
Fukuda-san a Nakai-san chrlí skici...
Bylo to zase pozdě v noci, ale
Azuki už je v anime pravidelně.
Můžu...
se opravdu stát mangakou?
Huh? Oni rozpustili tým?
Promiň. Takagi říkal, že ti o tom
nemám nic říct, ale... já...
Tady.
100 za stránku, že?
Věřím, že uděláš dobré kopie.
Ty jsi dokončil skici?
Udělal jsem pět.
Pět skic? To je úžasné,
já nedodělal ani jednu.
Detektiv? Co to?
Průhledný detektivní kostlivec
Skica.
To nemyslím, jaktože
děláš detektivní příběh?
Hattori-san ti řekl, že
dělám detektivní příběh?
Jo.
Ale to jsem se dozvěděl až měsíc po tom,
co jsem začal svůj detektivní příběh.
Začal jsem na tom pracovat, když jsem viděl stránku románu Miyoshi u ní doma
a jak jdou záhady na dračku.
Oh, jo, to bylo v ten den,
co jsi mi k ní volal.
Ten den, co jsem skončil
jako Eijiho asistent.
Popravdě, ten den mě napadlo
psát detektivní příběh!
Pravdou je, že ty a Mashiro-kun
jste sladěni dokonce i teď.
Jsme neuvěřitelní.
Oba jsme se ve stejný den
vydali na stejnou cestu.
Co to?
Vypadáme jako idioti!
Doopravdy, vraž mi!
Ten Hattori-san je ale intrikán.
Jo, ale nedokázal bych tě
obelhávat celé dva roky.
A musel bych obelhávat taky Azuki a Miyoshi.
Ale jak to řekneme Hattorimu-san?
Asi mu řekneme pravdu a
budeme normálně pokračovat...
Ne, to zní moc pohodlně.
Naštval ses na mě, protože jsem nedokončil skici do konce prázdnin a takhle to dopadlo.
Abych řekl pravdu, nebyl
jsem zas tak naštvaný.
Huh? Vážně?
Jo, myslel jsem, že jsi ho nedokončil, protože jsi byl pořád s Miyoshi.
Ale spletl jsem se.
Možná jsem na Miyoshi žárlil.
Po dnešku tomu rozumím.
Potřebuju tě, Shuujine.
Saikou...
Tak, co oblbnout Hattoriho-san?
Oblbnout?
Hattori-san si myslí, že každý píšeme sám.
Za půl roku mu oba řekneme,
že ještě nemáme skici.
A můžeme si dělat co chceme.
Místo toho, abychom dělali tři kapitoly pro serializaci, uděláme deset kapitol.
Chápu.
Hattori-san říkal, že na tom máme dělat dva roky, ale tak dlouho stejně čekat nemůžu.
Jo.
Je pravda, že bychom si s detektivním příběhem měli dát načas, ale dva roky je moc dlouho.
Můj plán je půl roku.
Nebudeme spěchat a za půl
roku pečlivě vypracujeme skici.
Ooh fajn, to zní dobře!
Oklameme Hattoriho-san! To je specialita detektiva, kterého jsem vymyslel.
Huh, vážně?
Dokonce i v tomhle jsme sladěni!
Tak je rozhodnuto!
Je to ale úplně jiný plán, než Hattoriho-san.
Sám to říkal ne?
Mangakové musí překonat své editory!
To je fakt.
Myslím, že náš tým byl
rozpuštěn jen na měsíc.
Nemyslíš, že na to jdeme moc rychle?
To nic.
Není důvod, proč bychom
měli pracovat odděleně, ne?
Dobře, pokud jsme domluveni,
jedeme do pracovny!
Chci vidět toho tvojeho detektiva-podvodníka!
Dobře!
Počkat!
Chci s váma mluvit!
Ashirogi Muto tvoří dva, ne?
Už jsme se dohodli.
Tým je zpátky!
Dělali jsme ti starosti, že?
Cože prosím?!
Samozřejmě, že jsem si dělala starosti!
Promiň. Jeli jsme do pracovny.
Za to se k tobě budu chovat hezky.
Chceš jet taky?
Jasně!
Cože?
Řekla jsem Miho o vašem rozpadu.
Huh?! Říkal jsem ti, že to nesmí vědět!
Ale...
Miho si opravdu dělala starosti.
Ale řekla jsem jí, ať se do
toho neplete a nic neříká...
Mashiro?
Posílám jí mail, že náš tým je zpátky a že se omlouvám za starosti.
Odeslat!
Woah, to bylo rychlý!
To se mi ulevilo.
Hodně      štěstí     !
Žárlím, že jsi s Takagim
na     stejné     vlně     víc
než      se     mnou     .
.                (lol)                .
Dobré   Ráno
Co píše?
No, asi se můžete kouknout.
Cože? Vy spolu mluvíte i o vlnových délkách?
To je sranda!
Sklapni.
Vždycky jsem přemýšlel "Proč je to pro mě tak těžké?"
Když jsem viděl všechny kolem mě šťastné
Ale když jsem s tebou mluvil, cítil jsem se trošku líp
Zajímalo by mě, jestli je to kvůli toho, že mluvíme o stejných věcech
Ale když jsme se nemohli vidět,
pocit, že naše mysl byla rozdrcena nás přemohl jako příšera, ale
můžeme ze srdce říct, že jsme rádi za naše setkání
Počet lidí pomalu stoupá
a odráží se na nich vřelost
podporují jeden druhého a společně řeší svá ponížení,
rozhodně jsme na cestě
k místu ke kterému sami nedojdeme
Jsme na cestě
Děláme detektivní příběh!
Co si myslíš o mém Toumei Tantei Kostlivci ?
Detektivní příběh je super nápad na mainstream!
Ale co můj Kostlivec? Huh?
Spolupráce &
Podmínky
Myslím, že sny mají hodně podob.