Tady jsou oficiální výsledky.
Čtenáři mu to dali jasně najevo, co?
Jo.
Fukuda-kun a ostatní sem přišli stěžovat na to že je slavný aby to zastavili.
Upřímně, přál bych to každému kromě Koogyho.
Teď už je ZPB jen mezi třemi pracemi.
"KIYOSHI Knight," "hideout door"...
"Gitantei TRAP!" Neprohrajeme!
Modrý ptáček poletující na modrém nebi
Vidíš toho ptáčka?
Štěstí je vždycky cítit neviditelnými barvami
Tvá láska
Animetym
uvádí
Pod manžetou bílé košile, kterou jsi mi dala
Nicol Hatake    -    Překlad
Tomoki Ryu        Encod
Bylo bíle vyšito pět písmen "BOJUJ"
Když jsem si myslel, že to zvládnu sám,
proč mi teda tečou slzy?
Tvá láska
Protože jsme spojeni, nechám to na větru
A můžu jít dál
Se sílou víry ve svém hrudníku
Věř ve svou lásku
Telefon & Poslední Noc
Výsledky ZPB vyhlásí v listopadu, že?
Jo.
I když opravdové rozhodování bude
na konci tohohle měsíce.
No, říkali, že budou výsledky na přepočítávat, mají 5000 dotazníků.
Jo.
Napodruhé?
Proč to musí počítat podruhé?
No, musí,
ale počítat 5000 otazníků bude...
přesnější než počítat jen 1000, které počítali pro oficiální výsledky.
Procenta schválení, procento mužů/žen,
může se změnit i pořadí.
Vážně?
Jeden jsem taky poslala, ale
zdálo se mi, že byl trošku divnej.
Když je to pro ZPB, proč práce porovnávají se serializovanými pracemi?
Nebylo by lepší rozhodovat jenom mezi prácemi ZPB?
Řekl jsem ti, že proto...
je tam zvláštní položka, kde zaškrtneš, jestli mangu schvaluješ nebo ne.
Ale taky je důležité, jak se práce umístí v magazínu.
Není to tak jednoduché.
Ale v tom případě, když je procento schválení vysoké a pořadí nízké, nebo tak něco...
Jak jsem řekl, pak se rozhodne...
Shuujine!
Skici.
Už jsme udělali, co jsme mohli.
Jediné, co teď můžeme udělat, je nechat to na pokoji...
a soustředit se na naše skici pro
prosincovou serializační schůzi.
Správně.
No, v takovém případě rozhoduje redakce.
Proto by měli mít přesnější data, ne?
Co budeme dělat?
"KIYOSHI Knight". 1312 hlasů.
3. místo. Procento schvální: 79%
"Gitantei TRAP". 1321 hlasů.
3. místo. Procento schválení: 76%
"hideout door".  1103 hlasů.
3. místo. Procento schválení: 69%
"Colorfusical".  482 hlasů.
14. místo. Procento schválení: 53%
Kromě Colorfusical jsou výsledky těsné.
Kdyby je všichni, kteří je schválili, zařadili do svých TOP3 nejzajímavějších
a ti kteří je neschválili...
by je do TOP3 nezařadili, bylo by to jednodušší.
Proto jsem říkal, že položka schválení není nutná.
Ale potom bychom je nemohli jednotlivě srovnat se serializovanými pracemi.
No, ve skutečnosti se mezi sebou ani nesrovnávali.
Kdybysme rozhodovali mezi "Kiyoshi" a "Trap,"
průměrný věk čtenářů "Trap" je 14,3.
Jo. Průměrý věk u "Kiyoshi" je 17,5, to je moc.
To není shounen manga, ale seinen.
No, jestli se budete dohadovat o tom, co není dostatečně shounen,
"Kiyoshi" vyhrává v poměru holka-kluk.
Více než 90% hlasů je od kluků. To je úžasné.
Teď na poměru holka-kluk nezáleží.
Celkový počet hlasů od děvčat nebyl zas tak vysoký.
Z celkového hlediska hlasování je "Trap" výš.
A "Kiyoshi" má větší procento schválení.
A "Hideout Door" by se taky nemělo ignorovat.
Většina hlasů od žen je většinou pro tuhle práci.
V Jacku teď žádná taková práce neběží, že?
Už je šest.
Asi vybouchnu.
Ta schůzka ještě pořád je?
Řekl nám, že zavolá hned, jak se dozví výsledky, že?
Uklidni se.
Eh? Jsem úplně v klidu.
Tomu říkáš být v klidu?
Jo, jo. Klid, hlavně klid, hej!
Je pozdě.
Je zatraceně pozdě.
Doufám že Yuujirou nezapomněl.
Podporuje mě, tak proč by to dělal, že?
N-No, myslím, že se rozhoduje mezi tvou prací a prací Ashirogiho-kun.
Nevím.
V oficiálních výsledcích jsme s Ashirogim-kun byli na 2. místě.
A vy na 3.
Ale když teď počítají 5000 hlasů, nebylo by nic divného kdyby se to změnilo.
Zatraceně, kolikrát to potřebujou počítat?
Jiné výsledky?
Ale došel jsem tak daleko.
Promiň Nakai-san, ale tohle vyhraju.
Ne, já!
My...
Je to tu!
Ano, tady Fukuda!
Ano?
Haló?
Tak?
ZPB máme v kapse!
Ale lidi...
Dobře!
Oh, takže jsi to dokázal, Fukudo-sensei?
Jo, ale nejsi sám, Fukudo-kun...
Ano?
Dvě práce?
Ano, vaše a Kiyoshi Knight.
Historicky první dva vítězové?
No, jo, ale je to teprve 6. Zlatý Pohár Budoucnosti.
Ale stejně...
Gratuluju!
Jo, tentokrát nám to nevyšlo, ale...
Ano, takže pořád můžu pracovat s Aoki-san?
Moc děkuju! Moc děkuju! Moc děkuju!
Fukudo-kun, gratuluju.
Ale dělit se s Ashirogim-kun mě trošku otravuje.
I tak...
Dopadlo to přesně tak, jak
Niizuma-kun řekl, 1. místo je remíza.
Popravdě mě víc překvapilo to...
že poprvé vyhráli dvě práce,
než to, že měl pravdu.
Není to fuk, že vyhráli dvě práce?
Jste 1. tak máte radost, že?
Jo.
Jsi šťastný, že?
Jo...
Ale to znamená, že nás s Fukudou-san čeká další bitva na serializační schůzi.
Jo, práce týmu Nakaie-san se tam určitě taky dostane.
Jak jsem řekla, nebudeme se o tom teď bavit.
Buďme prostě upřímně šťastní, ok?
Ah, promiň, ale my...
Už z toho máme strašnou radost, takže...
Co myslíš? Měli bychom už začít opravovat?
Vážně?
Jsem tak ráda, tak ráda!
No tak nebreč.
Musím napsat Azuki...
Dokázali to!
Chápu, že z nás máš radost, ale nebreč, dobře?
Ale...
Už přišel!
V ý s le d k y          (lol)             Z P B !
G r a t u l u j u ! (lol)
Neznám       tvoje      číslo,      ale      mohl
bys   mi   poslat   číslo   Takagiho-kun?
Proč chce Shuujinovo a ne moje?
Oh, chápu.
Oh? Zase Hattori-san?
Jsi tak zaneprázdněný.
Huh? Tohle číslo neznám.
Haló?
Tady Azuki.
Eh?! Azuki-san?!
N-Nevoláš náhodou špatné osobě?
Takagi-kun, děkuju.
Eh?!
O-Omluvte mě, jdu na verandu.
P-Proč?
Um, co to má být, Azuki-san?
Už jsem nad tím dlouho přemýšlela a chtěla bych ti pořádně poděkovat, Takagi-kun.
Kdyby nebylo tebe,
Mashiro-kun a já...
bychom se asi po absolvování školy už nikdy neviděli.
Vždycky si o tom píšeme.
Jo, asi máš pravdu.
Ale to se stalo jen proto,
že jsem chtěl Saikouvu pomoc...
abych si splnil vlastní sen stát se mangakou.
Ten sen taky...
Mashiro-kun říkal, že kdyby ses ho nezeptal,
trávil by každý den bez cíle a
neměl by žádný životní cíl.
A ten sen má díky tobě.
Řekl mi, že bych ti to měla říct já,
protože je trapné aby si dva kluci říkali takové věci.
Aha.
Ale pořád nevíme...
jestli nám náš sen stát se
mangaky přinese štěstí nebo smůlu.
Myslím, že když máš sen, tvrdě pracuješ a nikdy se nevzdáváš, tak ti ani smůlu přinést nemůže.
Asi máš pravdu.
Tvrdá práce není nic špatného.
A Azuki-san, mluvíš s klukem.
Ten náhly hovor od tebe mě fakt zaskočil.
No, je to jenom telefonát. Nevidíš mě.
A ne, že bych tě milovala, Takagi-kun.
To je fakt.
Co to má znamenat?
To nic, Miyoshi.
Azuki mluví se Shuujinem...
Proč se se s Miho tak bavíš?
Nepřijde ti to trošku divný?
Miho, Takagi je můj kluk.
Proč si nepromluvíš s Mashirem?
Eh? Nemůžu...
Ale můžeš.
Měla bys mu k takové příležitosti
aspoň pořádně pogratulovat.
Na, Mashiro!
No tak!
Mluvit s Azuki?
Jak dlouho...
Jak dlouho na mě počkáš?
Počkám.
Budu čekat navždy.
Od té doby jsme...
T-Tady Mashiro!
Haló?
Ah, děkuju.
Ano, viděl jsem to.
Ne, opravdu ne...
Úžasné.
Nemyslím, že to předčí kvalitu práce pro ZPB, ale...
napětí a síla jsou mnohem lepší.
Může konečně dohnat Havrana, když na tom pracoval a brblal kolem toho tak dlouho?
Co se šklebíš?
Naskakuje mi z tebe husí kůže, Yuujirou-san.
Tak co si o tom myslíš?
Jsi můj editor, tak mi odpověz popravdě.
Víš, Fukudo-kun,
než začnu o obsahu příběhu, to jak se chováš-
Koho zajímají takové kraviny?
Být přehnaně sebevědomý kvůli ZPB...
by byla velká chyba.
Tentokrát vyhraju!
Dám do toho všechno a bude to populární!
Tentokrát dostanu serializaci!
Tak...
poslouchej, co ti říkám.
Hm, není to špatné.
Na kresbě nemám co kritizovat.
Ani na příběhu. Metafory a alegorický
styl tomu dodávají volnost.
Moc děkuju!
Dokázali jsme to, Aoki-san!
Že? Že?
Uděláme z tohohle 1. kapitolu. Jestli to přeženeme, tak—
Tím "není to špatné" myslíte,
že to není obzvlášť dobré?
Aoki-san, to jen, no, víš...
Řečnický obrat.
Jestli se vám něco nelíbí, tak to prosím řekněte.
Když je tak hrdá,
zajímalo mě, jestli se změní po
tom, co zjistí, že nevyhrála ZPB...
Ten čtvrtý řádek na druhé stránce...
Omlouvám se.
Nemohl jsem 2. kapitolu zestručnit na 25 stránek.
Abych mohl dokončit příběh z 1.
kapitoly, potřebuju 29 stránek.
Ok, nedá se nic dělat.  Příběh je
zajímavý, tak to zkuste dokončit.
Ok, na příště to musíme dokončit.
Opravím toho ještě víc.
Jinak to nebude dost dobré.
Potom se rovnou vrhneme na 3. kapitolu.
Jo.
Proč si nepromluvíš s Mashirem?
Eh? Nemůžu...
Ale můžeš.
Měla bys mu k takové příležitosti
aspoň pořádně pogratulovat.
Na, Mashiro!
T-Tady Mashiro.
Chci se mu omluvit.
Za to, co se stalo.
Jsem doma.
Vítej zpátky.
Večeře je hotová.
Stalo se něco?
Ne, nic.
Vážně?
V poličce máš mangu.
Ve tvém věku by to mohlo mít něco
společného s kukem, Miho?
Nekoukej se mi bez dovolení na věci!
"Ashirogi Muto."
Zmiňuješ se o tom i ve tvém snu.
Nemám pravdu?
To ti řekla Kaya?
Ne, vůbec ne.
Tak jaktože toho tolik víš?
Takže máš někoho ráda, já to věděla!
Ne, nemám...
Hej, Miho, vídáš se s tou osobou pravidelně, že?
Ještě jsi ho nepotkala? Toho, koho máš ráda?
O čem to mluvíš?
Mluvit o něčem takovém
s mamkou by bylo fakt divné.
Nejsme takové.
A i kdybychom byly, co je
mezi námi, je mezi námi.
Aha, promiň.
Jenom jsem se bála, že děláš, to co jsem dělala já.
Víš, tvoje mamka měla na
střední někoho, koho měla ráda.
Ale zmohla se jen na posílaní dopisů.
A po letech dopisování to skončilo.
Jen dopisy?
T-To je divné...
Po tom, co se sobě budete celé roky vyhýbat,
ten druhý už o tebe možná nebude mít zájem.
To by mě ani nenapadlo.
I kdybychom se nepotkali, pořád bych věřila v toho, komu jsem psala.
Vážně? To ráda slyším.
Prosba
Mohla   bys   mi   prosím   napsat
na Mashira-kun?
Dobře, tohle je OK!
Dobře, tohohle se budu držet.
Ano?
Ano, už máš hotovo?
Dobře, sejdeme se na obvyklém místě.
Hned tam budu.
Oh, makáte, co?
Ah, děkujeme za vaši práci.
Děkujeme za tvrdou práci.
Aido-san, musím si s tebou potom o něčem promluvit.
Hm? Ok, přijď kdykoliv.
Dobře!
3. kapitola je taky OK!
Teď to můžeme předat na schůzi.
Mnohokrát děkuju!
Teď už to musíme nechat na nadřízených.
My víme.
Udělali jsme, co jsme mohli.
Bylo nám ctí!
Tak o čem sis chtěl promluvit?
O Ashirogi Muto.
Doufal jsem, že za mě něco dokončíš na schůzi.
Dokočit?
Myslím, že ostatní...
budou určitě mluvit o tom, jak nezvládnou kreslit když chodí na střední.
Člověče, ty jim fakt věříš.
Jestli se jednání dostane tak daleko...
Jo, asi máš pravdu.
Na schůzi se předvádějí jenom 3 kapitoly,
ale tady jsou skici na 10 kapitol.
Ostatní jsou test pro serializaci.
Donutil jsem je kreslit jedny skici za dva týdny a udělali pět rukopisů.
Navíc tohle dělali, když pracovali
na své práci pro ZPB.
Úžasné... To udělali tohle všechno?
Nejsem v pozici, kdy bych mohl být na serializační schůzi,
takže potřebuju, abys jim řekl, že ti kluci
zvládnou krestlit a zároveň chodit do školy.
Prosím!
Chápu.
Řeknu jim, že to, co dokázali je
důkaz o tom, že to zvládnou.
Mnohokrát děkuju!
Konečně, co?
Jo, konečně.
Aha, tak tohle je screentone?
Pracuješ pozdě do noci, co?
Ne, to není práce.
Co ty, Yuujirou-san?
Tentokrát budu serializaci
Fukudy-san brát opravdu vážně.
A Nakai má taky šanci.
Proto hledám nové asistenty pro Niizumu-kun.
Je spousta dobrých lidí,
tak jsem dostal podklady nějakých
lidí, kteří by se dali použít.
Fakt jsem si myslel, že je dobrý
každý, kdo musí dobře kreslit.
Oh, tohle jsou kopie skic na serializační schůzi, že?
Ano, i teď je jich 13. Mám je tu všechny.
Ashirogi-kun má určitě dobré hodnocení.
Jo, ale je to spíš hodnocení jejich dalšího slibu.
Hej, nezajdeme na drink?
Teď?
Je to lepší, než tu sedět trápit se sám.
Někdy teď se budou posílat dvě zběhlé práce.
Limit pro nováčky je asi jedna práce.
Ne, dvě.
Po tom, co jsem si prohlél skici,
mám pocit, že jim nebude vadit začít tak pět sérií.
Nebude jich pět.
V minulosti byla skupina pěti od Rookies po HunterxHunter.
Byli tam nováčci i veteráni.
To byla legenda ještě dřív,
než jsme přišli do společnosti.
Ale spíš vyberou dvě práce.
Jo, asi máš pravdu.
Opravdu chci, aby Ashirogi Muto získali serializaci.
Bez ohledu na moji čest.
Jsem na tom stejně.
Už brzo se chci taky účastnit těchto schůzí.
Vypadá to zábavně.
No, asi jo.
Nezeptal ses mě dneska poprvé, jestli se půjdeme napít?
Eh? Vážně?
Dobrá práce.
Nápodobně.
Zítra, co?
Tentokrát...
S touhle prací je serializace...
Zítra. Ne, dneska?
Konečně se rozhodne.
Naše budoucnost.
S Shuujinem... a...
Z  í  t  r  a
Zítra     je     serializační
schůze   .      Určitě      to
dostaneme i kvůli tobě!
Vždycky jsem přemýšlel "Proč je to pro mě tak těžké?"
Když jsem viděl všechny kolem mě šťastné
Ale když jsem s tebou mluvil, cítil jsem se trošku líp
Zajímalo by mě, jestli je to kvůli toho, že mluvíme o stejných věcech
Ale když jsme se nemohli vidět,
pocit, že naše mysl byla rozdrcena nás přemohl jako příšera, ale
můžeme ze srdce říct, že jsme rádi za naše setkání
Počet lidí pomalu stoupá
a odráží se na nich vřelost
podporují jeden druhého a společně řeší svá ponížení,
rozhodně jsme na cestě
k místu ke kterému sami nedojdeme
Jsme na cestě
Serializační schůzka konečně začala.
Konečně jsem se tam dostali, co?
Makali jsme tvrdě na našem snu, ale...
Přístě se všechno rozhodne.
Příště, Ano & Ne.
Osud našeho snu je...