Přál jsem si, abyste počkal až budete
mít anime a potom to teprve oficiálně oznámil.
Teď je na to čas.
Takhle mi všichni fanoušci
pošlou dotazníky a dají mi hlasy.
Když budu úspěšný ve více oblastech,
stanu se osobou s opravdovým charisma!
Oznámit to právě teď je nefér.
Jo, určitě dostane dotazníky od fanoušků.
Práce, která vyhraje ve ZPB, má nejblíž k serializaci.
I my chceme vyhrát!
Jdeme.
To budou asi všichni.
Nemůžeme mu to nechat projít!
Tohle prostě tolerovat nebudu!
Otevřeme redakci oči.
Fukuda Group, jdeme!
Modrý ptáček poletující na modrém nebi
Vidíš toho ptáčka?
Štěstí je vždycky cítit neviditelnými barvami
Tvá láska
Animetym
uvádí
Pod manžetou bílé košile, kterou jsi mi dala
Nicol Hatake    -    Překlad
Tomoki Ryu        Encod
Bylo bíle vyšito pět písmen "BOJUJ"
Když jsem si myslel, že to zvládnu sám,
proč mi teda tečou slzy?
Tvá láska
Protože jsme spojeni, nechám to na větru
A můžu jít dál
Se sílou víry ve svém hrudníku
Věř ve svou lásku
Jednota & Rozpad
Promiňte, je to náhlé,
ale proč jste se sem přišli?
Omlouvám se za nepříjemnosti,
ale vnitřek kanceláří není přístupný pro veřejnost.
Jestli máte naplánovanou schůzku, zajděte si na recepci a...
Máme nějaké vyřizování s redakcí Jacku.
Vyplníme přijímací dotazníky a tak.
Oh, tak to mě omluvte.
Co to s tím hlídačem bylo?
Byl nějak tichý.
Tvůj smysl pro spravedlnost ho
musel zasáhnout, Fukudo-san.
Žejo.
Prosím počkejte v kabince č. 1.
Děkuju.
Vítejte.
Jak vám můžu pomoc-
Formulář pro přijetí prosím.
Ano.
P-Prosím vyplňte.
Ok.
Kdo z nás má nejlepšího editora?
Editor Aoki-san je Aida-san, je to kapitán.
Mohli bychom jít rovnou za šéfem.
Prosím zavolejte Aidu-san z Týdeníku Shounen Jack.
Takže jde k Aidovi-san?
Jestli tu není, zavolejte Hattoriho Akira-san.
A jestli to pořád není dost,
zavolejte Hattoriho Yuujirou-san.
P-Prosím počkejte.
Haló? Tady Aida.
Eh?
Ano.
Ano...
Fukuda-sama, Nakai-sama a ti
dva gentlemani, Ashirogi-sama.
Všichni dohromady.
Účastníci ZPB, huh?
To je určitě kvůli toho.
Pošlete je do redakce, prosím.
Hattori! Yuujirou!
Útočí!
Nechat toho zatraceného
KOOGYHO účastnit se...
Nemůžeme dovolit, aby se ze
ZPB stala další soutěž popularity.
Správně!
Do naší mangy jsme
vložili naše srdce, ne?!
Správně!
Jen počkej, redakce Jacku.
Fukuda-kun a ostatní jsou...
Jo.
A myslím, že vím proč.
Vypadá to, že tu bude hlučno.
Zdar!
Omluvte nás!
Je tak pěkné být mladý.
Jeden z nich tak mladý není...
Počkat! Fukudo-kun, zastav!
Nepřišel jsem mluvit s
tebou, Yuujirou-san.
Když už, tak s Aidou-san-
Nedělej tu bordel!
Já budu poslouchat, co chceš říct.
Tohle je nefér.
Jak jsem myslel, je to kvůli tomu.
Dostane hlasy, jenom protože je to KOOGY.
Kdykoliv mu vyjde písnička, díky prodeji a stahování jeho CD je v celosvětovém žebříčku v TOP3.
A já taky nechci prohrát
s něčím jako "Colorfusical."
Hattori-san věděl že se něco takového stane?
Kvůli manze odkládá svou hudební kariéru.
Nemyslím si, že je to nefér.
Vlastně, jeho fanoušci spíš budou chtít aby přestal s mangou a vrátil se k muzice.
A jestli jeho manga nebude zajímavá, narazí.
Proto se rozhodlo, že to bude dělat.
Tak proč to sakra oznamuje teď?!
Je jasné, že ho fanoušci podpoří, nebo ne?!
Dokonce dodal "Doufám, že mě všichni podpoříte."
Dokonce se tam píše, že to vykládal ve všech hudebních pořadech ve kterých byl.
To je jako celebrity, které jdou do voleb, protože ví, že dostanou hlasy!
No a je na tom něco špatného?
I když tohle dělá, aby dostal hlasy, práce
mangaky je práce, která závisí na popularitě.
Ti populární zvítězí.
Nědělej si ze mě prdel!
Myslíte si, že nezáleží na tom, jak hlasy získá,
dokud je získá je všechno v pohodě, Yuujirou-san?
Neuchyluj se k násilí!
Myslím, že má Fukuda-san pravdu!
S takovou tahle bitva nebude vůbec o manze.
A já na to vsázím svůj život.
Už nedostanu další šanci! Už je mi 33!
Jestli se vám to nelíbí,
tak odstupte ze soutěže.
Ještě jsme neoznámili účinkující!
To KOOGY by měl odstoupit.
Už to bylo ve zprávách.
Jestli to odvoláme, bude
z toho opravdový problém!
Takže to půjde, když všichni tři odstoupíme?
Budete moct pořád uspořádat ZPB?
Hej, Fukudo-san, pro
nás je odstoupení trošku...
Na čí jsi straně, Nakai-san?
Nesmíme ustupovat.
A-Ale...
Máme další kandidáty na vaše místa.
Stovky nováčků čekají na jejich šanci!
Opravdu to budete řešit takhle?
Jestli to dojde tak daleko, je nám to jedno.
Naše priorita je uspokojit čtenáře!
Manga jen potřebuje být zajímavá.
Když je zajímavá, určitě bude serializována.
Fukudo-san, neodstupujeme.
Jen musíme vyhrát, ne?
Jen potřebujeme vyhrát soutěž našich mang!
Manga jen potřebuje být zajímavá.
Zajímavé práce budou serializovány.
I když KOOGY dostane hlasy
od svých fanoušků a vyhraje,
neznamená to, že jeho práce za něco stála.
Když je přečteme, budeme moct
říct, kdo opravdu vyhrál a kdo prohrál.
Takže i kdyby je pro něj
KOOGYho fanoušci poslali,
když uděláme mangu, která nebude o
nic horší, mělo by to být v pořádku!
Jen se snažíš říct něco cool,
ale máš úplnou pravdu.
Uděláme z toho bitvu o mangu!
Zadupeme toho Makaino Kouji, KOOGYho do země!
Oh..
Co kdyby si naše tři skupiny
navzájem ukázaly skici?
Eh?
Navzájem si vyměníme názory
a ještě je zdokonalíme.
Jako 5. kapitolu Havrana.
Na tom není nic nevhodného.
Jsme přece přátelé i rivalové.
Co vy na to?
Hattori-san, dal byste nám kopii našich skic?
Jasně.
Ah, Niizuma-kun?
Promiň, že otravuju, ale
přivedu sebou Ashirogiho-kun.
Chceme udělat strategickou schůzi kvůli ZPB.
Eh, Ashirogi-sensei?
Samozřejmě, jen ať přijde!
Tak už půjdeme zpátky.
Roger.
Mm, ano.
Rozhodli jsme se, že naše tři
skupiny by si měly vyměnit názory...
Ah, Fukudo-kun!
Nevadí, když přijde i Aoki-san, že?
Samozřejmě že ne.
Ano, jsem tu.
Řekl, že mu bude ctí, když
tam budeš a počká na tebe.
Ok, uvidíme se tam.
Tady jsou kopie.
Tři z nich.
Děkuju.
Nebojte se, čtenáři je budou
soudit podle jejich obsahu.
Snažte se!
Ano!
Mnohokrát děkujeme.
Jdeme, Ashirogi-kun?
Ah, jo!
Ok, Fukuda Group odchází!
Pardon za problémy.
Odcházíme.
Ti kluci jsou celkem otravní, že?
Ale kdyby se tak nesnažili,
nestali by se z nich populární autoři.
Ano, to je pravda.
Je to pravda, zmizely i plakáty.
Takže to byla pravda? To je docela šok...
Ale KOOGY je pořád
KOOGY, budu ho podporovat.
Fakt je populární, že?
Ten parchant KOOGY, podceňuje mangu.
V žádném případě s ním neprohraju.
Omlouvám se.
Aoki-san mi volala a zpozdí se.
Máme jít napřed.
Dobře.
Zajdeme na drink nebo tak?
A ten pokoj musíme uklidit.
Měli bychom se zbavit všech odpadků.
Myslím, že Nakai-san zapomněl, o co tady jde.
Kvůli tomu to neděláme.
Vyvinulo se to nějak divně, co?
Šli jsme do redakce kvůli KOOGYmu
a skončilo to u toho, že si
navzájem ukazujeme naše skici.
Říkal, že si vyměníme názory.
Jestli nám to pomůže se
zdokonalit, bude to fajn.
Ale jsme soupeři.
Jo...
Niizuma-kun teď pracuje, takže
můžeme použít tenhle pokoj.
No, je tu bordel, tak si sedněte kam chcete.
Moc děkuju.
Omluvte mě.
Myslel jsem si, že naše pracovna je
něco, ale tady to vypadá taky úžasně.
Jo, já tu taky ještě nebyl.
Všechny pracoviště mangaků vypadají skoro stejně.
Pomůžu ti s tím.
Ne, jen vyndej svoje skici.
Ah, bež napřed, já...
Vypadá to, že už jsou tu.
Jdeme dovnitř!
Ashirogiho-kun jsi potkala dneska odpoledne,
ale Fukudu-kun vidíš poprvé, že?
Tohle je autorka pro mojí práci, Aoki Kou-san.
Ráda tě poznávám.
Finalistka Story Kingu.
Slyšel jsem, že je to ženská,
ale jaký příběh vymyslela?
Těší mě.
Prosím, pojď sem, Aoki-san.
Dej si pití!
Omlouvám se, že jsme v
takovém utěsněném prostoru.
To nic, nevadí mi to.
Myslím, že jsme připraveni.
Začneme se čtením skic ostatních.
Můj "KIYOSHI Knight,"
"hideout door" týmu Aoki a Nakaie,
a "Gitantei TRAP" Ahirogi Muto.
Až je dočteme, řekneme ostatním svoje názory.
Nedržte se zpátky.
Řekněte cokoliv, čeho si všimnete.
Ok, začneme.
Omluvte mě!
To zní zajímavě, prosím nechte mě přidat se!
Tohle je Niizuma-sensei.
Omlouvám se za vyrušení.
Těší mě.
Co tvoje práce, Niizumo-kun?
Hotovo.
A tohle vypadá velmi naučně.
Rád bych se zúčastnil!
Co si myslíte?
Byl bych rád, kdyby se na
to Niizuma-san taky kouknul.
A co vy?
Nemám nic proti.
V tom případě ani já.
Ok, takže budeme mít
názory i od Niizumy-sensei.
Mnohokrát děkuju.
Ok, tak do toho.
Ano.
Práce autorky, kterou vůbec neznám.
Co to bude za příběh?
Tyjo, Aoki Kou... je mnohem
lepší než jsem si myslel.
Vypadá to trošku filmově.
Je to příběh o chlapci, který potká
vílu a snaží se taky jednou stát.
Finalistka Story Kingu je na takové úrovni?
Co je to za pomatený příběh?
Vůbec tomu nerozumím.
Ale nic takového v Jackovi není.
Započítali to do toho?
A nemůžu zlehčovat kresby Nakaie-san.
Jestli používá takové kresby,
aby znázornil takový svět, tak...
Fukuda-san... Říkal, že doladil a použil stejné postavy, jako v one-shotu, který se umístil na 7. místě.
Ale vypadá to úplně nově.
A to, co vydává z té komedie nám taky chybí.
To je dobrý!
Je to jako moderní 'Otokojyuku"...
Napívané scény jsou neuvěřitelně prudké
a vtipné scény jsou k popukání...
Kresby Fukudy-san jsou asi nejhorší,
ale ty nerovnosti opravdu sedí k příběhu...
Jeho parťák má lepší příběhy...
Přesně jak Mashiro-kun řekl...
Tenhle kluk by mohl být i spisovatel.
Jak jsem myslel, mými největšími
soupeři budou Ashirogi Muto.
Když těmhle dvěma říkali
15letí géniové, nepřeháněli.
Příběh je úžasný a kresby jsou vynikající!
Kreslil tak složité perspektivy dokonce i ve skicách.
A má smysl pro rozdělování panelů.
Až to bude hotové, bude z toho úžasná práce.
Co tu ten kluk dělá?!
Vzrušující!
Tak, co si začít říkat názory?
Odmítám.
Co tím myslíš?
Myslím si, že moje práce je nejzajímavější, takže ostatní komentovat nebudu.
Jestli chcete komentovat, tak si to dělejte sami.
Myslíš si, že tahle květinová louka s domem z cukroví
uprostřed, kde se jí obrovské čokoládové koláče je zajímavá?
Myslím, že byla ze všech nejnudnější.
Fukudo-san...
Ne, moje práce je nejlepší.
Tvoje manga má nejnásilnější vyjadřování.
Protože je to shounen manga!
Ale to "moc násílná" beru jako kompliment.
Ale pamatuj si, že mi řekli ať uberu
barvy a já to šestkrát překreslil.
I když mi to Yuujirou schválí, pokud to
redakce odmítne, nemůžu nic dělat.
A pravidla pořád přiostřují.
I když většina z nich je jen aby
se nepřipomínali ostatní staré mangy.
Jsou spousty nezdravých mang, nejsou to
žádné svaté knihy nebo výukový materiál.
Práce, které jsou tak nezdravé,
až dovedli PTA k odporu, jsou zajímavé.
Fukudo-kun, to by stačilo.
No dobře.
Ale mám stejný názor. Myslím,
že moje práce je nejlepší.
Myslíte si taky, že vaše je nejlepší?
No... ano.
Jako celek.
Tak to si myslím, že bychom
měli to o výměně názorů odvolat.
Když máte ve svou práci víru, není to potřeba.
Ano, ano, Aoki-san má pravdu.
Moje práce taky neprohraje proti "Colorfusical."
Huh? Myslíš tím naše práce, že?
Ok, tak to odvolávám!
Fukudo-san...
Aoki-jyou má pravdu, když máte víru
ve svou práci, tak je dost dobrá.
Je super, že si všichni myslí,
že je jejich práce nejlepší.
To znamená, že žádné názory nepotřebujem.
Má pravdu.
Není to je KOOGY.
Všichni jsou naši soupeři.
Ale když jsme se všichni shodli a tak, co kdybychom se zeptali nejneutrálnějšího člověka tady, Niizumy-kun.
Všechny tři byly fantastické.
Jo, ale který byla nejzajímavější?
Násilí, podezřívání, pohádka...
Všechny příběhy jsou jiné, ale kdybych je měl umístit podle toho, jak jsou zajímavé, tak...
M-Moment prosím.
Ok.
Mám takový pocit, že výsledky budou stejné, jak řekne Niizuma-sensei.
Mně to nevadí, věřím si.
Já taky.
Takže je v pořádku, když to řeknu?
Jo.
Vím, co bude na 3. místě,
ale 1. místo bude remíza.
Je mi líto 3. místa, takže
už vám nic dalšího neřeknu.
Remíza? To nemůžeš jedno vybrat?
V mé mysli je to úplná remíza!
Co to? Nemůžeš aspoň zkusit vybrat jeden?
Jsou opravdu, opravdu na stejné úrovni.
Ok, tak se to dozvíme, až za
dva měsíce vyjdou výsledky.
Je ten, kdo vyhraje v téhle
místnosti? Nebo vyhraje KOOGY?
Jdu domů.
Aoki-san, doprovodím tě k nádraží.
Saikou, taky půjdeme.
Saikou?
Ah, dobře.
Dobrá páce, těším se, až si
přečtu vaše hotové práce!
Na co jsme tam vůbec šli?
Vědel jsem, že si všichni budou
myslet, že jejich práce je nejlepší.
Jinak by z nich nebyli mangakové.
Co se děje? Jsi nějak potichu.
Které dvě práce jsou na tom nejlíp?
Oh, myslíš to, co říkal Eiji?
Práce Fukudy-san a Nakaie-san
byly zajímavější, než jsem čekal.
Říkal jsem ti, že si nemyslím že prohrajeme.
Ale vítěz není jasný!
Ale je to jenom jeho osobní názor, ne?
Rozhodne se až v dotaznících.
S dotazníky má KOOGY velkou výhodu.
A KOOGY je finalista Tezuka Award.
Pokud zachytí svoji hudební tvorbu do mangy...
kdo ví, co z toho bude.
Ale do uzávěrky už není čas.
Když děláš podkreslování, trošku to opravíme.
Ok?
Chápu.
Nebojte, čtenáři je budou posuzovat podle obsahu.
KOOGY řekl, že pozastavuje hudební kariéru!
To je šok, měla jsem ráda jeho oblečení.
Říkal, že z něj bude mangaka.
A že KOOGYho svět tentokrát
otřese světem mangy.
Nejdřív bude účinkující v soutěži Shounen Jacku.
A chce naši podporu.
Tím myslíš Zlatý Pohár Budoucnosti?
Ah jo, to je ono.
Ale KOOGY je chytrý.
I když to oznámil teprve
včera, už má všude plakáty.
No, to nevadí.
Mám ho ráda, tak ho podpořím.
A jestli z jeho mangy bude anime, možná
bych mohla jít na konkurz na hlavní hrdinku!
Oh, prostě ho chceš potkat, že?
No, taky mu fandím.
Jsem opravdová fanynka.
Tak to bychom to my tři
měly udělat společně!
Ty taky, že Miho-chan?
J-Jo...
Junior Group, prosím, připravte se na vystoupení.
Ok!
Zajistíme, aby byla tahle událost úspěšná!
Správně!
Musíme se snažit všechny uspokojit!
Úžasné! Všichni jsou to kluci!
Máš pravdu.
Omlouváme se za čekání.
Už to asi začíná!
Trio juniorského sboru The Seivijyo!
Z-Zdravím všechny.
Dnes budeme zpívat pro festival umění Seivijyo...
Miho vypadá docela nervózně.
Hodně štěstí sestři!
Tak poslouchejte prosím.
Symfonie Před Svítáním.
♪ Není nic jiného... ♪
Pořád to zní hrozně jako předtím.
Promiň.
♪ Prosím, nevzdávej tyhle city. ♪
♪ Nech je vyjít! ♪
♪ Milovat tě. ♪
♪ Postrádat tě. ♪
♪ Je to srdcervoucí ♪
♪ a cítím, že se mi zlomí srce. ♪
Oh, nemůžu se na to koukat!
Jen se koukej.
Dívej, jak se Miho snaží.
♪ Ten dech, to krásné tělo, ♪
♪ Jen z pohledu na něj jsem štěstím bez sebe. ♪
Hej koukejte!
Z kama to je?
V Akihabaře byl dneska Seivijyo festival.
Potřebovala jsem fotku.
Proč jsi nám to neřekla?
No, Azuki se samozřejmě cítila trapně, tak mi řekla ať nikomu nic neříkám.
Bude to i v televizi,
tak jí to může být jedno.
Takagi, nerozmíš srdci holek.
Asi proto neumíš psát pro roztomilé hrdinky.
Takovou "pomoc" nepotřebuju.
Miho na tom moc tvrdě pracovala.
No, její zpěv by se mohl ještě zlepšit,
ale procvičuje a hodně se zlepšuje,
mluvila 10x víc než normálně.
Opravdu? I když je to taková stydlivka...
Jo, všichni byli šťastní.
Od koho to je?
Azuki.
Prosím, nepiš jí, že jsem ti ukázala tu fotku, ok?
Miho by se naštvala.
Př.: To nic!
Slyšela jsem o KOOGYM.
To    nic,    věřím    že    vy
dva určitě vyhrajete ZPB.
.          B O J U J T E ! !          .
.           .
To jsi fakt tak natvrdlá?
Co Azuki napsala?
Že věří tomu, že vyhrajeme ZPB.
Vážně?
Promiň, Shuujine.
Myslím, že ty skici přece jenom překreslím!
Vždycky jsem přemýšlel "Proč je to pro mě tak těžké?"
Když jsem viděl všechny kolem mě šťastné
Ale když jsem s tebou mluvil, cítil jsem se trošku líp
Zajímalo by mě, jestli je to kvůli toho, že mluvíme o stejných věcech
Ale když jsme se nemohli vidět,
pocit, že naše mysl byla rozdrcena nás přemohl jako příšera, ale
můžeme ze srdce říct, že jsme rádi za naše setkání
Počet lidí pomalu stoupá
a odráží se na nich vřelost
podporují jeden druhého a společně řeší svá ponížení,
rozhodně jsme na cestě
k místu ke kterému sami nedojdeme
Jsme na cestě
Saikou, vážně ty skici chceš překreslit?
Eh? To máte tolik času?
Ne, ale když to neuděláme, nemáme
šanci ostatní porazit!
Chápu. Tak to vás budu povzbuzovat.
Příště: Úterý & Pátek.
Každý konečně dosáhne svého snu!