Hovorila som s tvojim otcom.
A?
Povedal, "Nech to spraví."
"Muži snívajú o veciach,
ktoré ženy nemôžu nikdy pochopiť."
Je od Nobuhirovho apartmánu.
Nechal som štúdio presne v takom stave, ako bolo, keď zomrel.
Ukážem ti, čo to je náčrt, tak si pohni!
Prosím?
Zverili mi štúdio môjho strýka!
Čože?
Odkedy zomrel, v tom štúdiu nikto nebol.
Vidíš toho modrého vtáka
Aozora Tobikau Blue Bird
trepotať krídlami po modrej oblohe?
Ano Tori ga Miemasu ka?
Šťastiu sa nedá priradiť žiadna z farieb, napriek tomu ho vidím
Shiawase wa Itsumo Mienai Color Kanjiteiru
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Každá starosť vypláva a vyplní jarnú oblohu
Shinpaigoto Bakari ga Tsumoru Haru no Sora o
Pozriem sa hore, pozriem sa dole,
Miagete Utsumuite
a prichytím sa znovu pozerať na oblohu
Mata Kao o Ageteru
Sľúbil som si, že sa v tomto meste nájdem
Kono Machi de Mitsukerutte Kimeta Jibun
Uschoval som všetky dôležité veci do svojho srdca
Nakushichaikenai Mono o Mune ni
Vidíš toho modrého vtáka
Aozora Tobikau Blue Bird
trepotať krídlami po modrej oblohe?
Ano Tori ga Miemasu ka?
Šťastiu sa nedá priradiť žiadna z farieb, napriek tomu ho vidím
Shiawase wa Itsumo Mienai Color Kanjiteiru
Rodičia a Deti
V tejto bytovke?
Hej.
Na deviatom...
Nejaký som nervózny.
P-prepáčte za ru—
To čo je toto?
Samé postavičky akčných hrdinov!
Strýko ich viedol ako "obchodné náklady",
kedže písal mangu o hrdinoch.
Komédia o hrdinoch, čo?
Robíš si z neho srandu?
Len sa snažím byť zdvorilý.
Skús sa pozrieť, čo je za nimi.
Jack z 1996? Hotový antikvariát!
Neskôr si ich prečítame!
Vyzerá to tak, že má každého Jacka,
odkedy ho začali vydávať.
A samotné štúdio je tu.
On tu má tony komiksov!
A ja som si myslel, že ich mám veľa,
ale on tu toho má zrejme až stokrát viac!
Vyvoláva to tu spomienky.
Spomínam si, ako často som sem chodieval a trávil čas so strýkom.
A tu je toho ešte viac?
Vždy hovorieval, že čítanie mangy najviac pomáha jednu vytvoriť.
Ale mohlo to byť len tým, že kreslenie mu nešlo.
Hej, určite tú má aj nejaké svoje manuskripty, však?
Môžme si ich prezrieť?
Iste. Myslím, že boli v tejto skrini...
4-8: Náčrty, 1-4: Postavy
Ako sú úhľadne usporiadané.
13-15, 17-19: Manuskripty, 2-3: Materiál, 1: Postavy
Naozaj sa v tom môžeme poprehrabovať?
Hej.
Čo si mám vybrať?
Myslím, že proste začnem číslom jedna.
Ešte nikdy pred tým som nevidel skutočný manuskript.
Manukripty sú síce dôležité, ale mal by si sa najskôr pozrieť na tieto náčrty.
Rozdelíš stránku na rámčeky, nakreslíš hrubé náčrtky a pridáš dialógy.
Takže toto sú náčrty?
Náčrty sú niečo ako plány na mangu.
Myslím, že som ich už videl
v inzerátoch na nábor mangakov.
Najskôr nakreslíš náčrt, ktorý potom ide na schválenie do vydavateľstva.
Náčrt
Schvaľovanie
Potom už len opravuješ a prerábaš svoj náčrt, kým ho neschvália.
Keď už je náčrt schválený,
môžeš začať pracovať na manuskripte.
Manuskript
Niektorí autori môžu poslať náčrt len na skontrolovanie, ale aj to len potom, čo si vyslúžili uznanie.
My budeme musieť predkladať kompletné manuskripty, kým si zaslúžime uznanie.
Aha, už tomu zač—
Počkať, Saiko! Chceš po mne, aby som toto všetko robil?
Nebude stačiť scenár?
Samozrejme, že nebude!
A okrem toho ti nebude stačiť len skopírovať takýto typ náčrtu!
Rámčeky sú malé, pretože je to gagová manga.
A naviac je príliš zjednodušený.
Rozvrhnutie rámčekov musíš prispôsobiť svojmu príbehu.
Už som ti to hovoril.
Nespojím sa s tebou, kým nevytvoríš náčrt, ktorý sa mi bude páčiť.
Samozrejme, že ja tie panely potom môžem ešte preskupiť a urobiť aj ďalšie zmeny do finálnych náčrtkov.
Preto musíš prísť s príbehom, ktorý budem chcieť nakresliť!
Ty si fakt úžasný!
Dobre teda! Urobím to!
Spravím to tak!
Normálne som nadržaný!
Saiko, aký typ mangy by si chcel kresliť?
Mám rád chlapčenskú mangu.
Chlapčenskú mangu, čo?
A konkrétne ktorú?
Ktorá je tvoja najobľúbenejšia manga?
'Ašita no Džó!'
"Daj mu prudký úder do tváre, zatiaľ čo druhý lakeť držíš pevne ako by to bola súčasť tvojho boku."
Tá je fakt majstrovské dielo.
Ktorú mangu máš rád ty?
Asi 'Dragon Ball'.
Rozhodne je to geniálne dielo ako to, čo si spomenul pred chvíľou.
Aj 'Džó' je.
Či to už bude manga alebo román,
rozhodne všetko poriadne preskúmam,
prečítam všetko, či to už bude bojový alebo romantický žáner.
Náš príbeh bude lepší, keď si rozšírim vedomosti a zbavím sa svojich stereotypov.
Myslím, že by si to mohol zvládnuť.
Prečo myslíš?
Môj strýko sa uchádzal o Cenu akacuka.
Jednu z dvojice najviac cenených manga ocenení, určenú hlavne pre humornú mangu?
Cena akacuka
Hideo Furugava "Nippon Navždy"
Víťaz: Satoši Minamimura "Ranný Zhon"
Môj strýko si preštudoval práce všetkých víťazov, aby zistil, čo majú spoločné.
Vyšlo mu, že gagová a satirická maga bola medzi porotcami obľúbená.
A vyhral.
Takže takým spôsobom vyhral?
Bolo to iba čestné ocenenie.
Ale je to dobrý postup, keď chceš ísť do toho skutočne vážne.
Veď nechceš také niečo spraviť aj ty?
Presne.
Mno, keď už sme tu, mali by sme si tieto náčrty prezrieť.
Bude to veľmi poučné!
Hlavne opravy červenou farbou budú veľmi nápomocné.
Som si istý, že Šúdžin dokáže vytvoriť náčrt so zaujímavým príbehom.
Ja som však nikdy pred tým neskúšal tak naozaj kresliť mangu.
Šúdžin.
Čo je?
Myslíš, že sa nám podarí dosiahnuť adaptáciu v podobe anime, kým dovŕšime 18 rokov?
To v žiadnom prípade.
Nuž nemusel si mi to povedať.
Ale keď hlasové herečky dosiahnu 18ku, stanú sa z nich niečo ako popové hviezdy.
Azuki je rozkošná a preto by z nej mohli spraviť rýchlokvasnú hviezdičku a odignorovať jej skutočný talent.
Saiko.
Chcem, aby sa z nás stali mangakovia.
A chcem, aby ste sa s Azuki vzali—
Rovnako, ako to chceš ty.
Anime, kým budeme mať osemnásť?
Tak taký cieľ... Nie—
Dosiahnime to!
Šúdžin...
Rozhodne to môžeme dokázať!
Hej, Saiko—
Nevieš, kde je manuskript tohto náčrtu?
Chcel by som ich porovnať, ale...
Mal by byť v jednej z tých krabíc.
Dobre, pozriem sa!
Aj ja sa pozriem!
Vďaka.
Ale fakt, koľko náčrtov tu je?
Všetky tieto krabice sú preplnené!
Ale iba 10% z tohto sa dostalo do podoby manuskriptov.
Nie— skôr iba asi 1%.
Ako ich mohol tak veľa nakresliť...
Idem si vonku zavolať.
Azuki?
Povedal som, že neviem jej číslo.
Stále čakáme na vyjadrenie vlády.
Poďme na ďalšie správy.
Fanúšičky usporiadavajú akcie pri príležitosti debutového koncertu rockovej hviezdy Koogyho...
Čo sa deje?
Nikdy si mi nevolal.
Oci.
Čo je?
Prepáč.
Vždy som si myslel, že spáchal samovraždu.
Nebol taký zbabelec.
Bol chlap, ktorý zaťal zuby a čelil nepriazni osudu, ako najlepšie vedel.
Nikdy by si ho nebol počul sťažovať sa.
Presne.
Aj keď už každý spal, on bol hore a kreslil.
Moritaka, čítal si 'Hviezdu Obrov'?
Čo? Hej.
Takže potom poznáš ten výrok Rjomu Sakamota?
Hej.
Vždy sa ti páčila 'Ašita no Džó'.
Oci, myslím, že už tomu rozumiem.
Ďakujem ti.
To je dobre.
Rjoma Sakamoto v 'Hviezde Obrov' povedal:
"Skutočný muž sa postaví smrti tvárou v tvár, aj keby bol na mizine."
Bolo to vtedy, keď Džó Jabuki úplne vyhorel a zmenil sa na čistý biely popol.
Tým, že spomenul túto nezabudnuteľnú vetu, som si uvedomil...
Nechcem už ísť do toho len tak.
Obetujem za mangu a za Azuki svoj celý život!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Preklad a časovanie:
MirecU
Tento je vtipný. Ktovie, prečo ho nedotiahol.
Neodkopíruj ho!
Nemám záujem kresliť gagovú mangu o hrdinoch.
To je čo?
Listy?
Mijuki Haruno
Sú to snáď...?
Každý sme išli na rôznu strednú školu, takže potom sme sa už nevideli.
Občas sme si len napísali.
Čo to je, Saiko?
Listy?
Strýko mal od konca základnej školy listovú priateľku.
Listovú priateľku? Aké staromódne!
Takže to bol vzťah na diaľku?
Nie, obaja žili v rovnakom meste.
Čo?
Bolo by asi drzé, keby sme si ich prečítali, čo?
S-samozrejme!
To by bolo narušenie ich súkromia!
Ja to viem, dobre?
No tak, sústreďme sa na náčrty!
Ja, Moritaka Maširo, a...
ja, Akito Takagi...
...týmto záväzne sľubujeme, že si necháme obsah týchto listov len pre seba!
Sľubujeme!
"Maširo, ako sa máš?
Konečne som si zvykla na túto školu.
Moja trieda by sa v skratke dala prirovnať k tej starej dráme, 'Na krídlach mladosti!'
Išla som na koncert The Alfee.
Nenávidím obdobie dažďov, ale kúpila som si dva úžasné dáždniky a strašne sa mi páčia."
Úplne nezaujímavé veci, čo?
Napriek tomu, že sa obaja mali radi,
nikdy si to vlastne nenapísali.
Tomu nerozumiem.
Môj strýko nebol hazardérom len tak pre nič za nič.
Čakal, kým sa z neho nestane ozajstný mangaka, aby sa jej vyznal.
Takže tak to bolo.
"Gratulujem k čestnému uznaniu pri Cene akacuka.
Už som spomínala, že sa budem sťahovať?
Novú adresu ti dám vedieť, až sa tam presťahujem."
Je neuveriteľné, že sa takto dokázali chápať.
Je tamto posledný list?
Hm?
Podľa pečiatok na listoch je medzi nimi rozdiel jedného roka.
To znamená, že hodnú chvíľu si nepísali.
"Až doteraz som ti to nechcela povedať, ale na budúcu jar...
sa budem vydávať."
To čo má toto znamenať?
Našla si iného priateľa aj napriek tomu, že sa nikdy nenašla príležitosť stretnúť sa s tvojím strýkom!
Ktovie, ako sa môj strýko cítil, keď to čítal.
Kedy to začali vydávať 'Legendy superhrdinu'?
Oh, um...
Myslím, že je to napísané na obálke.
Začali to vydávať začiatkom roka 1996.
Takže ten list prišiel dva roky po tom?
A o dva roky neskôr sa z toho stalo anime.
Takže to nestihol, čo?
Po tom všetkom je ohromujúce, že to vydržal, až kým sa z toho nestalo anime.
Ale keby nebolo nej, tak by som sa do toho nikdy nebol úplne vložil.
Hej, toto je čo?
Čo?
Nie je tu ešte niečo v tej krabici?
Okrsok Jakusa   Základná škola Meišo
Ročenka absolventov
Ročenka?
Strýko nikdy nepovedal, že by mal jej fotku.
To aký bol naivný?
Mijuki Haruno! Nájdi ju!
No tak!
H-hej! Už ju hľa—
Volá sa Mijuki Haruno!
Azuki?!
Je to jej mama! Musí to byť jej mama!
Bože, vaša DNA je fakt desivá!
Uspokojiť sa len s tým, že boli listoví priatelia!
Azuki a ty ste úplne rovnakí!
To neznamená, že—
Na to môžeš vziať jed!
Tak toto musíme preveriť!
A ako to asi spravíme?
Môžme ísť znovu k nej a opýtať sa priamo jej matky!
Čože?
Zajtra je streda, takže Azuki bude večer od piatej do siedmej na hodine tanca.
To zase vieš skade?
Nepodceňuj ma!
Nemohli by sme sa opýtať Azuki, ako sa jej mama volala za slobodna?
Nechceš toho vedieť omnoho viac?
Sakra, fotrovci.
Hovor
Kajoko Maširo
Prosím?
Čo si myslíš, že koľko je hodín?!
Už toho mám dosť!
Keď skončí skúškové, pôjdem na Koogyho koncert.
Ty máš lístok na ten v dóme? To nie je fér.
Myslím, že môžme ísť do Azukiovcov.
Chceš o tom, čo sa medzi nimi stalo, vedieť viac, čo?
Tak to nie je.
Dobre teda, poďme!
Hej, prečo sa tu tak zakrádame?
Pretože je to prča!
Práve teraz sa cítim ako Gevanni zo 'Zápisníka smrti'!
Teda dnes si vôbec nezaváhal.
Druhýkrát je to vždy ľahšie.
Prosím?
Tu je Mihin spolužiak, Takagi.
Prepáč, ale Miho práve odišla.
N-nuž my sme dnes prišli vlastne za vami.
Za mnou?
Prišli sme kvôli mangakovi Tarovi Kavagučimu...
Znamenala by táto reakcia, že je naozaj—
A kvôli tomu, že Maširo aj ja sa chceme stať mangakmi!
No nie je to pekné, byť mladí?
Urobím vám čaj, poďte ďalej.
Paráda!
Nech sa páči.
Páni, ako by jej Azuki z oka vypadla!
Strašne je krásna!
Takže, mala by byť rovnako stará ako môj strýko, takže okolo 42?
Vyzerá omnoho mladšia!
Takže Azuki bude o 28 rokov takto dobre vyzerať?
Aj keď v 42ke by jej viac sedel iný účes.
Tak čo je s vami dvomi?
Ale nič!
Nuž, poďte dnu!
Posaďte sa, kým prinesiem čaj.
Oh, dobre. Ďakujeme veľmi pekne.
Takže toto je obývačka Azukiovcov.
Maširo, ty budeš synovec Nobuhira Mašira, však?
A-áno, som.
Tvoj otec bol na základnej škole o dva ročníky vyššie.
Keďže vynikal v džude, bol dosť známy.
Aha.
Dáte si kávu?
Áno!
Maširo—
Teda vlastne Nobuhiro Maširo.
Každý deň pil čiernu kávu, aby sa mohol sústrediť.
Dosť to spomínal vo svojich listoch.
Tak naozaj je listová priateľka môjho strýka.
Tak chlapci, nech sa páči, pýtajte sa na čo chcete!
Nuž—
Počkaj, najskôr sa—
Och, správne.
Ospravedlňujeme sa!
Prečítali sme všetky vaše listy!
Ach! To mi je ale trápne! Úplne všetky?
Áno!
Červená sa.
Napriek veku je strašne rozkošná.
Dúfam, že som sa veľmi nestrápnila alebo áno?
N-nie!
Vaše listy boli veľmi kultivované.
To mi odľahlo.
Veľmi som nad tým nepremýšľala, keď som ich písala.
Takže takto to je.
Odložil si všetky moje listy.
A potom ste ich vy dvaja našli?
Nuž, čo sa stalo, stalo sa.
Odpúšťam vám.
Ďakujeme veľmi pekne.
Um—
Napriek tomu, že boli vaše listy kultivované, chýbal im však samotný obsah.
Mali ste ho rada, však?
Áno, mala.
Tak potom prečo ste to nikdy nenapísala?
Nebolo to tak, že by som to nenapísala. Proste som nemohla.
Nielen, že to bolo trápne, ale mala som pocit, že by to bolo nemiestne.
Asi sme obaja čakali, že ten druhý napíše 'Milujem ťa'.
Ale ja som už nemohla dlhšie čakať.
Našla som si novú lásku a vydala som sa.
Keď mala Miho tri roky, videli sme v TV...
Hrdinovia, to sú legendy
Hrdinovia sú skvelí
Zistenie, že manga Tara Kavagučiho sa dočkala anime spracovania, ma veľmi prekvapilo!
Hrdinovia sú tá pálivá sila v tvojej hrudi
Viete, bola som veľmi šťastná.
Vidieť výsledok jeho ťažkej práce.
Tá pálivá sila
No a odvtedy, ťažko sa to priznáva, ale...
Zvykla som občas v samoobsluhe čítať 'Legandy superhrdinu'.
Raz tam bol taký krátky príbeh,
volal sa 'Románik stroskotanca'.
Keď som ho čítala, trochu som si poplakala.
Konečne som dokázala pochopiť, ako to vtedy cítil.
'Románik stroskotanca'.
Hlavná postava sa tak strašne snažila stať sa
Ochrancom Vesmíru a získať sympatie princeznej.
Bola to tak nenormálne úbohá postava.
Ale aj napriek tomu, že bol slabý,
princezná mu jedného dňa vyznala lásku.
"Ešte mi to nemôžete povedať!
Musíte vydržať, až kým zo mňa nebude Ochranca Vesmíru!
A nie to na mňa len tak vybaliť!"
Ten príbeh bol zrejme odkazom pre vás.
Aj ja som si to myslela.
Bod pre teba, Taro Kavaguči.
Môj strýko dokázal mangou vyjadriť svoje pocity.
Tak, môžem sa ja teraz niečo spýtať?
Áno.
Ktorý z vás randí s Miho?
Zatiaľ ešte ani jeden.
V budúcnu to ale bude tento tu.
Hej!
Vďaka bohu!
Nikdy som nebola veľmi na šprtíkov.
Dievčatá majú radi chlapcov, čo občas urobia aj niečo zlé.
Ale pani...
Aj ja dokážem byť taký, keď sa vám to páči.
Som vyložený zločinec.
Hej, sadni si!
Och, takže tak to je. Prepáč,
že som ťa nesprávne posúdila.
Keď to už chápete, tak je dobre.
Vôbec to nechápem.
Prosím, je tu niečo, čo by som sa chcel opýtať.
Miho vôbec o tom nevie, že vy a môj strýko ste boli spolužiaci
a že môj strýko kreslil mangu, však?
Presne tak.
Tak potom, prosím, jej to nehovorte.
Chápem. Určite jej to nepoviem.
A ani ty by si nemal, Takagi.
A-áno pani.
Akito Takagi.
Prosím?
Moritaka Maširo.
Áno?
Kým sa budete snažiť stať sa excelentnými mangakmi, budem vám z ústrania držať palce.
Dobre! Veľmi pekne ďakujeme!
Áno pani!
Bola veľmi milá a taká nádherná.
Úplne tomu rozumiem, že sa do nej tvoj strýko zaľúbil.
Boli ale riadni idealisti.
'Románik stroskotanca', čo?
Hej, nepodobá sa to, že sa chceme stať mangakmi, dosť na 'Románik stroskotanca'?
Čo myslíš, prečo nechal tvoj starý otec štúdio svojho syna tak, ako je?
Môj otec a starý otec vedeli,
že som obdivoval prácu svojho strýka.
Preto neboli proti tomu.
Hej. Mysleli si, že to takto nejako dopadne.
Nie— Možno v to len dúfali.
Mám ja teda šťastie.
Nemáš ho len ty, máme ho obaja!
Rozhodne tento sen premením na skutočnosť!
Nie len ty, ale my!
Ak by som to nedokázal...
Nebol by som skutočným mužom!
Ale ešte ním nie som!
Od zajtra...
Nie— už od dnes idem pracovať na svojom vlastnom štýle kresby mangy.
Dobre! Ja sa pustím na tie náčrty!
Nudné dni ma občas zastihnú,
Betaa na Genjitsu ni Tsubusaretemo
ale mne sa vždy podarí znovu postaviť sa na nohy
Uchinomesareta Jibun Hiroiatsumete
Nezáleží na tom, koľkokrát sa priblíži koniec
Nando Owari ga Otozuretemo
Vždy sa dokážem vzchopiť a udržať sa na nohách
Sonotabi ni Jibun de Jibun no Senaka Oshita
Keď zmysel toho, prečo pokračovať v tom, čo robím, mi unikne
Tsuzuiteku Imi ni Nayami
Zbavím sa týchto starostí a budem sa snažiť stále napredovať
Sono Mayoi Sae Tachikitte Yuku
Vždy
Itsumo
Tá priama línia, ktorá obkresľuje moju budúcnosť,
Mirai no Rinkakusen Kaku Massugu na Jougi wa
je tvorená všetkou mojou odvahou,
ktorú som doteraz dokázala nazbierať
Ikutsumo no Kinou no Yuuki de Dekiteru
Zdolám aj ten vysoký múr, čo sa mi náhle postavil do cesty
Omoiegaita no to Chigau Takai Kabe Koe
a moja púť bude pokračovať až za horizont
Shoushisuten no Mukou e Susunde
Táto kľukatá cesta sa zdá byť nekonečná,
Harukanaru Winding Road
ale je to cesta, ktorú som si sama vybrala
Hoka no Dare Demo Nai Watashi ga Jibun de Eranda
Zapálila som svoje drobné sny
Kasuka na Yume o Zenbu Moyashita
a preťala temnotu ich svetlom
Sono Hikari de Yami o Saite
A tak keď som už zbúrala túto stenu,
Kudaita Kabe no Mukou ni
opäť môžem vidieť oblohu
Jibun no Sora ga Mieru
.Ďalšia.
.časť.
Ženiem sa za svojim cieľom stať sa mangakom.
Nie len ty, ale my!
A tiež som sa rozhodol!
.Čas.
.a Kľúče.
Nabudúce: Čas a Kľúče
Každý sen začína rozhodnutím.