To bolí! To bolí, Isuzu.
Už toho mám dost!
Proč?
Proč? Co tím myslíš, "proč"?!
Protože tě miluju, Hiro.
A proto...
...jsem si tě už na začátku vybrala.
Myslela jsem, že je to láska na první pohled.
Ale jak šel čas dál, nemohla jsem to už vydržet.
Znamenáš pro mě strašně moc.
Mýlíš se.
Ne, tohle je má první láska!
Konečně jsem se zamilovala.
Tomuhle říkáš láska? Po tom, cos mu udělala...
Mlč! Drž hubu!
Isuzu.
Já tě...
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Nara Kuromaru
Korektura: Violet Ketie
Typesetting a časování z velké části převzato od gg-fansubs
Ookamikakushi
Po lásce vždy přichází smutek.
Nemohla jsem se přinutit říct ti "neplač sám".
Slyšíme zvuk světa, co přichází o své barvy,
zatímco pokračujeme v cestě za záhubou.
V té chvíli, co jsem tě potkala,
jsem cítila, že se mi život zkracuje.
Jsem si jistá, že tě na druhé straně času potkám.
Půjdu s tebou do našeho vzdáleného městečka.
Když jdeme pod tímto nočním nebem,
které je jen iluzí, nemůžeme vidět lásku...
Městečko Jouga
Už tam skoro jsme. Konečně.
Budeme tam ještě rychleji než naše zavazadla.
Jo.
Zdá se, že Mana usnula.
Neměli bychom ji budit.
Jo no...
Hassaku! Hassaku!
(Hassaku je druh pomerančů pěstovaný přes zimu)
Hassaku z Jougy!
Kyselé! Kyselé! Kyse-le-le-lé!
A jsme tu!
Tady budeme ode dneška bydlet.
Mano, jsme tu.
Jasně.
Co na to říkáte? O dost lepší než náš zchátralý byt.
Asi jo.
Já vím, že jo!
Měli byste ho vidět uvnitř.
Je tam o dost víc místa.
Zavazadla nechám na tobě, Hiroshi.
Jasně.
Cože?
Jmenuju se Tsumuhana Isuzu.
Vy jste ti noví, co se sem stěhujou?
Uh... Ano.
A... Jak se jmenuješ?
Kuzumi Hiroshi.
Pro mě budeš Hiro!
Ráda jsem tě poznala!
Ehrm...
Nevšiml si, že v tom lese nebyl jen on sám.
Co si o tom myslíte?
Určitě jste z toho celí hotoví!
Jo no.
Je to tady v Jouze něco jako místní legenda.
Vlčí náboženství, které jsem už pěknou dobu zkoumal.
Tenhle příběh je napsaný podle té legendy.
Já sám si myslím, že to bude mistrovské dílo.
Jo, téma je dobrý.
Ale ten začátek bys mohl udělat trochu záživnější.
Sakra! Asi máš pravdu.
Mohlo by se to celkem dobře prodávat, ale žadný velký trhák z toho nebude.
Například, na tom začátku...
To už by pro dnešní ráno stačilo.
Dneska začíná škola.
Jestli si nepohneme, přijdeme pozdě.
Jak to jde ve škole?
Zatím jsme měli jen slavnostní zahájení školního roku, ale byla tam dobrá atmosféra.
Všichni byli fajn.
Byla tam i Isuzu.
Mano!
Kdo?
Tsumuhana Isuzu.
Bydlí v baráku naproti nám.
A zdá se, že má Hiroshiho ráda.
Včera s ním šla domů.
Ty sis nevšiml?
Vůbec.
Zdá se že si holky konečně začínají Hiroshiho všímat.
Začínají všímat!
A co ty si o ní myslíš?
Nemyslím si o ní vůbec nic.
Jaká škoda, je fakt pěkná.
Hej! Celá rodina by měla spojit své síly!
Dost. Dojezte už tu snídani.
Dík za snídani. Tak já jdu.
Mano, počkej!
Mano!
Jéjda, to bylo nebezpečné.
Co je s tebou?
Mano?
Nemusíš to pro mě dělat.
Ale mohla ses zranit.
Byla to jen nehoda.
Už jsem spadla několikrát.
Sama to zvládnu.
Hiro!
Dobré ráno, Tsumuhano-san.
Ne, Hiro! Říkej mi Isuzu.
Isuzu-san.
Ne, žádný -san.
Isuzu, nebo zlatíčko!
Dobré ráno, Mano!
Dobré ráno!
Co je to s ní?
Co?
Já vím, já vím.
Vy jste se s Hirem pohádali, že jo?
To není dobré. Měli by jste spolu vycházet!
My se nehádali.
Protože máš Hira ráda.
Stejně jako já!
Isuzu.
Musím odvést Manu...
Půjdu s tebou!
Říkala jsem, že to sama zvládnu!
Ještě sis na to nezvykla, že ne?
Isuzu, přijdeš pozdě do školy.
To je v pohodě!
Říkám, že to sama zvládnu!
Šťastnou cestu!
Mano, buď opatrná!
Takže...
Hiro.
Slíbils mi, že zítra půjdem do školy zas spolu. Ano?
Jo.
Ták jo! Jde se do školy!
Dobré ráno, Hiroshi.
Brý ráno.
Přišli jste akorát včas.
Děláme tu uvítací večírek pro Kuzumi Hiroshiho!
No...
Co je?
To nemuselo být.
Ale no ták! Nebuď tak skromnej!
Děláme to pro tebe, protože chceme!
OK...
Super! Je rozhodnuto!
Hej!
Co je, Isuzu?
No, Hiro je můj... On je můj...
Nedokončuj tu větu.
Proč ne?
To je tak sladký!
Jsme si fakt blízcí!
Oni si to špatně vyloží!
Nevyloží si to jinak než tak, jak to je.
Protože tě miluju, Hiro.
Vraťte se na svá místa!
Před chvílí zvonilo.
Isuzu, už zas se lepíš na Hiroshiho?
Jasně!
Hirovi a mě je takhle fajn!
Hej, pane učiteli, můžu si sednout sem?
Nemůžeš si nechat našeho nového studenta jen pro sebe.
Hiroshi patří všem!
Nevěřím, že něco takovýho řekl.
Fajn, tak já se přestěhuju...
Těš se na ten uvítací večírek!
A teď zas Ogasawara. Co to děláš?
Uvítávám novýho člena rodiny!
Takže, co kdybys dal to "rodinné objetí" i mě?
Pojď sem!
Ušetřete mě, Washiou-senseii!
V žádném případě!
Kam to dáváte tu ruku? Hej!
Tak! A mám tě!
Jóó! Už je čas na oběd.
Hiroshi, co budeš dělat o přestávce?
Cože?
Hiro, pojď jíst oběd s námi!
Kde máš svůj oběd?
Neměl jsem dneska ráno čas si udělat jídlo. Půjdu si něco koupit.
Já taky! Pojďme.
Počkat, počkat!
Já ti něco koupím.
Počkej, já půjdu taky! Vím, co bych mu doporučil.
Ach, ta Isuzu...
Eh...
Já jsem Asagiri Kaname. Říkej mi Kaname, Hakase.
Hakase?
Znak pro Hiroshi se dá číst i jako Hakase. Myslím, že přezdívka Hakase by na tebe seděla.
Vážně?
Ale, Hakase, jsi dost populární, že?
Vlastně mě to celkem překvapuje.
Nic proti mě nemají, ale výměnní studenti nejsou zas tak výjimeční.
Obyčejný vzhled, obyčejná osobnost.
Nic, co by tě udělalo takhle populárním.
Já vím.
Ale když to tak vezmeš,
nemáš ani špatnou stránku.
Myslíš?
Máš určité kouzlo, kterému nerozumím.
Přecejen jsi všechny zaujal.
Zajímalo by mě, jestli vyčnívám nějakým divným způsobem.
Myslíš to s Isuzu? Nemyslím, že je to jen tím.
Tak v tom případě nevím. V mé staré škole mě moc rádi neměli.
Možná si tě lidé konečně začínají všímat.
Promiňte, že jsme vás nechali čekat!
Tadá!
Wow! Donesli jste jen sladké pečivo.
Hakase?
Ty nemáš rád sladké?
Ne, to ne. Ale je tohle to jediné, co si můžu dát na oběd?
Eh? Ale můj brácha sladké i večeří.
Takže ty nemáš rád dorty a podobně?
No, mám, ale o to tu nejde...
Vážně? Tak je rozhodnuto!
Co?
Jdeme si dát ten nejlepší dort ve městě!
A ještě tě po našem městečku provedu.
No? No?
Co? N-No jasně.
Jdu pomoct Kaname s knihama.
Tak tady počkej.
Nevracej se domů beze mě!
Hiroshi, rozhodl ses už, do jakého budeš chodit kroužku??
Máš rád basketball?
Basketball?
Nemáš, že ne?!
Tyhle holky vůbec nejsou sexy.
Hiroshi, proč se nepřidáš do mýho kroužku?
Wrestlingu?
Ne, do přírodovědnýho kroužku!
Proč místo toho nejdeš se mnou do obchoďáku?
Otevřeli nový stánek se zmrzlinou. Je vynikající.
Každopádně, pojďme domů společně!
Chceš ukázat zkratku?
Hiroshi a já jdeme do mýho kroužku.
Počkat.
Počkej!
Ogasawaro, to není fér!
Ogasawaro.
Zklapni a pojď se mnou.
Ogasawaro, to už by stačilo.
Kushinado.
Hej, jdeme.
Čau zítra, Hiroshi.
Co je?
No... Díky.
To nic, nedělala jsem to pro tebe.
Ehrm...
Kushinada Nemuru.
Umm... Kushinado.
Otravuješ mě.
Co?
Tvá existence mě otravuje.
Promiň za to čekání, Hiro!
Mluvil jsi snad s Nemuru?
S Nemuru?
S Kushinadou Nemuru.
Jo, ale zdá se, že jsem ji něčím naštval.
Nic si z toho nedělej.
Nemuru je taková pořád.
Ogasawaro?
Takže Kaname, tys začala chodit na střední, když ses sem přistěhovala?
Ano.
Jsem jako ty, protože o tomhle městečku také moc nevím.
Ale v létě jsem ti to tady ukazovala.
Ano, to je pravda,
díky tobě znám všechny cukrárny v okolí.
Teď jsem si vzpomněl... Slyšel jsem, že tu otevřeli nový stánek se zmrzlinou.
To jsem nevěděla!
Pojďme tam!
Co, Hiro?
Jasně.
Co? Tahle vůně...
To jsou mandarinky?
Ne, to jsou hassaku.
Hassaku?
Tohle město je svými hassaku velmi známé.
Hassaku! Hassaku!
Tu reklamu jsi nikdy neviděl?
Je to reklama, kde vycpaný vlk tančí s hassaku v packách.
Tys ji ještě neviděl?
Ne.
Obvykle se v tuhle roční dobu dají jíst.
Tento rok byla ale špatná úroda.
A Slavnost hassaku je už skoro za dveřmi.
Slavnost hassaku?
Je to slavnost, kde se modlíme za dobrou úrodu...
...a děkujeme za ni velkému Bohu.
V ten den slaví celé město.
Pokud se dobře pamatuju, říká se,
že velký Bůh je vtělením vlka, který ochraňuje tuto zemi.
Ty toho víš hodně, Hiro!
Můj táta se tímhle dost zabývá.
Hassaku jsou pro naše městečko hodně důležité.
Kdybychom je neměli, všichni bychom umřeli.
Dělám si srandu!
Hej, Isuzu, co je tamhle?
Ta část města vypadá jaksi nostalgicky.
To je stará část města.
Stará část?
Staré město.
Oh? Rád bych se tam podíval.
Není tam nic zajímavého.
Vážně? Bylas tam už někdy, Kaname?
Ne, nebyla.
Vypadá to jako zábava, nemyslíš?
Zábavné to tam vážně není.
Eh?
Ah, promiň.
Lidé ze starého města nemají lidi z nového města moc rádi.
Víš, jak se nové město tolik rozrostlo?
Hodně lidí se tam přestěhovalo.
Ale byli tu i tací, kteří byli proti.
A ti lidé bydlí ve starém městě.
Proto myslím, že by nebyl dobrý nápad tam jít.
Aha.
To už stačí, pojďme do toho nového stánku se zmrzlinou!
A pak si dáme palačinky!
Tady je ale obchodů...
Že jo?
Tady je všechno, co potřebuješ.
Vy jste tak pomalí!
S takovou ten stánek s palačinkama nestihnem!
Zmrzlinu nemůžeš jíst rychle.
Není kam spěchat, času máme víc jak dost.
V šest hodin se obchody začínají zavírat a v sedm budou zavřeny všechny!
V sedm budou všechny zavřeny?
Ano!
Tady noci začínají brzo.
Po osmé večer moc lidí ven nevychází...
Tak dělejte a jezte!
Hassaku! Hassaku!
Hassaku z Jougy!
Kyselé, Kyse-le-le-le-le-lé!
Dobré ráno, Hiroshi.
Dobré ráno.
Cože?
Kde je Ogasawara?
Eh?
Hiroshi?
Ogasawara...
...se přestěhoval.
Tuhle vzpomínku nezapomenu...
Píseň, ve kterou jsme věřili.
Rozlámané měsíční výkřiky
v noci, které jsme si tak vážili.
Naše opakované hříchy mizí,
když měsíc přejde do úplňku.
Ovážou tě nespočetná srdce,
než se vzdáš svého ubývajícího rozhodnutí?
Je v pořádku věřit v lásku?
Slabý hlas se ke mně blíží,
jak hledá propletenou temnotu.
Tyto city jsou propojeny
s písní o snu, který jsme měli.
Příště
Ti, jenž spáchají dva zločiny,
a ti, jenž spadnou od Boha k ďáblu,
přivedou Boha, který očistí jejich hříchy.
A před velkou kosou se stane světlem v noci.
Změnil jsem se od chvíle, co jsem přišla sem do města.
Není to vinou toho města,
ale něco tu je určitě ve vzduchu.
Ale to je...
Příště: Bratr a sestra.
Bratr
Sestra