Rozhodl jsem se počínaje tímto dílem nepřekládat slovo Kamibito (神人) - božští lidé, které jsem překládal podle gg jako Bohové.
Překládat nebudu ani Karibito (狩人) = lovec/lovkyně a Hakurou (白狼) = bílý vlk.
Kdo je to?
Na tom nezáleží.
Proč jsi zkoumala to rozpočitadlo?
Odpověz!
Karibito-sama.
Nemuru.
Já se o to postarám.
Ale...
Ovšem.
Nemuru, kde to jsme?
Vysvětli mi to, prosím tě.
Co jsou Kamibito zač?
Legendy o vlcích joužských v rozpočitadle...
Nejdřív jsem si myslela, že jde o jakési uctívání zvířat.
Ale při svém výzkumu jsem dala dohromady jiné možné vysvětlení.
Co když jsou vlci joužští novým druhem vlka?
Co když jsou to vlkodlaci s duší, vypadající jako lidé?
Pravá podoba vlka joužského je lidská a zároveň není.
Ano, je to přesně tak, jak jsi řekla. Jsme vlci joužští.
Jsme stvůry s prokletým osudem,
Kaname.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Nara Kuromaru
Korektura: Violet Ketie
Typesetting a časování z velké části převzato od gg-fansubs
Ookamikakushi
Po lásce vždy přichází smutek.
Nemohla jsem se přinutit říct ti "neplač sám".
Písně světa přichází o své barvy,
zatímco pokračujeme v cestě za záhubou.
V té chvíli, co jsem tě potkala,
jsem cítila, že se mi život zkracuje.
Jsem si jistá, že jsem tě na druhé straně času potkala.
Půjdu s tebou do našeho vzdáleného městečka.
Když jdeme pod tímto nočním nebem,
které je jen iluzí, nemůžeme vidět lásku...
Komplikace
Ukážu ti cestu ven, pojď za mnou.
Ty mě pouštíš? Umm...
Neboj se, prostě jen zapomeň, co se tu stalo.
A už se tím více nezabývej...
Příště tě už nejspíš nebudu moci zachránit.
Kushinada.
Tvá existence je všem na obtíž.
Co... co jsem vůbec udělal?
Co to má znamenat?
Jak můžeš jen tak pustit podezřelou osobu?
Je to jen padlá milující okultismus.
Usoudila jsem, že nebude vadit, když ji pustíme.
Ale puštění někoho, kdo se blíží k odhalení tajemství, je...
Ale na padlé nemůžeme vztáhnout ruce, je to proti pravidlům!
Proti pravidlům?
Jestli si to dobře pamatuju, je to tvoje spolužačka.
Je to stejné, jako když se stala před pár dny padlou Tsumuhana Isuzu.
Nemyslíte, že byste jakožto Karibito-sama neměla plést do veřejných záležitostí své osobní city?
Jen nechci zbytečně prolívat krev.
Toť vše.
Mohli byste, prosím, nechat očišťování Bohů na mě, na Karibito?
Jistě, mluvil jsem bez rozmyslu.
Ale rád bych, abys žádné další zákroky nedělala sama.
Tak či tak, takové problémy se brzy stanou úplně bezvýznamnými.
Co tím myslíš?
Nedávno jsem si najal experta.
Požádal jsem ho, aby se zbavil pokušení.
Zbavil?
Je to také vůle hlavy rodiny Kushinada,
tvého otce, pana Juuzoua.
Vlastníma rukama polapíme pokušení
a necháme experta, ať se s ním vypořádá.
Dokud v tom nemáme prsty přímo,
nejde o porušení pravidel.
Málem bych zapomněl, seznam, který jsme obdrželi od experta, také obsahoval jméno jednoho z tvých spolužáků.
Tsumuhana?
Tsumuhana taky chybí...
Co se to dneska děje? Asagiri Kaname kupodivu také chybí.
Takže přemýšlím, že to půjdu prověřit do městské knihovny.
Takže lidi, opatrujte se.
Jestli se něco stane, určitě běžte na středisko a...
Mano, musím s tebou o něčem mluvit.
Uh... cože?
Kde to jsem?
C-Co?
Hej...
Pane Kasaii, co máme dělat?
Takže... Hmm?
Karibito-sama!
Bude nebezpečné, když začne křičet,
nevšímejte si toho dítěte a pojďte za pokušením.
Ano!
Jsi v pořádku?
Ano, díky.
Ah, tamto!
Jé! To je žabrálík!
Ten přívěšek se jmenuje "usaeru".
Jde o kombinaci slov 兎 (usagi) - králík a カエル (kaeru) - žába. Žába + králík = žabrálík. :D:D
Ty máš ráda žabrálíky?
Jo!
Chtěla by sis ho vzít?
Můžu?
Děkuju moc, slečno!
Vstupte.
Děkuji, že jste mě kontaktoval.
Ovšem.
Doufáte, že najdete lék na chorobu, která postihuje Kamibito, že?
Kde jsou má data?
Co to má být? Proč pochybujete?
Mohu vám... opravdu věřit?
Samozřejmě.
OK.
To je...
Právě jste to nazval nemocí, ale to označení je nepravdivé.
Kamibito jsou jiná rasa než lidé.
Jiná rasa... Chcete říct, že to nejsou lidé?
Měl bych říci, že jsou lidskými bytostmi, ale zároveň jimi nejsou.
Ve většině se od ostatních lidí zas tak neliší.
Mají ale prokletý osud.
Osud?
Myslím, že už to víte, ale nemůžeme naše instinkty potlačovat do nekonečna.
Chtěl bych spolu s vaší společností vynalézt vakcínu, abychom unikli tomuto smutnému osudu.
Pane Sakaki.
Ano?
Opravdu... opravdu chci tento výzkum dokončit.
Chtěl bych, aby jste mi k tomu propůjčil svou sílu.
Ale ovšem.
Promiňte, ale mohl byste informace v těch souborech uchovat v tajnosti?
Ano, samozřejmě.
Kushinado.
Proč... Proč...
Uteč.
Rychle opusť toto místo.
O čem to mluvíš?
Půjdeš s námi.
Karibito-sama!
Kushinado, proč...
Karibito-sama, tyto příkazy jdou od hlavy rodiny!
Odstupte, prosím.
Varoval jsem vás, ne?
Dalším porušením příkazů hlavy rodiny ohrozíte svou pozici.
Je to v pořádku?
Odstupme.
A-Ale...
Je to v pořádku.
V pořádku.
Proč?
Promiň.
Cože?
Ano!
Ah, řediteli! Děje se něco?
Takhle pozdě mě moc často nenavštěvujete.
Ne, dnes vás navštěvuji jako člen rodiny Kushinada.
Aha... Rozumím.
Hakurou-sama!
Hakurou-sama konečně přišla do svatyně.
Mano, totiž Hakurou-sama...
V pořádku.
Byla jsem na to připravená.
Děkuji moc.
Pódium je připraveno.
Už jen chvilku. Už jen chvilku, Mieko...
Ona...
Nemyslíte snad...!
Rozumím, vy hajzlové mi ji zase chcete vzít, co?
Karibito-sama, co to má znamenat?
Včera jste pomohla Asagiri Kaname v útěku
a dnes jste zabránila zajetí Kuzumi Hiroshiho.
Měli bychom se řídit pravidly kamibito a patřičně tě potrestat.
Nemuru, je to, co řekl Kasai, pravda?
Ano.
Pak nemám na výběr.
Podle pravidel tě zbavuji funkce Karibito a máš domácí vězení. Rozumíš?
Ano.
Co je s tebou? Je ti špatně?
Ne, nic mi není.
Pojďme zítra navštívit Kaori!
Jasně.
Mano, co to máš?
Jedna roztomilá dívka mi to dneska dala.
Měla na sobě uniformu tvojí školy.
Děkuju za večeři.
Jestlipak se něco stalo...?
Jsou to příšery.
Příšery?!
Ano, nejsou to lidé.
Kushinado, proč?
Haló?
Ano, tady Kuzumi.
Omlouvám se, že volám tak pozdě.
Ano.
Ano, rozumím.
Kam odešla Kaori?
Přestěhovala se?
Odchází, aniž by něco řekla...
Stejně jako Issei.
Promiň, Mano, ale vadilo by ti jít domů sama?
Ne, ale proč?
Musím se u někoho zastavit.
Promiň.
Oh, dobře.
Nemyslel jsem si, že mě zkontaktuješ jako první.
Tak o čem jsi to chtěl mluvit?
Dost jsem od té doby přemýšlel.
Osobně znám někoho, komu bys říkal příšera.
Popravdě, bojím se.
Taky jsem měl tu zkušenost být napaden.
Umm...
Ale... myslím, že to má nějaký důvod.
Musí mít nějaký důvod.
A ta dívka s velkou kosou, moje spolužačka Kushinada,
mě zachránila.
Zachránila tě?
Ano... Ale je tu hodně věcí, kterým nerozumím.
Chci to všechno pochopit, to proto...
Rozumím.
Omlouvám se.
Ne, je to tak, jak jsi řekl.
Někteří z nich by opravdu mohli mít srdce.
Ale máš nějaký důkaz?
Jestli máš nějaký důkaz, že jsou to nebezpečné stvůry...
Ukážu ti příště pravdu.
Ano, jde o ono zmíněné pokušení.
Obdrželi jsme zprávu od experta, že zajmul pokušení, Kuzumi Hiroshiho.
Uvěznil jej na staveništi.
Je celkem schopný.
Takže jste tu špinavou práci nechali na expertovi, ano?
Ano, zvládne podniknout akci, kdykoliv to po něm chceš.
Rozumím, takže...
Tys přišla, Kushinado Nemuru.
Kde je Kuzumi?
Vážně to chceš vědět?
Sakra.
Zatracená bestie!
Cože?
Řekni mi, kde je Kuzumi?
Zasraná příšero!
Způsobila jsi mi tolik potíží...
Neboj se, nezabiju tě hned.
Nemyslím si, že bys měla zemřít tak lehce.
Nechám tě pocítit pravé zoufalství, ty... co jsi zabila Mieko.
Tady Kuzumi.
Ah, Sakaki?
Cože? Teď?
Ano, chtěl jsi znát pravdu, ne?
Tak jsi tu.
Cos mi to chtěl ukázat?
Je to tamhle.
Sakaki?
Sakaki, prosím, otevři! Sakaki!
Kushinado?
Kuzumi?
Dávej pozor, tohle je ta pravda, co jsi chtěl!
Tuhle vzpomínku nezapomenu...
tu píseň lásky, ve kterou jsme věřili.
Rozlámaný měsíc křičí
v noci, které jsme si tak vážili.
Naše opakované hříchy zmizí,
až měsíc přejde do úplňku.
Ovážou tě nespočetná srdce,
než se vzdáš svého ubývajícího rozhodnutí?
Je v pořádku věřit v lásku?
Slabý hlas se ke mně blíží,
jak hledá propletenou temnotu.
Tyto city jsou propojeny
s písní o snu, který jsme měli.
Příště
Devět, ti, co se líbají,
neodporují ohni ve svých srdcích.
Ti, co si slibují, jsou jediní, co vyhrají
a jediný, koho můžeš vinit za smutnou a suchou sezónu, jsi ty sám.
Co jsem si myslel?
V co jsem to věřil?
Jestli vlastníma očima a rukama nenajdu pravdu...
Za zavřenými
dveřmi
Příště: Za zavřenými dveřmi.