Teď tě, Xenie, udělám čistou a krásnou.
Moc ti děkuji, Carene.
Mám opravdu roztomilou sestřičku.
Provedu údržbu na každém tvém milimetru.
Carene...
Co se děje?
To lechtá.
Xenie, ty jsi takové zlatíčko!
Nemůžu dýchat, Carene.
Přesně.
Jsi tak roztomilá, že z toho nemůžu dýchat.
Xenie...
Jsi tak roztomilá, Xenie.
Ty dvě jsou pořád spolu.
Amane...
Udělej to.
Udělat co?
Objetí.
Ale vždyť už jsi velká, Stelo.
A co Carene a Xenia?
No, to jsou sestry.
Matka s dcerou to dělat nemůže?
No, když tak přemýšlím, tak občas ano.
Tak to udělej.
Jsi pořád mimino.
Mimino... načítám databázi...
Dítě, které musí být pod dohledem.
Někdo, kdo může být ostatními rozmazlován.
Je to špatné?
Není.
Objetí...
Copak je?
Nebylo to dost dobré?
Ne... Myslím, že se mi to líbilo.
Vesmír obsahuje pět světů.
Temný svět, Darkness Embrace.
Rudý svět, Terra Rubiri Aurora.
Bílý svět, System White Egma.
Zelený svět, Grüne Silt.
A konečně modrý svět, Země.
Jednoho dne se pět světů začalo spojovat
a hrozilo jim úplné zničení.
Ve snaze zachránit světy
se na ostrově Seiran shromáždily dívky se speciálními schopnostmi, známými jako „Exceed.“
Lidé je nazvali Pokročilými.
Pokročilé mohou posílit své schopnosti tím, že budou prohlubovat vztahy se svým α-driverem.
Ve snaze zabránit konci světa,
bojují tyto dívky s Uroborosy.
Překlad:  Štábní
anime.legiekondor.cz/av
Má drahá Xenie a já se musíme spojit a stát se jednou.
Stelo, chci, abys taky porozuměla.
Tohle je nejvyšší forma lásky.
To není možné!
Jak se mohly Carene a Xenia spojit?
Bílý svět je kyberprostor.
Protože všechny osobnosti a těla jsou data,
mohou se také slučovat...
Carene je taktická jednotka s vysokým výkonem,
Xenia je poslední jednotka zaměřená na začínající bitvy.
A protože přešly na temnou stranu, jsou z nich teď EXR.
Ochranný systém světového krystalu se blíží k výpadku.
Co budeme dělat?
Pořád máme šanci.
Podívejte na tohle.
Světový krystal bílého světa je ve středu Zeno-prostoru
a chrání ho mnoho vrstev štítů.
Zabere jim dost času, než je všechny prolomí,
a než se dostanou na půl nekonečna.
Půl nekonečna?
To je pěkně daleko.
Je to vůbec možné?
V kyberprostoru byl obnoven matematický typ časoprostoru.
Není tam omezený rozměr, počet dimenzí, nebo rychlost.
Můžete toho dosáhnout, když dosáhnete nekonečné rychlosti.
Nekonečná rychlost...
Je to k ničemu. Vůbec to nechápu.
Jo, v podstatě z toho chápu to, že tady nic nezmůžeme.
Když se ty dvě spojily, jsou opravdu rychlé,
ale stále jim zabere nějaký čas, než dosáhnou světového krystalu.
Jdu na to.
Stelo...
Při své rychlosti je doženu
a zastavím je.
Děkujeme, Stelo.
To je úkol, pro který jsem vytvořená.
Budeme tě podporovat, jak jen bude odtud možné.
10-4. 10-10.
Teď, Dr. Michaelo...
Dobrá. Začneme.
Všechny systémy připraveny k výpočtu.
10-4. Aktivuji andělský systém.
Co to dělají?
Protiopatření.
Co děláš?
Opravuji a dobíjím energii.
Upravuji nastavení pro úkol.
Stelo, je něco s čím bych ti mohla pomoct?
Ne.
Myslela jsem si to.
Dáme pozor, abychom ti nestály v cestě.
Bolí to?
Bolí.
Jsem navržena tak, abych mohla reprodukovat plný rozsah lidských pocitů.
Proč se ptáš?
Protože o tebe mám strach.
Máš strach, že má bojeschopnost klesne?
To ne.
Říkala jsi, že tohle je úkol, pro který jsi vytvořená, ne?
Mé funkce mi dovolují létat rychle.
Jsem optimální nástroj pro tento úkol.
Neberu tě jako nástroj.
Tak co jsem?
Moje důležitá kamarádka.
Těžké porozumět.
Pokud slovo „důležitá“ znamená „velmi užitečná,“ pak rozumím.
Takže, Stelo, já jsem pro tebe taky nástroj?
Mohu tě využít v misi.
A co Almaria?
Stejné.
Elel?
Nya?
Stejné.
A co Amane?
A co ty, Stelo?
Stejné. Jsem také nástroj.
Všichni včetně mě tě bereme jako důležitou kamarádku!
Nikdo tě nepovažuje za nástroj!
Tak proč fackuješ něco tak důležitého?
Protože jsem se naštvala.
Byla jsem naštvaná.
Proč pláčeš?
Protože jsi řekla něco tak smutného.
Kdybych tě považovala za nástroj, nenaštvalo a nerozbrečelo by mě to.
To protože jsi moje kamarádka mě to naštvalo a rozesmutnělo.
Amane to měla stejně.
Amane tě taky nepovažovala za nástroj.
Také jsem si to nejdříve myslela.
Ale pletla jsem se.
Paráda!
Bavíš se?
Jo! Hodně!
Stello, jsi úžasná!
Ale bylo to proto, že jsem byla vhodná k využití.
Nenávidím, když neposloucháš!
Amane chtěla nástroj, který by ji poslouchal.
A já byla jen další osoba, kterou mohla využít.
Nepřítel!
Zjistili, že jsme tady.
Tohle je špatné.
Probily se skrz bránu do Zeno-prostoru.
Stelo, prosím, zastav Carene a Xenii.
10-4. Ale oprava...
Já vím. Udělaly jsme zálohu.
Spojíme se, jakmile bude plán—
Hej, Stelo.
Pospěš si a dokonči opravu.
Jsi pro nás důležitá kamarádka.
Nástroj je něco mnohem poslušnějšího.
Stelo.
My se postaráme o tohle.
Ty se starej o věci, které můžeš udělat jen ty.
Sayo...
Obnovit činnost.
Přijímám data zálohy.
Stav opravy: 70%
Rychleji...
Elel!
Rychleji!
Sakra!
Všechno červené!
Black Out!
Stelo, dokázala jsi to.
Natrhni jim zadek!
Stelo, dokážeš to.
Teď se musíme soustředit na naši práci.
Světový krystal...
Můžeme ho vidět, ale nikdy ho nedosáhneme.
Je to matematické nekonečno.
Ochranný štít detekován.
Logic Breaker.
Spustit!
Křehký v porovnání se zhmotnělou láskou.
Kdyby se s námi spojila Stella, staly bychom se ještě úžasnějšími.
Takže nás plánuješ zastavit?
Dobrá.
Závod začíná.
Nenechám vás utéct.
Bloom Ex Machina, aktivovat.
Vyhnout!
Nitro Booster!
To je ono, Stelo.
Ale ještě není konec.
Ochranný štít detekován.
Logic Breaker...
Spustit!
Rozbijte ho na kousky.
Co je to?
To není možné...
Moje zhmotnělá láska je...
Očkovací program, aktivovat!
Stelo!
Jak se opovažuješ?!
Tohle je na tebe moc.
Sbohem.
Pokračuji v misi!
Probíjejí se štíty.
A co očkovací program?
Nezabírá.
Stella byla poškozena.
Ale ne.
Musíme dát dohromady nový program.
Nemáme dost času.
Vše, na co se můžeme spolehnout, je Stella.
Stelo, dokážeš to.
Jak pošetilé.
Blížíme se ke splnění našeho cíle.
To je divné.
Xenia a já máme pořád dvě oddělené osobnosti.
Nejsme plně spojené?
Ty chceš ještě víc?
Neprohraju!
Já se na svou rychlost taky mohu spolehnout.
Zkreslení!
Bortí to časoprostor před námi a tvoří gravitaci.
Je to stejné jako vytvořit malou černou díru.
To znamená, že můžu neomezeně zrychlit!
To nic není!
Bloom Ex Machina, aktivovat.
Můžu v subprostoru skrýt víc než jen svou výzbroj.
Uvidíme se později, Stelo.
Holografická paměť... poškození.
Stelo!
Jsi v pořádku, Stelo?!
Pochval mě.
Dosáhla jsem nové maximální rychlosti.
Co to říkáš? Pořád jsem ti říkala, že nemáš být bezohledná!
Ale já jsem dosáhla nové—
Nenávidím, když neposloucháš!
Amane pláče.
Stejně jako Saya...
Kdybych tě považovala za nástroj, nenaštvalo a nerozbrečelo by mě to.
To protože jsi moje kamarádka mě to naštvalo a rozesmutnělo.
Takže Amane plakala, protože jsem pro ni byla důležitá?
Ale pro mě je důležitá rychlost.
Chci být rychlejší než ostatní.
Než kdokoli...
Ale proč je rychlost tak...
Proč...
Mami!
Stelo, jsi tak rychlá!
Úžasná!
Jsi tak skvělá!
Aha...
Moje máma...
Dobrý čas.
Amane se usmívala, když jsem...
Co je pro mě důležité, je...
Tohle je poslední ochranný štít.
Takže vše, co ještě musíme udělat,
je zamířit ke světovému krystalu.
Opravdu jsi nás chtěla zastavit?
Zkreslení!
Nic nedokáže překonat mé nekonečné zrychlení.
Jak?
Vstoupila do mého prostorového zkreslení...
Budu se držet v brázdě za tebou a budu zrychlovat s tebou!
To není možné...
Gravitační proudy!
Nedokážu ji setřást...
Rychleji!
V tom případě...
Musím prostě maximalizovat prostorové zkreslení!
Drž se dál!
Slapové síly tě roztrhají na kusy!
To mě tolik nebolí.
Varování: hlavní jednotka je pod příliš vysokým tlakem.
Jsem tak blízko...
Pokračuj, Carene.
Xenie!
Nesmíš přestat zrychlovat.
Ale pokud mě to zničí, zmizíš se mnou.
Budu v pořádku.
Ne, nebudeš!
Nedovolím, abys byla zničena!
Jejich spojení není úplné.
Nitro Booster!
Tohle není dobré!
Když to takhle půjde dál, rozdělíme se.
Jsem v pořádku.
Nezastavuj.
Ne!
Má drahá Xenie!
Nepřibližuj se!
Drž se dál!
Drž se dál! Drž se dál! Drž se dál!
Xenie!
Do teď za mě nosila Amane všechny problémy.
Ve srovnání s tím...
Tohle vůbec nebolí!
Ne!
Jdu na to!
Carene!
Xenie!
Vrátíme se domů.
Všechny tři.
Zvládla to.
Přesně.
Je po všem, co?
Stelo...
Xenie.
Carene.
CODEΩ 00 Euphirie, slyšíš mě?
Chystám se je přenést k tobě.
10-4. Slyším tě.
Jdi na to, Stello.
Přenos úspěšný.
Přijato.
Stelo, děkuji ti za Carene... a Xenii.
10-4. 10-99.
Vracím se na základnu.
Mami...
Ještě se spolu proletíme,
Amane!
Sofina, Ramiel a teď Carene a Xenia byly zahanbeny a prohrály.
Jak pošetilé je označovat je EXR, EX Rebellion.
Ale teď už je po všem.
Já už jsem připravená.
Pojďme zničit všechny ostatní.
Překlad:    Štábní
anime.legiekondor.cz/av
4. 9. 2016
Jste připravená, poručíku Mayuko?
Ano, madam.
Hej, proč se tak usmíváš?
Jen tak, sestro Agetho.
Říkala jsem ti, že mě nemáš oslovovat sestro, když máš na sobě uniformu!
Jak děsivé...
V noci jsi byla úžasná.
Zapomeň na tu noc!
Zapomeň všechno, jasný?!
Jasně!
Ty dokážeš opravdu vyspávat.
Dobré ráno, sestro.
Znovu ne!