Byla jsem jen obyčejná dívka.
Jen obyčejná holka, která se učila na přijímačky.
Neměla jsem ani sny o budoucnosti
a studium byla jediná věc, kterou jsem potřebovala,
i když jsem věděla, že mi to k ničemu nepomůže.
Sayo, zdržím se v práci.
V lednici je večeře, ohřej si ji.
Máma
To naštve...
A pak se objevil můj Exceed.
Myslela jsem, že už budu víc,
než jen obyčejná dívka.
Že budu něco speciálního.
Ale mýlila jsem se.
Musela jsem pochopit, že nejsem vůbec výjimečná.
To není pravda!
Jsi speciální!
Nejsem!
Sayo...
Proč jsem sem vůbec přišla?
Vesmír obsahuje pět světů.
Temný svět, Darkness Embrace.
Rudý svět, Terra Rubiri Aurora.
Bílý svět, System White Egma.
Zelený svět, Grüne Silt.
A konečně modrý svět, Země.
Jednoho dne se pět světů začalo spojovat
a hrozilo jim úplné zničení.
Ve snaze zachránit světy
se na ostrově Seiran shromáždily dívky se speciálními schopnostmi, známými jako „Exceed.“
Lidé je nazvali Pokročilými.
A krom nich,
existují důležití společníci, kteří Pokročilé vedou, α-driveři.
Získáme zpět pouta, která jsou pro nás důležitá
a tak zachráníme tyto světy před koncem!
Překlad:  Štábní
anime.legiekondor.cz/av
Temná strana?
Proč?
Stalo se to když...
Mikage...
To snad ne...
Ne!
Sayo.
Ne! Amane!
Amane!
Sayo!
Co se děje?
Amane...
To snad ne...
Hinata!
Musíme to skončit.
Sayo...
Musíme zachránit Amane.
Mikage!
Jsi v pořádku?
Jsi zraněná?
Jsem v pořádku.
Větší strach mám o Hinatu Miumi...
Blood Blade!
Krev navíc.
Teď!
Air Friend!
Jdu taky pro krev navíc!
Jdu na to!
10-4!
Oko bouře je vždy otevřené!
Jauvajs...
To není dobré. Nedokážeme se jí ani dotknout.
Tohle je rozdíl v síle UC a EXR...
Ne, ona je daleko za hranicí EXR.
Spouštění probíhá!
To není dobré.
Jakmile se úplně probudí, je konec!
Má absolutní obrana chrání celý ostrov Seiran,
ale nedokáže se vypořádat s nepřáteli uvnitř.
Nejen, že jsme přišly o α-drivery,
ale teď ještě musíme bojovat s Miumi z temné strany...
Je tohle konec?
Tak to není.
Analyzovaly jsme záznamy z našeho pobytu na temné straně, které zůstaly v našich pamětích.
Můžeme získat klíč k algoritmům nepřátelských operací.
Dokončím svou analýzu.
Euphirie!
10-4.
Andělský systém, zahajuji analýzu.
Co chceš dělat, Auroro?
Pořád jsou tu možnosti, co můžu dělat.
To je pravda.
Postarejte se se o ostatní.
10-4!
Probouzí se...
Ale když je tam Hinata, nedokážeme to zastavit!
Vypadá to, že tu máme velký problém.
Posily?
N-ne!
Musíme je zastavit!
Ale je jich moc!
Nesmíme se vzdát!
Převedla jsem absolutní obranu.
Auroro, Ruby!
Budeme tenhle svět bránit!
Je to jasné jako facka!
Tak takhle to je?
Co se děje, doktorko?
Už vím, jak je to se zablokovanými α-drivery.
Přeposílám ti data.
To znamená...
Když α-driver přejde na temnou stranu,
jeho duše je pohlcena a srdce uzavřeno.
A uzavření srdce zmocňuje tu dimenzní poruchu.
Můžeme to chápat jako štít, který odrazí jakoukoli skutečnost, kterou nechce přijmout.
Je to jako kdyby se uzavřel do vlastní skořápky a odmítal svět.
Není nic, co můžeme zvenčí udělat.
Ne, existuje cesta.
Nepřítel roste díky Extra, kterou získává z Pokročilých.
To je pravda!
I s uzavřenými α-drivery...
Spojení jsou stále aktivní i skrz dimenzní poruchy!
Potom to můžeme dokázat!
Musím jim pomoct...
Ne, Mikage!
Ve vašem stavu nemůžete bojovat!
Ale...
Počkejte.
Jen byste je zpomalovala.
Teď uděláme, co budeme moct.
Pojďte se mnou.
Rozdíl v bojovém potenciálu: velký!
Co si myslíš, že děláš?!
Teď musíme být silné!
Co chcete dělat?
Spojení.
Obrátíme běžný vzorec.
Budeme brát ze strany Pokročilých,
ne α-drivera.
Pomůžu se spojením.
Také pomůžeme.
Pokud výpočty provedeme společně, budeme dříve hotovy.
Spoléhám na vás všechny.
Nezahrávejte si se mnou!
Možná to tak nevypadá, ale jsem SR!
Doktorko!
Bez problému!
Spustit systém!
10-4. Spouštím.
Aktivovat pole spojení!
Těžce dýcháš, Stelo.
Nejsem unavená.
Nechci prohrát!
Jste tak neodbytní!
Tohle je velká bolest!
Vydržte, holky!
Inverzní spojení, spustit!
Kde to jsem?
To je Amane?
Amane?
Je tohle Amanina mysl?
Kdo je to?
To jsem já! Saya! Sougetsu Saya!
Kamarádka, která za tebe celou dobu bojovala!
Nemám kamarády.
Amane!
Jsem sama.
Vždycky jsem byla sama.
To není pravda!
Měla jsi spoustu kamarádů!
Ale byla jsem osamělá.
Vždycky obklopena lidmi, ale pořád sama.
Vždycky to tak bylo, kdekoli jsem byla.
Bylo tam tolik lidí, bavili se o tolika věcech,
ale zajímali se jen o sebe.
Nikdy jim nezáleželo na mně.
Dokonce i když jsem se s nimi bavila o zábavných věcech,
cítila jsem se odstrčená.
Usmívala jsem se, ale byla to jen slupka.
Když jsem tam nebyla,
nikoho to nezajímalo.
Nukozuki:
Jsou vánoce. Tohle je paráda. #Christmas
Amane:
Tak krásný! Je obrovský! Konečně jsem ho našla!
To je super!
Jak to děláš?
A když jsem přišla na Seiranskou akademii, bylo to stejné.
Snažila jsem se porozumět ostatním,
ale nedokázala jsem porozumět ničemu.
Měla jsi pravdu, Sayo.
Snažila jsem se, jak jsem mohla, ale nešlo to.
Neexistuje druhá šance.
Přesně.
Jako α-driver nemůžu pochopit, co cítí pokročilá.
Ne, to není pravda.
Všem jsi rozuměla.
A navíc ses snažila všechny pochopit.
To je dost.
Byla moje chyba, že jsem byla slabá.
Ale nedokázala jsem pochopit tu slabost.
A ty jsi trpěla.
To nevadí.
Nemusíš vědět všechno!
Nejsi bůh!
Můžeš si dovolit chyby.
Můžeš si dovolit nerozumět.
Snažila ses rozumět a to stačilo!
Pokud se budeš snažit porozumět,
i když nebudeš všechno hned chápat,
jednou to dokážeš.
I když si někdy neporozumíme, můžeme vždy udělat krok zpět.
Nemůžeš se jen tak vzdát, jen protože něčemu nerozumíš.
Almaria je ti vděčná.
Když ses stala její sestrou,
byla schopná překonat svůj strach.
Elel říkala, že jsi její nejlepší kamaráda, někdo, komu by řekla cokoli.
Stella tě bere jako svou matku, která na ni vždycky dohlíží.
A Nya ti důvěřuje jako správnému veliteli.
A já v tebe věřím.
Ty jsi ta, co mě dovedla tak daleko.
Nic z toho není pravda.
Všechno jsou to jen slova.
Tak to není!
Všechny to myslíme vážně!
Nikdy jsme si to neuvědomily,
až do chvíle, kdy jsme o tebe přišly.
Že jsi na nás dohlížela.
Že jsi se o nás starala!
Všechny tě máme rády.
Takže... se omlouvám.
Nevadí, jestli mě nenávidíš.
Nevadí, jestli jsi naštvaná.
Ale chtěla jsem se ti omluvit.
Já...
Já tě nechci nechat dál nést tohle břemeno.
Jsi pro mě důležitá!
Konečně jsem to pochopila!
Nejsi sama!
Nechci tě nechat samotnou!
I kdyby proti tobě stál celý svět,
já budu stát po tvém boku.
Tak prosím!
Vrať se!
Amane!
Jsem zpátky, holky!
Sayo, dobrá práce!
Hej, Amane.
Měly jsme o tebe strach.
Amane! Mám takovou radost!
Obnova Amane potvrzena.
Konečně jsme kompletní.
Amane! Sayo!
Tady!
Ayashiro Amane, vaše připojení Exceedů.
10-4!
Tak jdu na to!
Připojit Exceed!
Přešly z UC na EXR?
Jen tak z ničeho nic?
Obnovení jejich pout s Amane
způsobilo, že jejich zlepšení vyplulo na povrch zároveň.
To je pravda.
Tohle je síla, kterou tvoří společně.
Jsem tady, Hinato!
Jsou vyrovnané!
Ne, Sougetsu Saya má teď větší sílu.
Je to síla jejích emocí...
Sayo, jdi na to!
Pouto s jejím α-driverem...
Sayo!
Teď!
Hinato!
Aoi, promiň mi.
Nic neříkej.
Všechno vím.
Uroborosové!
Je jich tu mnohem víc!
Takže...
Je prostě musíme porazit.
Almarie, za tebou!
Flame Drake!
Opravdu mě potřebuješ, Almo.
Sofino!
Je čas na finále, holky!
Ramiel!
Když má Elel problémy, mám je i já.
Zkreslení? To nemůže být...
Taky budeme bojovat.
Opravy jsou kompletní.
Všechny budeme spolupracovat.
Taky pomůžeme!
Není čas na lži.
Tyhle holky...
Jsi si jistá, že to zvládneš?
Expendi se obnovují rychle.
Jistě. Pojďme se postarat o tuhle velkou bolest.
Holky, pojďme na to!
Almarie a Elel, vezměte si levé křídlo.
10-4!
Stella a Nya, máte pravé křídlo.
Sayo!
Vím co mám dělat.
Chci být speciální.
Nebyla jsem nikým.
Nemohla jsem se najít.
Chtěla jsem být někým, koho budou všichni mít za speciálního.
Ale to byl
jen nesmyslný sen.
Nemůžeš zjistit, kdo jsi, jen pozorováním.
Amane to měla stejné.
Navíc se nemohla sama na sebe podívat.
Ale upřímně řečeno,
a to díky své síle,
to dokázala vydržet a nikdy se nevzdávala.
Prostě dál bojovala.
Snažila se porozumět lidem, o které se starala.
To stačilo.
Mně to stačilo...
abych byla sama sebou.
Sama sebou a nikým jiným.
Tohle znamená být opravdu speciální!
Sayo!
Přesně tak. Jsem Pokročilá, Sougetsu Saya.
To nejlepší, čím můžu být, jsem já.
Au.
T-to je...
Vypadá to, že se uvolňuje všechna Extra.
Teď už světy nejsou v ohrožení, ne?
Pro tentokrát, je budoucnost zachráněna.
Vypadá to, že máte tu drzost a chtěly jste mě využít.
Příště vám ukážu, jak vás spálím na uhel!
Sofino, už ně...
Ostrov Seiran už je teď rozbitý.
Spousta toho byla zničena...
Ale to nejdůležitější...
...nebylo zničeno.
Přesně.
Pro mě nejdůležitější věc je tady.
Že, Xenie?
Ano.
Mise úspěšná. 10-99.
Nikdy by mě nenapadlo, že zachrání svět.
Ale nebylo to tak překvapující.
Protože získaly zpět své vztahy!
Máš úplnou pravdu.
Vítejte zpátky!
Vítej zpátky!
Překlad:    Štábní
anime.legiekondor.cz/av
25. 9. 2016
Děkujeme za sledování překladu.