Překlad: Luna
Takže,
snažme se a dokončeme to do dnešního večera.
S dovolením, procházím!
Hej, neblbni tu tak!
Pokud chceš pomáhat, tak to dělej pořádně.
Ty se bojíš, že? Ty strašpytle!
Co to říkáš? Ty!
Kdo je tu strašpytel?!
Strašpytel!
Každý by se bál, kdyby najednou uviděl buvola.
Bál ses, že?
Není to tak, že bych se bál!
Noc před Letním festivalem třešňových květů
Jsi v pořádku?
Hej, dávejte pozor!
Pardon...
Jsem v pořádku.
Nemusíš z toho dělat ještě větší problém.
Můžeš vstát?
Jak vidíš-
Omlouvám se, opravdu jsem nechtěla...
Zdá se, že ti není pomoci.
Tak.
Počkej chvíli, Tohno-kun!
Zůstaň v klidu.
To je v pořádku.
Tolik práce...
Tak tohle už je poslední!
Pomozte nám někdo!
Je to oteklé.
Chceš, abych zašla pro vodu?
Hej, co to děláš?
Chci, aby mě Onii-chan taky obejmul!
Chci si ublížit a chci, aby mě Onii-chan taky nesl!
Uhněte!
Ty trdlo!
Nic se nestalo...
Víš...
Ihned toho nech, Haruhi-chan!
Nevím, o co se to tady snažíš, ale přidáváš tím každému jen problémy.
Kromě toho, vůbec nejsi z téhle třídy.
Přeložení studenti by už měli jít domů.
Ani náhodou...
I když to říkáš, tak i ty nejsi z téhle třídy.
To je...
Protože já a Onii-chan jsme bratr a sestra.
To je nespravedlivé!
Je to i můj Onii-chan!
Junno, ty jsi ale populární.
Žárlím!
Přestaň říkat takové hloupé věci.
Hej, nechte toho, vy dvě!
Bezohledu na to, co říká Senna-chan, já a Onii-chan jsme spolu už dlouho.
Že?
Ne, to...
Bože, Haruhi-chan!
Ten hlas...
Jsi tam, Haruhi?
Nechci, nechci!
Chci tu zůstat s Onii-chan!
Přestaň s tím.
Promiň, jestli ti nadělala nějaké problémy.
Ne, to opravdu ne.
Hej, Yuuko-nee, prosím!
Sklapni!
Jsem policistka, ne?
Ty si snad myslíš, že normálně chodím vyzvedávat v noci děti, které si jen hrajou?
Tak čau, Junno!
Opatrujte se!
Onii-chan, promiň!
Uvidíme se zítra, jo?
Dobře, dobře, tak už pojď!
Počkej!
To bolí! Pusť mě!
Dělej!
Konečně klid...
Takže...
Promiň, dej mi ještě jeden.
Aya-chan, běž, prosím tě, do obchodu!
Dobře.
Zdá se, že se tu docela maká.
Myslím, že nebude problém jít pryč.
Co... tady děláš?
Teď na chvíli nepracuji.
Dávám si přestávku.
Přišel jsi sem taky pobrat dech?
Přišel jsem si trochu zchladit hlavu.
Konečně Letní festival třešňových květů.
Jo...
Díky tomu si můžu užít.
Děkuji ti, Junno.
Děje se něco?
Nebyl jsi to náhodou ty, kdo mi řekl, že by bylo lepší zabíjet čas tím, že pomůžu třídě?
Jo, byl.
Ale jsem rád.
Pokud tomu tak je, tak zítra by měla být ještě větší legrace.
Vážně?
Pokud je to pravda, chtěla bych zastavit čas.
Hvězdy jsou... nádherné.
Jo...
Když se takhle dívám, cítím se, jako bych byla nebem pohlcována.
Máš pravdu, taky se tak nějak cítím.
Spíš je to trochu strašidelné.
To je v pořádku.
Já jsem tady.
Bez ohledu na to, jaké uděláš rozhodnutí, bez ohledu na to, co se stane, budu tady nad vším bdít.
Trdlo! Nemusela jsi pro mě jít celou tu cestu.
Protože...
ses zpozdil.
Řekni...
Jsem tvá sestra, že?
Zůstanu s tebou navždy, že jo?
Samozřejmě.
Dobrá. Tohno Senno,
moje jediná sestro. Jako tvůj bratr ti přikazuji,
abys mi pomohla, dokud nebude strašidelný dům hotový.
Rozumíš?
Ano!
Onii-chan, tvoje košile!
Junno, tady!
Nakrmím tě.
Bože!
Je to konečně hotové!
Jdeme na to.
SÝR!
Zítra bude konečně festival.
Určitě to bude krásný den.
Těším se na to, Onii-chan.