Takže,vy byste rádi převzali nade vším vedení...
proto jste mě zavolali zpátky...
Vy drzí bastardi!
Míč je teď na mé straně hřiště.
Pamatujte si, 3 roky krve a potu mě
stálo tohle mistrovské dílo.
Minimálně 20% za nezávislý obsah.
30% za exkluzivní
distribuční práva.
Přišel jsem za panem Parkem.
Najdete ho tamhle.
Děkuju.
Pitomče!
Vychutnávál sis odpolední flákání?
Pane,prosím!
Nečti odpad jako je tohle a
konečně se vzpamatuj!
"Muž jménem zabiják"
To má být filozofická literatura?
Myslím,že jste nakreslil něco jiného,
než komiks.
Kdo to udělal?
Kdo to,sakra udělal?
Kdo jste?
Byl jsi to ty? Nebo ty?
- Kdo k čertu jste?
- Hej!
Nesahejte na mě! Co!
Ruce pryč,sakra!
Co si to dovolujete!
Víte co mě to stálo?
Sakra!
Tři roky života!
Jak si dovolujete používat to jako konceptní papír?
Co to,do háje,děláte?
Pusťte mě,bastardi!
PETTY ROMANCE
Říká se,že panny pomalu vymírají.
Ve skutečnosti jsou tuny žen nad třicet,
které ještě neměly sex.
Nesouhlasíte se mnou?
Pak, zavřete oči a v duchu si projděte
tváře vašich přátel.
Pořád nic?
Asi nemáte přátele.
Tyto ženy spadají do jedné
ze třech kategorii.
Kategorie první :
Ženy s nulovou přitažlivostí pro muže...
To pokulhává!
Tak nudné,až mě to zabije!
Kategorie první :
Ženy s tak příšernými
tělesnými tvary,
že mohou jít nakupovat nahé
a nikdo si jich nevšimne.
Proč píšeš svoje vlastní myšlenky,
když nevíš nic o sexu?
Řekla jsem ti,abys opisovala z knih.
Vycházela jsem z Kinsey Report.
"Kámasútra od začátku do konce".
To mě nezajímá.
Odteďka máš padáka.
To nemůžeš udělat!
Vždyť jsem u vás právě začala.
Snížila bys kvalitu
našeho časopisu.
Ten ještě ani nezačal být kvalitní!
Fajn,od teď se budu držet
tvých instrukcí.
Na to je pozdě.
Pane redaktore...
Ta "Příručka pro hostitele" zafungovala?
Jen je třeba dát to tam ve správnou dobu.
Jistě, začnu s tím právě teď.
- Hej!
-...když jsme u toho...
Ještě jsem neskončila!
"Dlužní úpis".
Ty peníze si přece nepůjčil,
copak je nedostal jako odměnu za to,že
na 10let zapůjčil ten obraz?.
Chceš snad říct,že ti lžu?
Tobě,jedinému synovi
mého drahého přítele?
Vzhledem k nadcházejícím retrospektivám,
jsem přemýšlel o tom,že
obraz zařadím do prodeje.
Ne.
Semozřejmě chápu,že je to
jediný obraz,který ti tvůj otec zanechal,než odešel,ale..
Ani náhodou!
Nehodlám obchodovat
s tím,co zbylo z jeho sbírky!
Pokud to tak cítíš,
budeš to muset splatit.
Proč jste mi o tom
neřekl dříve?
Předpokládal jsem,že jsi to věděl.
Je to už deset let.
Víš jak byl na tebe tvůj otec pyšný?
Říkal,že z tebe bude ještě větší malíř,než byl on.
Takže ty peníze musím sehnat
do 17.října?
Tvůj syn je spíš k politování...
Dovol mi dát ti jednu přátelskou radu.
Potřebuješ někoho,kdo ti
bude psát příběhy.
Rozumíš mi?
Tak mě poslouchej,člověče.
Proč to Min-hovi trvá tak dlouho?
Je sakra otravný,slyšet už jen to jeho
zatracený jméno.
Vyhrává jednu cenu za druhou,
ten má plnou prdel práce.
- Ahoj,chlapi.
- Moji drazí kámoši...
Jak to jde?
- Dej si.
- Jak dopadlo tvý poslední dílko?
To,cos dělal tři roky.
Moc je to nenadchlo,co?
Neříkal jsem ti,že máš změnit název?
"Muž jménem zabiják".
To je trochu trapný.
Zní to jako špatná napodobenina
"Muže jménem bůh".
Možná je ten pravý čas
zauvažovat o změně profese.
Asi to není pro tebe ta správná cesta.
Hae-ryongu,tys získal
prodejní licenci.
No jasně.
Nedovol,abys šel ke dnu.
Jako Jeong Bae...
Ten...dopadl...
Teď,když jsme tady konečně všichni,
bych rád něco oznámil.
Důvodem,proč jsem vás požádal,
abyste přišli,je,
že chceme uvést na trh
nový komiks pro dospělé čtenáře.
Jedná se o soutěž na
téma "sex".
Kvůli tomu jsi mě sem tahal?
Dělat komiks pro dospěláky?
Já?
Proč ne? "Tazza", "City Hunter"
to jsou všechno komiksy pro dospělé.
Do prčic! Radši půjdu...
- Čau.
- Jen mě vyslechni.
Děláš si srandu...
Nech ho jít. Má práci.
Poslouchejte mě pozorně.
Je to celosvětový projekt.
Ve spolupráci s Koreou,
USA, Francií a Japonskem.
Rovnou k věci.
Hlavní cenu dostane vždy jeden laureát
z jednotlivé země.
Vítězné komiksy budou publikovány
na webových stránkách čtyř zemí.
3 milióny Wonů jako poplatek za rukopis!
To je pálka!
Za výhru je odměna ve výši
1 00,000 USD.
To je 1 30 mil. Wonů!
Jestli mi nevěříte,
nechte být.
Uzávěrka je 31.srpna.
Uzávěrka..srpen?
Vítězové budou vyhlášeni
koncem září.
Konec září.
Ještě mě posloucháte?
A pravým skvostem tohoto projektu je,
že hlavní vítěz z každé země
dostane za práva k vydání paperbacku ve čtyřech zemích...
30%!
Hae-ryongu, počkej!
Potřebuješ spisovatele.
Rozumíš mi?
Říkají,že japonské porno je nejlepší.
Ale nemají ponětí o čem vlastně mluví.
Už jste někdy viděl Ugandské porno?
Uganda...?
Jste H.V.S.
H.V.S.?
Hezčí ve skutečnosti.
Máte G.F.?
Elektroinstalace,dodávky
elektrického zboží...
Tak proč jste tady?
Vím toho hodně o ženách.
Byl jsem třikrát ženatý a dvakrát bigamista.
A měl jsem nespočet aférek.
Takže,proč jste tady?
Mnoho překladatelských zkušeností...
Kdysi jsem pracovala
pro nakladatelství.
Můžete k tomu říct víc?
"Moby Dick", "Zločin a trest"...
mohu jmenovat další...
Aha.
Během překládání jsem si uvědomila,
že hořím touhou,začít
vlastní tvorbu.
Tak jsem toho nechala a asi rok se věnovala psaní scénáře.
Reakce byly fantastické.
Ale problémem je,
že filmový průmysl v této zemi je
pro můj film příliš omezující.
A jaký styl by vám tedy vyhovoval?
Něco jako "Pán prstenů"
nebo "Harry Potter."
Aha.
Nelze přece pořád dokola točit jen
romance a komedie.
Takže jsem si uvědomila,
že jediná oblast,kde by se mohl uplatnit
můj talent,je komiks.
Dala byste si kávu?
Slyšel jste o "Erosově pláči"?
Od... George Partaille?
Jsou to sloupky o sexu psané v
ženském časopise "Žhavá holka."
Bude to znít divně,když přiznám,
že právě moje sloupky pozvedly úroveň toho časopisu.
Doufám,že společně dojednáme podmínky
ohledně platu.
Ještě jsme se nedomluvili!
O čem ještě chcete mluvit?
200,000 Wonů za měsíc?
Pokud vyhrajeme,získáme spoustu peněz.
- Zapomeňte na to.
- 1 00,000 USD!
..pár drobných...
Sto tisíc...
- To je 1 20 mil. Wonů!
- Přesně je to 1 30 mil.wonů.
Dobrá,
ale,kde máte záruku,že vyhrajeme?
Dám vám polovinu.
Dostal jste mě do
svízelné situace.
To znamená ,ano'?
Cože? Komiks pro dospělé?
To je směšné!
O čem budeš psát,když
nevíš nic o sexu?
A co! Harry Pottera snad
napsala čarodejnice?
A co potom "Jeil Electronics?"
Na to ty
nemáš.
Proč ne?
Povedlo se to i Jong-su.
Tak proč ne mě?
Má snad něco,co já nemám?
Vzhled? Vzdělání?
Řekla bych,že vzhled.
Nezajdeme v sobotu večer na večeři?
Jo!Už se zakousl!
Kdopak?
- Kdo?
- Song Ji-woon.
Ten fotbalista?
Přesně!
Vážně?
Zase jsi někoho svedla během
psaní interview?
Tomu se říká odměna za
těžce odvedenou práci.
To jeho vystupování...
a ten pevnej zadek....
...Song Ji-woon!
- Co blbneš,krávo?
- Omlouvám se.
Hej,slečno.
Gyeong-seon?
Co to má bejt,kruci?Kdo to všechno uklidí...
Cože?sakra...
Tak co...do prčic!
Taková ptákovina!
- Ptákovina?
- Víš,ty,kdo já jsem?
Proč na mě tak čumíš?
Nemám ti ty vykulený voči vyškrábat!
Za to mi ani nestojíš!
Dej mi ty zatracený cigára,debile!
Ty jeden žlutovlasej opičáku.
Co je!
Co je to?
- Telefon...
- kdo..zatraceně...?
Haló?
Kdo to byl?
- Kdo to byl?
- Mě se neptej.
Tys ten hovor vzala!
Ty krávo!
...ohledně homosexuality,
transexuality a hermafroditismu
poukazuje na psychologické, sociální
a politické předsudky
a potlačovanou lásku i emoce...
Nuda.
Tak jo...
Co třeba příběh o muži a ženě,
kteří provozují
výstřední radovánky...
Snažíte se napsat comiks nebo diplomku?
Nemůžu uvěřit,co jsem si to naložila na záda....
Přihrejte nějakej nápad.
Nemám ani jeden.
Chcete říct,že jste přišla
s prázdnýma rukama?
Zatím nemám nic určitého...
Stačí hrubý náčrt.
- Čím mám začít?
- Jen obrys...
"Muž jménem zabiják."
Jo!Už se zakousl!
Vrah.
Vrah?
Co příběh o
úkladné vražednici?
Úkladné vražednici?
Bude tak nadržená,
že si bude svůj "cíl"držet jako
sexuálního otroka
a až ho pořádně unaví,
tak ho
brutálně zabije.
Příběh touhy a sexu zasazený
do podsvětí.
Spiknutí a zrady.
Násilí a smrt.
Co si o tom myslíte?
Aspoň nevyplýtváme hned všechny
vlohy naráz.
Je to tak,jak říkáte...stačí hrubý náčrt.
Vidíte ten rozdíl mezi vašimi
a mými nápady?
Vaše nápady jsou abstarktní
a bez obsahu.
Asi jako miska bez nudlí,za to plná
zbytečných kousků cibule.
Chápete,co tím chci říct?
Zabíjela bych za ledovou kávu.
Ledovou kávu, prosím?
Ne tu hotovku v plechovce.
Není tady v okolí
nějaká dobrá kavárna?
Mluv nahlas. Špatně tě slyším.
Co?
Co mám udělat?
Zavolej zámečníka!
Kolik by to stálo?
1 00,000 Wonů?
Musím končit.
Nejradši bych tě zabil!
Ztratila jsem klíče.
Odprejskni.
Ovládej svůj jazyk, prosím tě.
Jsme sice dvojčata,ale já
jsem tvá starší sestra.
To říkal kdo?
Ani máma,ani doktor si nepamatujou,
kdo z nás se narodil první.
Ale v papírech je moje jméno
nad tím tvým.
Hele,jak dlouho ještě na mě budeš parazitovat?
Držíš se mě jak pijavice!
Odejdu už brzy.
Kdy?
Je pozdě.
Promluvíme si zítra.
Hej.
Když vypadneš do
konce měsíce,
budu s tebou jednat jako se starší sestrou,
po zbytek svého života.
Dobrou noc,brácho.
Tady.
Co já tady vlastně dělám?
Co je to?
Všechno nejlepší!
Moje narozeniny...
Odkud to víte?
Z životopisu...
Díky.
Dáte si ledovou kávu?
Koupil jsem i trochu fazolí.
Dneska bych si dala něco sladkého...
třeba Frappuccino.
Prostě ledovou kávu...
...caramelové Frappuccino.
Nebo horkou čokoládu.
Horkou čokoládu?
Počkat...
Proč přívěšek na mobil?
Chce zůstat po celou dobu
v mé blízkosti?
Co... chtěl by mě mít pořád pod
dohledem?
Byl docela zoufalý během
našeho rozhovoru.
Tady máte tu horkou čokoládu.
Co...?
Nic.
Není špatná.
Jak jsem ochutnala,hned je
srdce pryč.
Přesně tak.
Co dál?
Jak jsme daleko s
postavami?
Mám jen hrubé nákresy.
Ukažte mi to.
Potřebuju to dodělat.
A víte aspoň,za jak dlouho
to doděláte?
Kam to jdete... Hej!!
Přestaňte mi sahat na
můj pracovní stůl!
Pokus o fyzický kontakt?
Pěkné!
Tady..
Říkal jsem,že to nemám hotové.
Ta koncepce je pojata zcela špatně.
Nemělo by to být odlehčenější a
světlejší?
Ale ten příbeh má být temný a silný.
Právě proto tomu musíme dát lehkost,
aby se to vyrovnalo!
Comiksy se dělají pro zábavu.
Kdo vám řekl,že comiks musí být zábavný?
Nepotřebuju,aby mi to
někdo říkal.
Berete
"Děsivý basebalový tým"
nebo "Osamělý muž s kytarou" za legraci?
Ty jsem nečetla.
Všechno je to špatně.
Udělejte nové skici.
A víc světla a lehkosti,rozumíte?
Co,když to tak nechci?
Tak si najděte nového autora.
To je ono...
No nazdar!
To jste vy...
Nespala jsem celou noc.
Vymýšlela jsem zápletku.
Tak na co jste zatím přišel?
- Ukažte.
- To je jen...
To je ono!
To je přesně to,co jsem
měla na mysli.
Divoká,ale nenápadná,
prudká,ale i bláznivá zároveň.
Věk 27 let.
Budeme jí říkat Jin-hee
nebo Gyeong-seon...
Yuri, Yuri? Yumi?
Miso!
Co třeba Miso? Ma Miso.
Ma Miso? to zní jak polívka.
Takže máme
ženskou hrdinku.
Teď musíte stvořit
mužského hrdinu.
Počkejte.
Mohla byste pro změnu
kapánek zpomalit?
Eh...to nemáte žádný nápad?
Jak to?
Nápady se vypařily!
- Ale...
- Náš mužský hrdina...
Je chladnokrevný sexuální maniak.
Je odpovědný za
Misoin pád
a stojí za většinou všech konfliktů.
Sebestředný bastard,který nebere ohled na druhé.
Chcete vidět jeho tvář?
To nemůže být...
- Neslyšel jsi to?
- Co?
Co to bylo za zvuky?
Prosím...nechte toho!
Zatraceně!
Okamžitě vypadni!
Dobře, dobře!
Hned vypadnu.
Co je to sakra za ženskou!
Zvládl jsi nás v noci obě dvě?
Jsem... Jong-suova sestra,doopravdy.
Zavři hubu a okamžitě vypadni!
Co tu tak smrdí?
To je k neuvěření.
Válela se snad v žumpě?
Rychle otevři okno!
Jong-su...
Není tu toaletní papír.
Zatraceně!!!
To je fakt podařený...
Zajímalo by mě co dělá Jeong Bae.
Bláznivej čubčí syn!
Najal si spisovatelku na ten nemravnej komiks.
Musí to bejt sranda.
Počkat...
Že by...?
Můžeme vystavět hlavní
mužskou postavu na tobě.
Ženská hrdinka musí bejt
smyslná,sexy dračice.
Drzá jak opice.
- Jako ty,Da-rim.
- Ty seš pašák.
Takovej přiběh by mohl uspět.
To je ono.
Hej,viděl jsi to?
To nemůžou myslet vážně.
Minimálně dvacet stránek
a čtyři epizody...
To je nesmysl.
Div mě nezaskočilo,když jsem to četl.
A jak ty,daří se ti to?
Ona není špatná...
Promiň,kámo.
Neměl jsem v úmyslu....
dělat to tajně,víš..ale...
Nechtěl jsem...
Jeong Bae.
Možná mě ani neviděl...
Abych šel...
To nevíte kolik je hodin...?
Omlouvám se..že vyrušuju.
Hele, Da-rim.
Jo.
Nejsi na odchodu?
Jo, jsem.
Tak padej.
Vždyť jdu,pitomče!
- Ztrať se, kreténe!
- Klídek,ty pako!
- Běž!
- Už jsem na cestě,blbe.
Co se stalo?
Nic.Nemějte péči...
Oblečte si to.
Můžeme teď pokračovat s
příběhem?
Han Jong-suovi cíle
a jeho stoupenci...
Kolik je jich ještě naživu?
Jako kdyby mohla létat...
Dává to nějaký smysl?
Co si to tam mumláte?
Jak je s tím zabíjením daleko?
Počítám to.
Dvacet mrtvých...pět zbylo.
Ještě?
...Slepá ulička.
Jong-su a jeho pět stoupenců
se skrývá ve tmě a modlí se,aby je
Miso nenašla.
Ale pak...
se ve tmě
ozve smích,až vlasy vstávají hrůzou.
Pět hrůzou zkamenělých kumpánů
střílí do tmy.
Pak se Miso vznese do vzduchu
a vnoří jednomu z chlapů
svoje ostré nehty do krku.
Ale z nějakého důvodu
začnou další z chlápků
padat k zemi.
Co je?
Vy to neberete vážně.
Proč?
Děláme přece na komiksu pro dospělé
a ne na dětském.
Na dětském?
Nebojte se.
Ještě přijde spousta sexu.
To jsem zrovna nemyslel...
Všechno bude...
Dokončujeme teprve první epizodu.
Byla tak rychlá,že
nestačili sledovat její pohyby.
Jednomu z nich tryskala v proudech krev
z očních ďůlků.
dalšímu z nich pryštila krev z
rozražené lebky
a další chlapík křičel hrůzou
sotva viděl své ustřelené ruce.
a tomu poslednímu se tělo
rozlámalo na půlky jako...
Řekla jsem,že sex příjde.
Ten příběh je moc povrchní.
Povrchní?
Zcela dětinský a není v něm
ani špetka reality...
Jde přece o komiks,ne?
Nesnažíme se tu dělat umění.
Má to být jen pro zábavu.
To řekl kdo?
Proč nenakreslíte nějaký už napsaný příběh?
Něco vám seženu a
vy to nakreslíte!
To jste si nevymyslela špatně.
Vy donesete pár ingrediencí,
a na mě,malíři,bude,
abych z toho potom něco pořádnýho uvařil
To tak!
Polibte si!
Je mi z vás na blití.
Ta teda perlí. Pěkně ostrá.
Moje úloha je tady
a vaše zase tam.
To jsou docela daleko.
Co to říkáte?
To neudělám. Ani náhodou.
Ještě nemůžeš skončit,holka.
Odcházím.
Tak běžte.
Běžte!Jen si vypadněte.
Běžte třeba k čertu!
Dám vám jednu radu.
Přestaňte s těma blbinama!
Chybí vám způsoby a nemáte
ani žádné spisovatelské schopnosti.
Jasný?
Podívejme se na to...
Je to originální a zábavný,
docela odvážný.
Doopravdy dobrý.
Měl bych si taky najít spisovatelku.
Vypadá to,že máš namířeno pro
velkou cenu.
Gratuluju,kámo.
Je to dobrý...
Je to tak skandální!
Tos doopravdy napsal ty?
No,já...
Potřebuješ spisovatele!
Já ti to už říkal dávno.
No,zdá se to být trochu
povrchní.
Myslíš?Že jo?
Ale to je vedlejší.
Děláš v čem jsi dobrej
a když trochu ubereš v pár směrech....
myslím,že máš docela
dobrý šance.
Byla jsem trochu vlezlá.
Ale chvílema to byla docela zábava.
Neměla bych spolknout svou hrdost?
Ale co moje důstojnost?
Přesně to je 130 mil. wonů.
Říkal jste,že mám přestat s blbinama.
Že nemám ani schopnosti,ani způsoby.
Můžete začít psát omluvný dopis
a napište tam slib,že se budete
držet mých pravidel.
Dobrá, já...
přišla jsem to vrátit.
Měla bych jít.
Chci se vám omluvit
za ten večer minule.
Prosím?
Ten déšť mi musel úplně
rozmáčet mozek.
Když mi dáte ještě jednu šanci...
Co?
Poslouchám...
Byla jsem hrubá a tvrdohlavá.
No,možná trošku....
Omlouvám se.
To je všechno?
Jo,a taky už nikdy nepřijdu pozdě.
A?
A?žádné kávové pochůzky.
A...?
A?
Oh, a...
Doufám,že si stanovíme jasnou hranici
našich rolí.
To se rozumí.
A...
Ještě něco?
Ta sukně.
Myslíte,že jste v klubu?
Proč vždycky přijdete v tak
krátké sukni?
Není zas tak krátká.
Ale už si ji nevezmu.
Budem se držet děje takového,
jak je.
Na změnu není moc prostoru.
A určíme si pevný časový rozvrh.
A v pár směrech kapku ubereme,ano?
Ano.
Ohledně vašeho životopisu...
Mezi námi je čtyřletý věkový rozdíl.
Nevadí vám,když o tom mluvím?
Takhle to bude pro mě snažší,frajere.
Jsem o čtyři roky starší.
Ano,pane.
Přinesla jsem svůj laptop.
Fajn.
- Můžu dostat horkou čokoládu?
- Jistě.
Proč musí Miso zabít Han Jong-su?
Kvůli jeho sexuálnímu šarmu.
Můžete být konkrétnější?
Má silnou mužnou energii,
která ženy přitahuje...
Tak...co je tohle?
Jak...tohle?
Co?
Han má na tváři zlomyslný úšklebek,
když začne pustošit její tělo.
Žije a dýchá jen pro sex,už od svého
dospívání.
Je bohem sexu.
Pohybuje rytmicky jazykem jako had.
Miso se chvěje a
sténá úžasem.
Pak,
Han strčí svůj penis,velký jako
jeho předloktí,
do jejích otevřených úst.
Co to děláte...
Zavřete pusu
trošku se zklidněte.
Je to celkem dobré.
Líbí se vám to?
Neměli bysme kapku ubrat?
V které části?
Penis velký jako předloktí...
Není to snad průměrná velikost?
Přišlo mi to tak u všech mužů,které znám.
- Co?
- Asi takhle. Víte?
Oh... tak,váš je menší...
spíš na této části ruky...
Oh,tak vaše předloktí!
Já myslel,že myslíte moje předloktí.
Děje se něco?
- Nemám vám dolít?
- Ne děkujeme.
Han chytne Miso za její roztomile malá prsa...
No tak! Roztomile malá?
To není tak,jak by mělo.
Měly by být tak velký,že se jen
stěží vejdou do rukou.
Nemá to být realistické?
Rozhlédněte se.
Existují mraky žen
s velkýma prsama.
Nosí"zvedačku"!
Soucítím s vámi,ale
velká prsa jsou právě důvodem,
proč existují dospělácké komiksy.
Proč byste měl se mnou soucítit?
Nosím moc volná trička.
Ale košíčky potřebuju "B".
Omlouvám se.
- Čemu se smějete?
- Ničemu.
To je tím oblečením.
Vážně mám "B".
Jistě,že máte.
- Oh, moje nohy!
- Jste v pořádku?
Jasně.
To je trapný...
Mám vám pomoct?.
Byl jste během toho interview
tak úžasný...
A já jsem tak trapná.
Dovolím si říci tři slova :
velikost, výdrž a technika.
Pro muže je nedostatečnou omluvou,když se nestará
o pocity ženy.
Cože?
To je otázka...
Co si asi myslíte,že odpoví žena,
kterou muž
nepřivede k orgasmu...
Co teda řekne?
Najmu si zabijáka. Prásk!
Vy se předvádíte...
- Jaký to má smysl...
- Da-rim!
Kde se tady bereš?
Dělala jsem interview.
To je ten komiksový umělec,
se kterým pracuješ?
Je o moc sympatičtější,než jsi tvrdila.
Prosím?
Kdy,že jsem to řekla?
Ahoj!Jmenuju se Ma Gyeong-seon.
Ahoj. Já jsem Bae.
Jeong Bae.
Vaše křestní jméno je Bae?
Ne Jeong-bae?
Od teď bych vás měla oslovovat Bae.
Propáníčka! To mě zabije.
Copak neznáte moje jméno?
Jmenuj tři věci,které očekáváš
od svého sexuálního partnera.
No tak.
Myslím,že vás
hledá váš přítel.
- Raději půjdu.
- Ovšem.
Tak mluv!
Uvidíme se....
Právě jsme se seznámili.
Tak jak se jí můžete ptát
na takové otázky?
A co je na tom?
Sex je přece krásný a úžasný.
Vy musíte mít spoustu sexu.
Asi jako každý druhý...
Zřejmě u vás převládají
sexuální touhy?
Sexuální touhy?
Říká se,že zkušenější lidé
pociťují touhu častěji.
Pro mě...
Řekněte mi něco o vaší první zkušenosti.
Co jste po tom cítila?
Proč se mě ptáte na
takové věci?
Neměla jste žádnou.
Co jsem neměla?
Zkušenost s mužem.
Psávala jsem sloupky o sexu.
Musela jste přečíst tuny věcí
na toto téma.
Zdá se,že znáte dost údajů .
To nestojí ani za řeč.
Buďte ke mě upřímná.
Nenajal jsem vás na základě vašich zkušeností.
Proč teda taky nejste upřímnější?
Proč já?
Vím,že mě chcete
sbalit.
Proč byste se jinak ptal
na takové otázky!?
Dostala jsem od vás přívěšek
na telefon
a nakreslil jste mi srdce na čokoládu.
Je to roztomilé,ale hodí se to tak
pro školáky na střední.
Počkat.Co melete o čokoládě?
Horká čokoláda...
Aha,to srdce?
Páni...vy jste milá...
Da-rim
Co budete dělat později?
Uvidíte.
Proč jste mě sem vzal?
Musím mít důvod?
Chtěl jsem,abyste o mě věděla
něco víc.
Jsem pyšným majitelem tohoto díla.
Jediný portrét od Jeonga.
Vidíte ten soulad barev.
Můžeme jít dále?
Od zítřka přejdem na sparťanský režim.
Slyšela jste?
Nejsem hluchá.
Líbí se vám ten obraz?
Proč na něj tak zíráte?
Nechcete se starat o sebe?
Je tak... tak překrásný.
Proč?
Způsob,jakým se matka dívá na své dítě...
Necítíte to?
Tu mateřskou lásku?
Pokud zemřela,když jste
měl tři roky,
tak vám stěží zbyly nějaké vzpomínky na ni.
Pravda.
Ten obraz je vlastně mojí matkou.
- Můj autobus.
- Uvidíme se zítra.
Nejdříve vy...
Ale nevykládejte si to jinak.
Máte přítele?
Proč se ptáte?
Jenom tak.
Zrovna teď s nikým nechodím.
Mě se nezeptáte?
Na co?
Na nic.
Ta píseň...
Máte ráda hudbu?
Jeden  můj soused si ji přehrával
pořád dokola.
Bývala jsem do něj zblázněná.
Není to můj autobus...
Kam to,sakra,jede?
Ta píseň...Chtěla bych znát její název.
To je Intermezzo od Brahmse.
Jak to,že to znáte?
Jak můžete být takovej ignorant?
Je to slavnej kus.
Tak já jdu.
Mohla byste znát aspoň verzi
v provedení Kim Jeong-wona.
Jasně,pane..všeználku.
A ten mi ještě bude tvrdit,
že po mě nejede?!
Měla bys mě dát dohromady
s tím tvým kámošem, Baem.
Spolu bysme ten komiks pro dospělé
pěkně rozběhli.
To by byl příběh...
Co?
Nic.
Řeknu mu o tom...neboj.
Mluvit o tom nemusíš,jen
nás dej do kupy.
Však slyším...
Rozumělas,co jsem
říkala?
Líbí se ti?
Ne!
Haló?
Ano,poslouchám.
Ano...aha...
Co se stalo?
Co se děje, holka?
Asi to mám!
- Fakt?
- Myslím tím to interview!
To je parádní,holka!
Za jedno interview si vyděláš
a mě vrátíš prachy.
I s úrokama,pokud to fakt vyjde!
I úroky?To mi dáš tolik?
Ty seš ale štědrá!
Interview se mnou?
Proč ?
To bych taky ráda věděla...proč?
Jsem docela nervózní.
Vždyť o nic nejde.
Když tvoje kamarádka je kus,
no a já jsem nervózní z žen jako je ona.
S tebou se cítím volně.
Co budem dělat celou hodinu?
Jak to mám vědět?
Proto na mě nemusíš křičet.
Neměl by sis to místo jít
nafotit sám?
Nechápu,proč mě táhneš sebou?
I tak jsme se měli později sejít
a tys stejně neměla nic na práci.
Na,tohle si vem.
Tak jdeme!
Kdy už si budeme moct sednout?
Kdy už to skončí?
Nejspíš zejtra...
Moje nohy jsou nadranc.
Jak tu scénu můžeme udělat fascinující
a zároveň provokativní?
Sex s vražednicí mě asi dorazí.
Ještě tě to nepřestalo bavit?
Takže,jaký druh sexu to bude?
Jaké sexuální představy, rozkoše nebo
touhy jí vyplní?
Sexuální představy?
Jaké představy máš ty?
Já..hm...
Vyjít si s Ethanem Gerem.
Kdo je ten Ethan Gere?
Ethan Hawk a
Richard Gere dohromady.
Západ slunce...
Jsme spolu ve velké vile s výhledem na
Středozemní moře.
Se sklenkou červeného...
On je do mě tak vášnivě
zamilovaný...
Hotový záchvěv vzrušení!
Ale ta hlavní věc je,
že ačkoliv se miloval s mnoha ženami,
po té jedinné noci se mnou
se mu otevřou oči,a pochopí,co
je sex z opravdové lásky.
Po tom úžasném milování,
mě líbá na tváře a něžně šeptá :
Vezmeš si mě?
Co je na tom k smíchu?
Tys to doopravdy nikdy nedělala,že jo?
Proč musí tak lejt?
Musíš mě pořád někam v noci tahat?
Zdálo se ti někdy o mě?
Naneštěstí,jo.
Gratuluju.
K čemu?
K tomu snu.
Copak se sny plní?
Sen zobrazuje to,
co si podvědomě přeješ.
To určitě!
Kdo to řekl?
Freud.
Ty jsi neuvěřitelně neznalá.
Třeba moc toužíš po schůzce se mnou.
Nikdy!
Že mám pravdu?
- Nemáš.
- Mám.
- Ne.
- Ale ano.
- Ne!
- Ano!
Říkám ne!
Mě neoblbneš.
Ne,
Nepodsouvej mi svoje myšlenky!
Co já?
Co zas já?
Hej, vždyť lije.
Co!
Hele.
Jo?
Přemýšlel jsem.
Pořád máme ještě před sebou
dost práce.
To pro nás musí teď být klíčové.
Ten déšť se mnou musel něco udělat.
Chci jenom říct,že se musíme zaměřit na práci.
Nechceme přece litovat.
Chápeš,co tím myslím?
Od zítřka se do toho znovu
pořádně obujeme.
Zítra ráno už mám
nějakou práci.
Jakou...
Řekl jste,že kouření by mělo
být zakázáno na všech veřejných místech,
protože pak škodí nekuřákům.
Přišel jsem za panem Parkem.
- Jak se daří?
- dobře.Děkuji.
Za to minule bych se
chtěl omluvit.
Proč jste mě dnes chtěl vidět?
Umělec,který s námi spolupracoval
má zdravotní problémy.
Co to má společného se mnou?
Znáte autora příběhů,
pana Lee Se-younga?
Ovšem,je nejslavnějším comiksovým autorem
v zemi.
Všichni bojují za každou nepatrnou
šanci pracovat s ním.
Ale,on se ptal konkrétně
na vás.
Prosím?
Co si o tom myslíte?
Byla by to pro mě velká čest.
Jak šlo interview?
Nastup do auta.
Proč?
Máma přijela.
Zůstane přes noc.
Ne.
Nedělej povyk.
Prostě pojď.
To tys mě přece
vyhodil.
Přijela jenom na chvilku.
Dám si s ní někde scůzku.
Pojď do auta!
Než mě nasereš.
Pusť mě,hrubiáne,
nebo se taky naseru.
Ty malá...!
Nepřijel taky táta?
Tak jdeme a já mu
o tom všem něco povím.
Jak a proč jsem byla vykopnutá
z domu.
Nech mě.
Vážně mě to mrzí,velká ségro.
Zhruba za měsíc musím odjet?
Ano,sejdete se s policisty na pákistánském
letišti.
Nasednete do vrtulníku a ve vesnici
se připojíte k expedici.
Takže mě potřebuje na cestu
do Himalájí?
Ovšem.
To je jeho jediná podmínka.
Je také známý jako badatel.
Bude provádět svoje výzkumy
a vy to pak naskicujete.
Chápu vaši situaci,ale tohle je
pro vás zlatá vstupenka
zaručující úspěchy.
Tu šanci nemůžete zahodit?
Už jsi skončila?
Za dopoledne ještě něco vytvoříme.
Teď není vhodná doba.
Rodiče přijeli na návštěvu.
Aha.
Dobře,teda.
Uvidíme se zítra.
Promiňte.
Co to,sakra je?
Co se s tebou děje?
Proč?
Nemluvíš se mnou.
To mě budeš ignorovat celý den.
To je proto,že jsem se
včera flákala?
Řekla jsem ti,že mě navštívili rodiče.
- Něco jsem řekl?
- Právě...proč?
Tvoje oblečení!
Copak jsem neříkal,ať nenosíš krátké sukně!
To se ti zdá krátký?
- V kolik hodin máš chodit?
- V deset.
Dnes ses opozdila o 3 minuty.
To teda ne.
Ale ano!
Přesně o 2 minuty 47 sekund.
To není pravda.
Fajn! Nevadí.
Ahoj.
Přišla jsi sama?
A co ten fotograf?
To zvládnu sama.
Nemám moc štěstí na muže.
Jsem ten typ,co už se všeho vzdal,
možná je to tím ročním obdobím
nebo mým věkem...
ale pořád cítím,že ještě mohu
najít muže s otevřenou náručí.
Neměla jsi těch náručí už dost?
Ty tvoje vtípky...
Neměla bys začít
s tím interview?
Nechceš odejít?
Nemáš co dělat?
Mám spoustu práce.
Vlastně mi má přijít důležitý balíček.
Mohla bys ho vyzvednout?
Prosím...
Říkala jsem,že mám hodně práce.
Já teda nevím,co máš tak moc na práci,ale
tvá kamarádka tvrdí,že je to důležité.
Jo,týká se to mojí práce.
Prosím,zlatíčko...
Běž.
Uvidíme se doma.
Na viděnou.
Přinesla jste víno?
Dávám přednost uvolněnému
interview.
Podejte skleničky.
Máte vážně půvabný domov!
Díky.
Sedněte si sem.
Usaďte se a uvolněte se trochu.
Je to lepší. Jdeme na to.
Raz, dva, tři.
Jste příliš napjatý.
Buďte přirozený.
Položte si ruce dolů.
Vaše ramena...
Oh,tak vypracovaná...
A lícní kosti!
A jakou skvělou pleť máte!
Není interview už u konce?
Ještě jednu skleničku.
Už jsem měl dost.
Kromě toho mám ještě práci.
To je taková škoda.
Ještě jednu věc bych od vás
potřebovala.
Prosím?
Potřebuji od vás nějakou kresbu.
Bylo by ode mne troufalé,
chtít,abyste nakreslil mě?
To jsem opravdu tak žhavá?
To jsem netušila...
Kreslil jsem,co vidím.
To mi lichotí.
Ach,mám závrať. Musela jsem toho
moc vypít.
Měla bych si na pár minut lehnout.
Teď je mi dobře.
Tak pohodlné...
Vstávej!
Kdy ses včera vrátila domů?
Buď ticho. Nech mě bejt.
Tak v kolik?!
Ještě jedno slovo
a vyhodím tě!
Nemůžeš chodit otvírat
trochu rychleji?
Co to je?
To potřebujem dnes nakreslit.
Neříkal jsem,že máš kapku
ubrat?
Ani nevím,čím bych měl začít.
Co přesně máš na mysli?
"Nosorožcův Roh?"
"Malé slůňátko?"
Co je to za polohy?
Pouč mě.
- Co to děláš?
- Poučuju tě!
Dobrá!Stačí!
Teď ještě tohle...
Miso ejakuluje?
Nevěděl jsi o ženské ejakulaci?
'Omdlí'?Proč?
Z mnohonásobného orgasmu.
Tří hodinový sex?
Myslíš,že to dává smysl?
Ne všichni muži na světě
jsou jako ty!
Zeptej se jakého koliv muže okolo tebe,
zda je to možné.
Na to se nemusím ptát.
Mluvím ze své vlastní zkušenosti!
Nemůžu uvěřit,že to
musím připomínat,
ale to,že máte všichni rádi fotbal,
neznamená,že jste jako Ronaldo.
Han Jong-su je takový muž...
ozbrojená sexuální mašina
s okouzlující technikou.
Takový Ronaldo v oblasti sexu!
Pověděla bys mi něco
o té tvé zkušenosti?
To mě podrž...
Je mi šumák jestli mi věříš
nebo ne.
Ronaldo v oblasti sexu....
Tady jsi.
Pracuješ někdy?
Vím,že bych měl.
Přeju si,abych mohl.
Půjdu.
Osel...
Rozsekám tě...
ty, sexuální Ronaldo!
Jeong Bae!
Oh,zlato...
Co to je?
Co bys myslel,že to je?
To je můj Blesk!
Nikdy jsem nenechal žádnou řídit.
Přestaň se hašteřit a prát,když je
na místě dát se dohromady.
V tom bys mohl bejt lepší!
Odprejskni!
Zvrtáš si to v partnerství
a celá práce se zřítí!
Copak to nevíš?
Úplně mě to vytáčí!
- Hej.
- Co je,debile?
Jak to,že jsi tak dobře informovanej?
Musím na záchod.
Hej! Hej!
Pitomče.
Pojďme něco sníst.
Omlouvám se ti.
Vem si.
Jak jsi řekla,
muži jsou odlišní.
Mrzí mě,že jsem to přehnal.
Mohli bychom to přejít a jít dál?
Jak daleko jsme pokročili
podle rukopisu?
Dokončili jsme první epizodu
a začínáme s druhou.
A tys pil celou noc?
Máš ty vůbec rozum?
Zajímalo by mě,co tě tak zaměstnávalo.
Zjistil jsem jak je otravná.
Ztráta času a energie.
Energie?
Z toho pití...
Nechal jsem ji na pokoji
a věnoval se práci.
Zeptej se jí!
Není moc hezká?
To je...
A sexy.
Ani ne.
Šarmantní.
Není můj typ.
Trochu moc ,hrr' na můj vkus.
Měl bys taky něco sníst.
Přestaň všechno dávat jenom mě.
Na.
Otevři pusu!
Oni nepřiletí jenom tak.
Já vám to ukážu.
- Přišla jste sem sama?
- A vy?
Já taky.
Zázrak!To není možný...
Máš práci.
Měla bys bejt šťastná.
Jsem nadšená.
Nikdy jsi toho nelitoval?
Že jsem se stal kreslířem komiksů?
Několikrát.
A když bys dostal druhou šanci
žít znovu ještě jinak...
To bych bral.
Vážně bys...?
Dostal jsem dvě životní šance.
Ale zvolit se dá jenom jedna.
Co chceš dělat?
Počkej.
Tohle auto je děsnej krám.
Někdy mu trvá věky,než
znova nastartuje.
To si děláš srandu.
To sotva.
To je trapas.
Nemohl uvěřit všemu,
co jsem řekla.
Dovolím si říci tři slova :
velikost, výdrž a technika.
Tříhodinový sex?
Myslíš,že to dává smysl?
Han Jong-su je takový muž.
Sexuální mašina.
Ronaldo v oblasti sexu.
Velká prsa jsou důvodem,proč
existují komiksy pro dospělé.
Mám velikost "B",abys věděl.
Proč dneska vypadají tak mrňavě?
To je u muže běžná velikost.
Aspoň u těch mužů,které znám.
Muži nepochopí,proč jsou ženy tak posedlé
velikostí jejich penisů.
Partner,který nepřivede ženu k orgasmu...
si nezaslouží žít.
Dodejte svým vlasům sexy vzhled.
Vytvořte romantickou atmosféru.
Nahý make up
Jemný make up dlouho vydrží.
Muže musíte vizuálně stimulovat.
Ukažte své sexy křivky.
Pochvalte jeho mužství.
Zvedne mu to sebevědomí.
Co se děje?
Polibky ve vaší ložnici :
zásady,které si musíte pamatovat.
Krok 1 : Jemně kousejte jeho dolní ret.
Jemné kousání vyšle asi 1000 voltů
do spodní části jeho těla.
Krok 2 : Sajte jeho jazyk.
Sání jazyka mu způsobí intenzivní rozkoš
asi jako orální sex.
Krok 3 : prozkoumejte všechna zákoutí
jeho úst.
Tím,že se mazlíte s každou částí jeho úst,
dáte mu poznat slast hlubokou jako oceán.
Měla by ses prvně svléknout.
Ne,ještě ne...počkej!
Skryjte před ním své nedostatky
a ukažte přednosti.
Erogenní zóny :
učiňte ho svým otrokem.
Levé ucho člověka bývá mnohem více
sexuálně citlivé,než pravé.
Tajemná KámaSútra :
probuďte ho smyslným hlazením.
Klouby a záhyby patří mezi
nejcitlivější erogenní zóny.
Hej!přestaň!
Sexuální touhy?
Proč se mě ptáte na
takové věc?
Doopravdy!
Páni!Je to tak.
Ty jsi jěště...?
Mám pravdu?
Proč jsi mi to neřekla?
Zůstaň v klidu.
Nehýbej se.
Hladová?
Ne, já.... wow!
- Vypadneme odsud.
- Hm?
Věděl bych o několika grilovaných
rybách a drincích?
Něco bych si dal...
Co to bylo tehdy za chlapa?
Kdo?
Ten sexuální Ronaldo nebo Messi...
Han Jong-su.
Jednou jsem tě s ním viděl.
Pili jste kafe v autě.
Byl jsem zvědavý.
To byl můj brácha.
Jsme dvojčata.
Brácha dvojče?
Dvojčata?
To jsem nemohl tušit.
Nejsi ze mě zklamaný?
O čem to zas mluvíš?
Tak všeobecně...
To tě právě dělá výjímečnou.
Předstíráš,že víš všechno.
Předstíráš,žes to dělala.
A já to hrál s tebou,protože jsi
byla roztomilá.
Dvojčata,hm?
Ale,on vypadá dost dobře...
To je ti podobný!
Kdes byla celou noc?
Cos vůbec dělala?
Cestovala.
S kým?
S Jeong Baem.
Bae?
Od teďka je můj,abys věděla?!
No a co?
Však ty víš...
- Nastup si.
- Ne.
Nechci!
Pokud vynecháš školení,
budeš automaticky mimo.
Už jsem jim řekla,že to
nemám v úmyslu.
Proč ses teda neobtěžovala přijít,co?
Je to kvůli němu?
Ne,jen jsem si uvědomila,co
je mým osudem.
Nikdy bych tam nebyla šťastná.
Ona není kancelářský typ.
Budeš zticha?
Právě se zúčastní školení.
Už se s ní nebudu trápit.
Jdu pozdě.
Musím běžet!
Abys ještě nelitovala!
Věděla jsem,že to tak dopadne.
No? Co!
Nejsem ta stejná holka,
jako jsem bývala.
Ale jsi o moc hezčí.
Vážně?
Úplně se to odlišuje od mého
počátečního návrhu.
Proč to pořád opakuješ?
- Jez.
- Nemám chuť!
"Mýtický pták", "Malé slůňátko",
"Nosorožcův roh."
Jak to,že tomu nerozumíš,
vždyť jsem ti nakreslila obrázky?
Ty polohy nejsou fyzicky možné.
To ti neuvěřím!
Pojď a sedni si sem.
Ukážu ti to.
Zvedni mě!
- Takhle?
- Jo.
Voila!
Poloha "Mýtický pták."
- Máš to?
- A co "Malé slůňátko?"
To je dobrý...
Ne, není.
Máš to tvrdý jako skálu.
- Páni!
- Okay, okay!
Musíš odpočívat.
Nejsem unavený.
Dobrá,trochu si zdřímnu.
Ale mám tolik práce....
To jsem já.
Tak jak se ti daří?
Myslím,že můžeš dohnat pár
nedospalejch nocí.
Termín je prodloužen
o jeden měsíc.
Jak to můžeš jen tak říct?
Co se ti na tom nezdá?
Dostali jsme moc stížností
ohledně uzávěrky.
Musím končit...
Nežádám po vás celý rok,ale jenom jeden měsíc.
Víž,že jsem tě vždycky bral
jako vlastního syna,
ale v poslední době to pro mě
bylo náročné.
Pro tebe je to jeden obraz,ale
mě by to mohlo stát všechno.
Za 50 mil. Wonů?
Vím,že jste si už kolikrát namazal kapsy
díky vytváření napodobenin.
Co si to dovoluješ?
Je mi moc líto mého otce.
Věřil,že jste byl jeho přítel.
Nenechám vás sebrat ten obraz.
To nikdy nedovolím.
Nemáte žadnou jistou práci,
žádné zajištění ani úspory.
Kolik? 50 mil. Wonů?
Můžeme vám poskytnout úvěr
nanejvíš na 1 mil. Wonů.
To je těžké,žádné peníze nemám.
Je mi líto.
Jsem na cestě zpět,pane.
Jste,téměř po 20 letech,první,
kdo odmítá moji nabídku.
Nejsem tady,abych se ptal proč.
Jen si myslím,že je to škoda.
Nechtěl jsem pracovat s nikým jiným,
než s vámi.
Park říkal,že máte nějaký problém.
Jde o peníze?
Možná bych vám mohl pomoct.
Kolik potřebujete?
Jeong Bae?
Kde vězíš?
Kriste pane!
Proč tady sedíš
takhle potmě?
Co jsi dělal?
Něco se stalo?
Proč si děláš starosti,když
na to máš mě?
Tak honem.
Pojď sem.
No tak.
To je konec třetí epizody?
Fajn...důvěřuj mi.
Proč mi to dáváš?
Co se děje?
Něco se přihodilo?
Musím někam odjet.
Kam?
Kam?!
Do Pákistánu.
Proč bys tam měl...?
Kdy?
Příští úterý.
Nezlob se,že jsem ti to neřekl už dřív.
Co se stalo?
..něco se objevilo...
Co teda?
Potřebuju získat jednu věc.
Co je to za 'věc'?
Ztratil jsi snad něco až v Pákistánu?
To někdo umře,když tam nepůjdeš?
To je osobní.
Tak nechoď.
Aspoň počkej,až to dokončíme.
Mysli na to,co jsme do toho
oba investovali.
Nemůžeš odjet.Nikdy!
Je mi líto.
Ne!Já to nedovolím.
Když půjdeš,už tě znovu neuvidím.
Jde o něco,co je mi drahocenné.
Drahocenné?
Víc,něž jsem já?
Nebo naše práce?
Aha,nic pro tebe neznamenám.
Jsi pro mě důležitá,
ale tohle je něco jiného.
Nechci to ztratit.
- Nezlob se.
- Fajn.
Jsi si jistý,že si to mám vzít?
Jo.
To je fakt směšný.
Doufám,že najdeš tu
drahocennou věc.
Běž si!
A nevracej se!
Neměl bys jí zavolat?
Hej,kámo.
Můžu vědět,co bys zvolil?
Já? Proč?
Mohl bys sehnat pro Da-rim nějakého kreslíře?
Nemůžu vás nutit,ale myslete
na ten čas a úsilí.
Můžu se podívat?
Prosím...
Mám dost práce.
Tak se ukaž, Jeong Bae!
První strana je nuda.
Není to legrace,spíš směšně absurdní.
Děj je tak nahodilý.
Tohle je trochu legrační.
Ale, to nebude stačit.
Záleží na celém příběhu...
Způsob jakým se matka dívá na svoje dítě.
Necítíte to?
Tu mateřskou lásku?
Nechoď!
Prosím.
Proč bychom nemohli dokončit
my dva?
A co ten kus na,kterém jste
dosud pracoval?
To to má ležet ladem,
když náš hrdina odjel do Pákistánu?
V každém případě to dodělám.
Proč...to kvůli Jeong Bae?
Ten už se nevrátí.
Je možné,že tam zemře.
Zvláště,když si ho vybral někdo jako je Lee Se-yeong.
Lee Se-yeong?
Slavný autor příběhů...
On vám to neřekl?
On povídal,že musí získat zpět
něco drahocenného.
Něco,co nechce ztratit.
V Pákistánu?
Vždyť tam nikdy nebyl?
To já bych mohl něco ztratit!
Jak může parťáka takhle bodnout do zad!
Připojil se k Lee Se-yeongově
Himalájské expedici.
Špinavec jeden!
Odjíždí dnes v sedm.
Zapoměňte na něj...
On není ten typ,co se vrací.
Pomůžu vám to dodělat.
Da-rim? Da-rim?
To je pro tebe.
To je pro Francouzské a Americké rozhodčí
a suši je zas pro Japonce.
Proč tohle všechno?
Aby vybrali dobré komiksy,
musí dostat dobré jídlo.
Nic jiného v tom není.
Neříkej jim,že je to ode mně.
Jde jen o potěšení z jídla.
Ale to tě muselo docela zatížit?
To nestojí za řeč.
Prodal jsem auto.
Tvýho Bleska?
Nechceme to předat studený,ne?
Jdeme.
Okay.
Nemůžeš být ještě pomalejší?
Kde je zasedací sál?
Mám příběh pro komiks.
Dejte mi to.
Proč jste přestala
ani ne v půlce?
To stačí.
Ale přečetla jste jen pár stran...
Měla jste to přečíst celé...
Prosím!prosím!
Haló?
Je to slečna Han Da-rim?
U telefonu.
Gratulujeme k vítězství!
Slavnostní předávání cen je v sedm večer.
Prosím?
Výsledky jsme poslali všem na email.I vám.
Nechápu.
"Zabijácký instinkt."
Rád bych využil této příležitosti,abych poděkoval
všem z vás,
za nadšení a nekonečnou snahu
ve zvelebování komiksového odvětví.
Jste pravými hrdiny dnešního večera.
Doufám,že při této příležitosti
se všichni navzájem podpoříme...
Hele
Prosím,slečno...
Co se stalo?
Neodjel jsem.
Můžete slečně pomoci usednout?
Zbytečně jsi kapituloval.
Všechno jsem roztrhala.
Děkujeme za váš proslov.
Slyšeli jste,vážení přítomní...
Ať se připraví naši kreslíři...
Prsty těch,co to nestihli do termínu
zařadíme do kolekce...
Chtěl jsem ti zavolat.
Rádi bychom slyšeli vítěze
hlavní ceny za komiks "Zabijácký instinkt."
Prosím o vřelé přijetí.
Pan Jeong se stal mým velmi
blízkým přítelem.
V kodexu komiksových umělců...
v části 1. v odstavci 01,
se mluví o uložení a skenování všech dokončených stran.
Děkuji vám...ale nejsem si jistý,zda jsem hoden této ceny.
Tato cena mi,ale dala opravdu mnoho.
Pomohla mi  setkat se tu s někým,
kdo mi moc chyběl.
A to mi dává nepatrnou naději,že
by mi mohla odpustit.
Měl jsem možnost,tvořit s ní  příběh.
Až dodnes...
by mě bez ní vůbec nikdo neznal.
Rád bych tuto cenu věnoval své autorce
příběhu,slečně  Han Da-rim.
Já,který myslel,že mohu víc milovat obraz,než člověka.
Děkuji
Děkujeme
Nyní,si poslechneme našeho známého mistra
Lee Min-ho,který je autorem příběhu "Sex za polibek".
Zdravím vás...jmenuji se Lee Min-ho.
Jsem dnes pouze vicemistrem,ale...
Zdá se,že mají problémy...
Můžete si, prosím ,sednout?
Rád bych poděkoval všem porotcům...
- Vyslechni mě.
- Ne!
Říkal jsi,že musíš odejít kvůli
něčemu drahocennému.
Tak proč ses vracel?
Už tě unavilo lézt
Lee Se-yeongovi do zadku?
Nebo tě vyhodil...
No jistě!
Dal jsem do toho velký kus srdce.
Bylo to kvůli máminu portrétu.
Potřeboval jsem peníze,abych ho získal zpátky.
To byl až v Pákistánu?
Copak jsem ten obraz neviděla?
Nejzajímavější na tom je...
To jsem se měl jenom dívat,jak
mi ten obraz vezmou?
Tak proč jsi tady?
Co se to děje?
Můžete poslat někoho sem do haly?
Proč jsi teda neodjel?
Přestaň mi lhát...Bastarde!
Mám mnoho otázek.
Hej!
Taky mám pár otázek ohledně výsledků.
Drž hubu!
Ty,drž hubu!
Pošlete,prosím někoho?
To jste byli rádi,když jsem donesl
tolik dobrého jídla.
A musel jsem prodat Bleska.
Proč jsem pořád tady?
Chceš to vědět?
To kvůli tobě.
To určitě!
Nemohl jsem na tebe přestat myslet.
Lháři!
Bál jsem se,že už tě nikdy neuvidím.
Buď zticha!
Byla to tvá matka,
koho bys mohl ztratit.
Tu už nepotřbuju.
Potřebuju jen tebe.
Potřebuju tě po svém boku.
Odpusť mi to.
Opravdu jsi mi chyběla.
Mohl jsi zavolat.
Promiňte.
Páni...
Pro...promiňte?
panečku...
Slavnostní večer bude končit...
Musíte se vrátit dovnitř.
Všichni na vás čekají.
To je paráda... wow.
Nakloňte hlavu více do strany...
Všichni čekají.
Nebude to dlouho...Okay?
To je k neuvěření!
Nemůžu uvěřit,že se to stalo.
Co to je?
Kde se tohle naučila?
Je to vůbec možné?
Co je to?
Počkej.
Dej to sem.
Taková hanba!
On je mi trochu podobný.
Celý ty.
Vážně?
Tři hodiny,uff?
Ne,čtyři...Jdem na to.
No potěš...
- Pojď.
- Miluju tě.
Au,to bolí!
Nelíbilo se ti to?
Zatracené ženské časopisy!
Nekrvácím?
Ty!
Počkej,sundám to.
Nevyzkoušíme to?
Co?
"Malé slůňátko."
To nebude fungovat.
Proč ne?
To nepůjde...
Jen zůstaň tak.
Z angl.titulků přeložila Eunka...děkuji za trpělivost,vím,že musím na sobě pracovat.