dōka… please can you keep my secret?
Prosím… prosím, můžeš zachovat mé tajemství?
Kaichō wa
Maid-sama!
Překlad:   Fara ujde
Časování: FFFpeeps
Karaoke:  Fara ujde
Karaoke:  Polárka
kira kira to kagayaku mirā
Tak jasně zářící zrcadlo
watashi wa donna fū ni utsutteiru no?
Jakpak v něm asi vypadám?
hora hora to temaneku mirai
Budoucnost, co mě vábí vpřed
kore kara donna koto ga okoru no?
Copak mě v ní asi čeká?
me ni mieteiru mono ga subete de wa nai kara!
Protože to, co vidíme, není všechno!
muga muchū de that's all right
Ztrácet se v tom přece nevadí
mayowanaide I wanna try
Chci to zkusit a nesejít z cesty.
jibun no kimochi ni massugu de itai
Chci být upřímná ke svému srdci,
dakedo hitotsu ya futatsu kurai dare ni mo baretakunai
ale i tak mám jedno dvě tajemství,
naishotte aru mono dakara
která si chci nechat pro sebe.
mune ga chotto itamu my secret
Proto se mi z mého tajemství trošku svírá srdce.
Po telefonu
Nech už těch výmluv!
Už nemůžu~
Neříkala jsem snad, že zprávy ze školního festivalu se musí odevzdat do dneška?
Ano! Ale předsedkyně, na to je těch papírů moc!
A ještě k tomu, většina tříd a klubů zatím odevzdala jen návrhy.
To jich bude ještě víc? To už nezvládnu!
No, jinak to nejde. Později si to s nimi osobně vyřídím.
Předsedkyně!
To by stačilo.
No tak, jenom chvíli!
Nech toho!
Není to sexy?
No jasně!
Už mám dost!
Je tam hrozný hluk. Co se to děje?
No…
Podívejte na tu další!
No tak, zpomal trochu.
Ta nenapravitelná banda blbců…
Jen co zmizím, začnou vyvádět kraviny.
Prostě těm ubožákům vyřiď tohle:
„Připravte se na výprask.“
Oh, předsedkyně.
„Připravte se na výprask.“ Nevzruší je to spíš?
Kdy ses sem dostal?
A do zaměstnaneckých prostorů nesmíš!
Ale dveře byly otevřené. To je neopatrnost.
Vchod pro zaměstanance
Tenhle kluk…
Oh, zase jsi přišel, Usui!
Co je to za krabici?
Přinesla jsem nějaké věci.
Věci na sebeobranu?
Poslední dobou se objevují případy, kde stalkeři jdou po zaměstnancích cosplay kaváren.
A bylo jich docela dost, takže…
Naši zákazníci jsou normální…
Ale jen tak pro případ, Miso, vem si jeden.
Na.
Nejdřív bys to měla rozdat ostatním. Já si vezmu to, co zbude.
Kromě toho, já budu v pořádku–
Takže ty si myslíš, že to zvládneš, protože jsi silná?
Aha, jistě. Misa-chan se učila Aikido, že?
Jo. A kromě toho mě nikdy nikdo nesledoval.
I když by se nějaký stalker objevil, zvládnu ho sama.
Ach, ty jsi tak spolehlivá!
První hlídání kavárny
Ach, ti stalkeři?
Polední přestávka
Podle zpráv jdou výhradně po zaměstnancích cosplay kaváren.
To jsou takoví zmetci.
Jak to můžou dělat?
Bude Misa-chan v pořádku?
To je fakt…
Zlé tušení
To je starostí! Kdyby se Mise něco stalo…
No jo. Nevymyslíme plán na její ochranu?
No jo, Misa-chan je silná!
A učí se Aikido!
Je silnější než my!
Není potřeba si dělat starosti!
Tak jo, dneska se tam zase stavíme!
Kupředu k Maid Latte!
Objednáme si hrnek kafe a dáme si do nosu.
Předsedkyně, prosím, nebuď tak přísná…
Jsou tu všichni blbci, co vyváděli pitomosti v místnosti studentské rady?
Hromada mrtvol…
Ano.
Zamyslíme se nad svými činy!
Omlouváme se, předsedkyně.
Místo blbnutí na radě, proč radši nejdete domů a neučíte se?!
Ano…
Dobrá práce.
Co tu děláš?
To je retardovaný? Akorát lidi štve…
Mě to vůbec nezajímá! Usui, ty idiote!
Po škole
Jo! Škola skončila! Hurá!
Kolik máš peněz, Ikkune?
20 yenů! A ty, Shiroyane?
80 yenů. A Kurotatsu?
Já mám 15 yenů.
Takže…
Kolik máme dohromady?
No… to bude 115 yenů!
Eh? Což znamená, že si nemůžeme dovolit ani hrnek kafe!
Což znamená, že dneska prostě musíme jít domů…
Ach jo.
Studentská rada
Hotovo
Dokončeno!
Moc děkuju, předsedkyně!
Dobrá práce, Yukimuro!
To už je tak pozdě?
Aha…
Tak to uděláme takhle…
Wow, tohle jde skvěle!
Sakuro?!
Hmm? Misaki! Ty jsi pořád tady?
Děláš si úkoly ve škole? Proč?
Líp se mi tam soustředí.
Je nebezpečné chodit domů pozdě sama.
Neměla bys tam už sama zůstávat tak pozdě.
Jasně.
Zníš jako má máma, Misaki. Díky, žes mě vyprovodila.
Vážně to pochopila?
Je nebezpečné chodit domů pozdě sama.
Neměla bys tam už sama zůstávat tak pozdě.
Můžeš mě nechat na pokoji?!
Bojový postoj!!
Jdeš zase do práce?
Přestaň mě sledovat!
Vítejte doma, pane!
Jsem doma!
Pojďte se mnou, pane!
Ano.
Prostě ho budu ignorovat…
Donesu vám čistou.
Díky, Miso.
Zavřeno...
Tak já bych šla.
Tak zatím!
Šéfka se ještě nevrátila?
Je to schůze podnikatelů. Nedá se nic dělat.
Proč to musí být dneska?
Ach, ty spěcháš, Eriko?
Práce, co je zítra musím odevzdat, se nějak nashromáždily…
Nemyslím, že je všechny stihnu dodělat.
Ty taky spěcháš, Subaru?
No, mám ještě jednu brigádu.
Ty jo, ty jsi fakt pilná.
Já to tu zvládnu.
Vy dvě můžete jít, já tu počkám a se šéfkou to vyřídím.
Nevadí ti to, Miso?
Nevadí, nechte to na mně!
Ale stejně si dělám starosti… budeš tu úplně sama.
A prý je spousta děsivých případů…
To nic! Kdyby se fakt objevil stalker, zvládnu ho sama.
Vážně?
Jasně.
Tak děkujem.
Máš to u nás!
Tady je zamčeno.
To je ten stalker, co o něm mluvila šéfka!
Tenhle týpek… je silnej.
Co to děláš, Usui?
Chovám se jako stalker.
Vypadá to, že je čas na výprask…
Výprask?
Víš, Usui… Kdyby tu byl někdo jiný, šel bys před soud.
Zapomeň na to, nezamknula jsi zadní dveře.
Měla bys být opatrnější, předsedkyně.
Myslíš si, že všechno bude v pořádku, protože jsi silná, ale…
Pořád jsi holka, Miso.
Pusť mě!
Přestaň se nade mnou ofrňovat!
Snažíš se mě varovat?
Jasně, že to vím!
Padej!
Zatím.
Ta holka… to vůbec nepochopila.
Překlad:   Fara ujde
Časování: FFFpeeps
Jé, to jsou úžasné dortíky!
Odkud je máš? Musely být pěkně drahé.
Šéfová z Maid Latte dneska odešla… musela jsem na ni večer počkat.
„Promiň mi to zpoždění. Na, vem si je domů!“
A tak jsem k nim přišla!
Ale ten Usui… kdo si myslí, že je, že se nade mnou ofrňuje?
Tyhle budou pro mamku. A tyhle na snídani.
No, nemá smysl nad tím přemýšlet.
Jé, to jsou skvělé dortíky! Odkud je šéfka má?
A tyhle k odpolednímu čaji. Který si dám první?
Vem si, který chceš! Jsou výtečné!
Jo, a měly bychom si uvařit čaj.
To je fakt. Zrovna včera jsme vyhrály vzácnou čajovou soupravu.
Díky!
Další den po škole
Chceš se po cestě domů někde stavit?
Nemůžu. Jsem bez peněz.
To je fakt.
Pěkný den, pane.
Co byste si chtěl objednat?
Dal bych si Moe Moe rýžovou omeletu a šálek ledové kávy.
Takový mírumilovný den… Ulevilo se mi, že tu není Usui.
Promiň, vrazil jsem do ní.
Promiňte, není vám nic?
Ne.
Hned to uklidím.
Pomůžu ti.
Je to nebezpečné, tak to nechte na mně.
Jistě…
Jak jsem tušil, Misa-chan je ideální maidka.
Už to nevydržím!
Jo.
V jisté kavárně ve městě neznámá osoba napadla dospívající dívku.
Došlo k tomu před cosplay kavárnou, kde pachatel před útokem vyčkal do zavírací doby.
Hej, hezoune!
Máš čas? Nechceš si trochu užít?
Jsi tak mladý! To jsi ze střední?
Počkej!
Sakra, selhaly jsme.
Nuda.
Zavřeno...
Vzadu už jsem zametla.
Šéfka si měla vzít klíče. No, bezpečnost je na prvním místě.
O pár hodin dříve…
Dneska je další schůze podnikatelů!
Všechny jsou nacpané do jednoho měsíce.
Kromě těch obyčejných ještě ta, kde si sdělujeme nápady a další o financích!
A ještě musím dodělat účtování… Vážně, je to otrava.
Kromě toho, předseda řekl: „Je na čase si pořídit maskota!“.
A pak přišel s touhle neurčitelnou bytostí, aby byla tím maskotem.
Je to tak složité!
Nechte mě si zazpívat.
Každopádně, už tě tu nenechám hlídat obchod samotnou!
Tak prosím! Musíš na mě počkat, abych se vrátila celá!
A to skončí, pospíším si. Promiň!
To nevadí, šéfko!
Myslím, že není moc s čím si dělat starosti.
Pomůcky k sebeobraně
Au! Bolí to víc, než jsem čekala!
Šéfko?
Huh? Nebylo to chrastění klíčů?
Pořádně zamčené
Miso.
Podařilo se nám odemknout zadní dveře.
Nehýbej se!
Běž do druhého patra.
Zvládli jsme to, Miso.
Prosím, zůstaň chvíli zticha.
Nechceme ti ublížit.
To je fakt.
Tihle chlapi… už tu předtím byli!
Miso.
Chápeme to.
Ty jsi naše definice…
ideální maidky.
Pořád jsme tě sledovali.
Včetně chvílí, kdy jsi mluvila s jinými chlapci.
Nejspíš jsi je ani nechtěla obsluhovat.
Ale my nejsme jako oni.
My víme, jaká je skutečná Misa-chan.
Vy hajzlové!  Takovéhle představy mají své meze!
Vážně znáte mé pravé já?!
Taková snůška žvástů! Co o mě vy dva víte?!
Vy idioti!
Huh? Usui?!
Cože? Ty ses sem dostal oknem?
Šéfka nejspíš omdlí.
To protože zadní dveře byly zamčené.
Neměl jsem na výběr.
Omlouváme se!
Ale vy dva…
Jaká si myslíte, že skutečně je?
Rád bych to věděl.
No, i když je maidka, mohla by být sadistka…
Takže jsme mysleli, že by nám mohla uštědřit výprask…
Oh? Takže vy jste masochisti?
No, jo…
Mám to v povaze.
Naneštěstí, je to má roztomilá maidka.
Nemůžu vám ji jen tak půjčit.
Nepamatuju si, že bych byla tvým mazlíčkem, Usui!
No tak, hněte sebou.
Ne, jenom… měla bych ti poděkovat.
Usui…
D–Díky.
Miso! Promiň, že jdu pozdě!
Oh, je tu i Usui-kun.
Vítejte zpátky, šéfko.
Erm…
Určitě jste byli do něčeho zrovna zabraní, že? Promiňte, že jsem vás vyrušila!
Měla jsem se vrátit trochu později.
Jsem necitlivá?
Co to povídáš, šéfko?
Co je, Usui? Nahoře?
Božínku… co se tu stalo?
Omlouvám se.
Popravdě…
Šéfko?!
O pár dní později
A křičela jsi vůbec?
„Kyaa! Zachraňte mě!“
Jako ostatní holky?
Ne. Seřvala jsem je.
To se dalo čekat.
Je dobře, že se ti nic nestalo,
Ale už bys neměla být tak neopatrná.
Promiňte, že jste si dělali starosti.
Ale to je dobrý. Zesílím!
No, to je naše Misa-chan.
Přesně tak, to je celá Misa-chan.
I když se všichni diví, čeho se snažíš dosáhnout zesílením…
Hotovo! Nastavila jsem ti to jako tapetu.
Tvou fotku od předtím.
Kdy jsi–
Co je důležitější, kdo to fotil?
Já! Roztomilé věci existují proto, aby se šířily! To vždycky říká šéfka!
Sama šéfka fotila, dokud nenaplnila celou paměťovou kartu!
Kterou? Ukaž mi ji!
Roztomiloučká!
Nedívej se, Usui!
Pošli mi ho taky.
Hej.
Já ho mám taky.
To si děláš srandu!
Pošli mi ji!
Přestaňte! Počkejte!
Počkat! Jak se mění tapeta?
To je tak trapná tapeta, že už nebudu moct ani zapnout mobil!
Jak se to nastavuje?
Když to neuděláš sama, nikdy si to nezapamatuješ!
Tak, odesláno.
Hej, nechte toho!
Mám ji.
hon no sukoshi demo hakidashite hoshii
I kdyby jen trošičku, rád bych, abys mi propadla.
kono te de uketomeru yo
Těmito rukama tě chytím.
totemo tsuyogari na kimi no koto dakara
Protože se tváříš tak odvážně,
mata nanika o kakusō to shite nee
asi se zase snažíš něco skrýt.
tashika na yokan
No, tak to cítím já.
tsukanda sono te o nigirishimete
Sevřu ruce, které jsem chytil.
hashiridashita yuku ate mo naku
Rozběhl jsem se jen tak, bez cíle.
tada boku no kokoro no naka ni ite
Prostě buď v mém srdci,
itsumo soba de mimamoru kara
tak na mě vždy budeš dohlížet a budeš po mém boku.
donna toki mo hanare wa shinai yo
Nikdy se nepouštěj
tachidomarazu kowagaranaide
Bez zastavení; prosím, neboj se.
kimi ga moshimo furimuita toki wa
Jestli se ke mně jednou otočíš,
bokura kitto waraiaō
určitě se na sebe usmějeme.
V příští epizodě
Ségra, ty dorty byly skvělé.
Prosím, poděkuj za mě své šéfové.
To už jsem udělala, za tebe i za mamku.
Ale mám pocit, že brzo dostaneme další dortíky…
I když to říkáš…
Předsedkyně, nasbíral jsem dost bodů Maid Latte!
Protože sem chodíš moc často!
Vyfoťme se spolu, Miso!
Nejdřív mě budeš muset porazit.
Ah, předsedkyně, bereš si učedníky? Všichni už ti říkají pane…
Ayuzawino doučování pro kluky!
Nemám tušení, o čem to mluvíš!