dōka… please can you keep my secret?
Prosím… prosím, můžeš zachovat mé tajemství?
Kaichō wa
Maid-sama!
Překlad:   Fara ujde
Časování: FFFpeeps
Karaoke:  Fara ujde
Karaoke:  Polárka
kira kira to kagayaku mirā
Tak jasně zářící zrcadlo
watashi wa donna fū ni utsutteiru no?
Jakpak v něm asi vypadám?
hora hora to temaneku mirai
Budoucnost, co mě vábí vpřed
kore kara donna koto ga okoru no?
Copak mě v ní asi čeká?
me ni mieteiru mono ga subete de wa nai kara!
Protože to, co vidíme, není všechno!
muga muchū de that's all right
Ztrácet se v tom přece nevadí
mayowanaide I wanna try
Chci to zkusit a nesejít z cesty.
jibun no kimochi ni massugu de itai
Chci být upřímná ke svému srdci,
dakedo hitotsu ya futatsu kurai dare ni mo baretakunai
ale i tak mám jedno dvě tajemství,
naishotte aru mono dakara
která si chci nechat pro sebe.
mune ga chotto itamu my secret
Proto se mi z mého tajemství trošku svírá srdce.
Pauza
Takže ty máš bratra, šéfko?
Práce s účtováním
Je ženatý a má děti, takže se moc nevídáme.
Vítejte doma… má paní.
Kouzelná!
Tudy.
Úžasná!
Roztomilá!
Celebrita?
Není jen tak obyčejná…
Tady.
Není pochyb!
Promiň, nejsi náhodou Aoi-chan?
Co, Aoi?!
Ten internetový idol?
Netušila jsem, že mě zná tolik lidí.
Takže jsi vážně…?
Aoi…
…má radost!
Co je to za rozruch?
Oh, Satsuki-san!
Aoi-chan?!
Aoi-chan, internetový idol
Hyōdō Aoi (14 let)
Ty tu chceš pracovat?
Šéfčina neteř?
Slyšela jsem, že je to dítě jejího bratra.
Hezoučká!
Co si myslíš? Není to jasné „ne“?
Proč?
Nejsi teprve na druhém stupni?
Takže je to nemožné.
Co škola?
Dělám si přestávku.
Cože?
Protože se mě zřekli!
Tohle bude další šokující obrat událostí.
Šéfko!
Deníček barvy růží
Ta se předvádí!
Počet přístupů je prostě neuvěřitelný.
Takže nakonec zůstane u tebe.
Zrovna jsem volala bratrovi. Hrozně kvůli tomu vyvádí.
Sedí mi. Klidně tu můžu pracovat, ne?
Kdybych tě nenechala si ji vyzkoušet, remcala bys, tak jsem ti ji jen půjčila…
Vždyť jste to viděly, ne? Když jsem tu byla, přišlo víc lidí!
Přece jen, internetové idoly jsou teď ve středu zájmu!
Ti hlupáci mi snadno propadnou.
Jo! Dám si fotku tohohle na blog!
Je pravidlem, že uniformu smí nosit jen zaměstnanci.
Jednou to vadit nebude.
Lidi by si to tu mohli začít plést s půjčovnou.
Na to existují jiné obchody.
Vypadám mnohem líp než všechny ty ubožačky!
Aoi-chan!
Chceš si stěžovat? V porovnání s tebou jsem mnohem…
Hezká, ale ty fotky budou muset počkat.
Čas pracovat. Aoi-chan, svlékni to.
Jsem doma, Miso.
Vítejte doma, pane.
Aoi-chan jako maidka!
Aoi-chan, co to děláš?!
Díky!
Podívej. Jsem vskutku…
Feromony
Nováček?
Neteř šéfky. Říkala jsem jí, ať to sundá…
Kdo je ta osoba přetékající feromony, Satsuki-san?
To není jen obyčejný hezoun!
Ah, to je…
Bude skvělé omámit tak úžasného kluka…
Aoi-chan, Usui-kun už má Misu.
Chodí spolu?
To nemyslím…
Šéfko!
Večerní směna v kuchyni to prý nestíhá.
Už mi tu stačí Aoi-chan, proč zrovna teď?
Nesnažte se mě odradit. Taková cuchta pro mě není žádný soupeř.
Zrovna volali, že hledají záskok, ale zatím nikoho nemají!
Šéfko, stalo se něco?
Večerní směna tu není. A brzo bude nejrušnější doba!
Miso, umíš vařit? Pomohla bys nám?
Mám vám pomoct?
Cože? Usui?!
Nevypadám na to, ale umím vařit.
Jak tu můžeme nechat pracovat zákazníka?!
Jsi naše poslední naděje!
Usui, pojď.
Šéfko.
Ale jenom jestli projdeš zkouškou.
Dobrá.
K rozhodnutí použijeme rýžovou omeletu. Tady jsou přísady.
Šéfko, jsi si tím fakt jistá?
Jinak dělej, jak myslíš. Pospěš si!
Tak já jdu na to.
Lepkavá rýžová omeleta.
Výtečná~
Prošel
Prošel jsi!
Díky.
Umíš skvěle vařit!
Aoi by si taky dala!
Tak si běž objednat.
Aoi-chan, není to člověk a je nebezpečný.
To je hnusný, Miso! Ale taky se mi to líbí.
Přestaň na mě jen tak sahat!
Jo, jasně.
Další den…
Misa-chan tu není.
Tak pojďme.
Aoi-chan, zase jsi přišla!
To je…
Kdo to je?
Internetový idol Aoi-chan!
Ty ji znáš?
To je náš samozvaný otaku.
Internetovým idolem myslíš ty v bikinách na erotických fotkách?
Kurotatsu takový věci miluje.
Aoi-chan je neviňoučká!
Ale občas taky mívá ďábelský výraz!
Vida, všichni mi snadno propadli. Ale proč tedy…
Vítejte doma, pane.
Budeš tu dneska zase pracovat?
Dneska jsem tu jako zákazník.
A nechceš si sednout ke mně?
Ne, díky.
Škoda!
Taková škoda.
Jednou bych mohl jít do druhého patra…
Ten mizera… hraní si na nedostupného má své hranice!
Trávit čas s tou trapnou holkou…
Ah, Aoi-chan!
Miso, nech to tam!
Jo, jasně!
Šéfka zrovna odešla.
Na tom nezáleží.
Brzo se vrátí, tak si můžeš sednout a zatím počkat.
Nerej.
Ty mě nesnášíš?
Aha, takže jsi to poznala!
Asi nemám an výběr. Budu ji ignorovat.
Dělej si, co chceš.
Počkej, na něco jsem se tě chtěla–
Co je?
Ty ses převlékala?
Jo, pro dnešek už mám padla.
To je tvé obvyklé oblečení?
Jo.
Nemáš žádnou ženskost.
Jsi holka, ne? Jsou to vůbec dámské šaty?
Nejsou pánské?
Prostě jsem vzala ty levné.
To je hrozné. Copak nechceš být hezčí?
Já o tom moc nepřemýšlím.
Jak jsi svedla Usuiho Takumiho? To máš nějakou tajnou metodu?
Když ho nezajímá někdo tak nádherný jako já, musí to mít důvod!
Když mi propadne, tak budu ještě roztomilejší.
Nejsem spokojená, řekni mi, cos mu udělala!
Já nic neudělala.
Mluv upřímně.
Počkej, uklidni se.
Tak, to je ale výška!
Ty obludná babo!
Překlad:   Fara ujde
Časování: FFFpeeps
A den potom…
Dáš mi dneska ochutnat svou rýžovou omeletu?
Uhni.
Mám pauzu.
Dávej na sebe pozor.
Co chceš?
Chci, abys byl můj.
Takže…
Víš… co to doopravdy znamená?
Poč–
Co?
C–Co…
…to děláš, ty zatracenej úchyláku?!
Aoi-chan.
Už toho nech.
Co to děláš?
Proč pořád tvrdohlavě pokračuješ v takových věcech, aby ses předvedla?
I když s tím přestaneš, všichni budou vědět, že jsi moc krásná.
Všichni se mi smáli!
Mám ráda jen hezké věci.
Co to má být?… Ujetost!… To je neuvěřitelné!
Když dost lidí uzná, že jsem krásná,
tak to uznají i ti, co se mi vysmívali.
Vážně si to myslíš?
Jestli ti o to fakt jde, musíš se jim postavit tváří v tvář.
Bez toho, abys do toho zatahovala ostatní, jsi schopná bojovat i sama.
Nevím, co se ti v minulosti stalo, ale uznají to i ti, co se ti vysmívali.
Aoi-chan je hezoučká…
I když… jsi kluk.
Promiňte, že jsem vám to předtím neřekla…
Kdybych to prozradila, hrozně by se rozzuřil.
Takže jsi to věděl od začátku.
V–Vážně?
Není divu, že si mě nevšímal.
Tak proč jsi lhal?
Zrovna jako ty, přímo jsem mu čelil.
Mlč, úchyláku!
Jsou fakt divní.
Proč tím nejsou víc překvapení?
Jsem kluk a mám rád hezké šaty.
Dokonce se převlíkám za holku.
Normálně by to lidi šokovalo nebo rozesmálo.
Proč bychom se měli smát?
Když mi to došlo, byla jsem v šoku… ale to oblečení ti slušelo.
Aoi, už jsi spokojený? Měl by ses vrátit domů.
Tak já jdu.
Příště budu ještě dokonalejší a všichni se do mě zblázníte.
Aoi…
A je zase jako předtím.
Pamatujte si to, vy podivíni!
Ten mizera!
Takže jsem mu to všechno vykládala zbytečně, jo?
Ne.
A následující den…
Přijde Aoi-chan?
Přijde?
Pánové, promiňte za zpoždění.
Miso, on se úplně zbláznil do Aoi-chan.
Co to kecáš?!
Já miluju jen Misu.
Pánové, není pomalu čas jít?
Vždyť jsme zrovna přišli!
Šťastnou cestu, pánové.
Hod~
Aoi, dobrá práce!
Pěkné, vážně pěkné!
Takový hezoučký školák.
Prosím, zůstaň takový.
Dneska mám školní uniformu, protože jsem nenašel nic jiného.
Proč?
Satsuki-san, dáš mi zase nějaké oblečení, co už nenosíš?
To tě bratr zase vyhodil?
Takže Aoiho oblečení bylo po šéfce?
Jo.
Všechny úpravy a přešívání jsem dělal sám!
To je úžasné! Aoi, ty umíš šít?!
To šetří spoustu peněz!
Dobrá práce, Miso.
Tak já půjdu.
Už zase máš takové oblečení.
He?
Neuvědomuješ si, jaká je to škoda?
Tohle už nemůžu dál snášet! Pojď se mnou!
Dobrá práce.
Miso, bojuj!
Růžový živůtek, společně se stužkou lemovanou minisukní…
Šifónový top bez rukávů, společně s nadýchanou sukní…
Každý uzná jejich absolutní roztomilost!
Tak proč se ti nelíbí?
Ah, promiň.
Narodila ses jako žena a tohle oblečení by ti perfektně sedělo.
Ale přesto tě vůbec nezajímá a tvůj směšný vkus to ještě zhoršuje! Štve mě to!
Mám pocit, že bych se měla cítit uražená.
Nedá se nic dělat, budu muset najít oblečení, co ti bude slušet.
To nemusíš! Je to nemožné, Aoi! Kromě toho bych na to neměla peníze!
Ah, to je ale levné.
Jo! Potřebovala jsem nový sešit.
Jeden si vezmi!
Kapesníčky!
Dejte mi balíček, prosím!
Promiň, kam to jdeme?
To je jedno, už jsem to pochopil.
Krokety
Výtečné!
Levné!
Tahle sleva má omezenou dobu trvání!
A vám ještě slevím, slečno!
Suzuna má krokety ráda!
Co se týče změny tvého vzhledu, vzdávám to.
Byl jsi dneska ve škole?
Doma mě to dusí.
No, ve škole je to vlastně stejné.
Proč?
Všichni si utahují z věcí, co se mi líbí.
Hezkých, roztomilých věcí.
Jenom protože jsem kluk, tak je nesmím mít rád…
Proto všechny nesnáším! Nikdy se mi nikdo nezamlouvá!
Ale mně se docela zamlouváš.
Když se na tebe dívám, mám příjemný pocit.
Nenávidím tě!
Já vím.
Neříkej mi, že jsi masochistka? Ale vypadala jsi víc jako sadistka…
Ty máš ráda, když na tebe řvou?
Jen abys věděla, mě takové věci vůbec nezajímají.
Aoi, mluvíš moc nahlas!
Předpověď počasí se vždycky plete!
Nemáš něco na otření oblečení?
Mám, ale nechci ho použít.
Je to můj nejoblíbenější hezký kapesníček.
Tak bude muset stačit ten můj.
Stůj! Pomoc! Zloděj!
Stůj! Hlupáku!
Co to ta ženská zase vyvádí?!
Jestli nezastavíš, budu tě muset zastavit silou!
Jít přímo proti muži, to je od holky moc neopatrné!
Asi si to neuvědomuju, nebo jsem moc klučičí, co?
Promiň. Taková prostě jsem, tak promiň, jestli sis dělal starosti.
Lidi mě za to vždycky kárali.
Ale být sám sebou je nejdůležitější.
To si aspoň myslím.
Neuznám ženu, co se nesnaží chovat se žensky.
Jestli se brzo nevypiluješ, budeš odmítnutá a skončíš v slzách.
Eh? A kdo mě odmítne?
Usui Takumi.
Tak ho vůbec neberu.
Ale on tebe ano.
To se pleteš! Jen mě škádlí a hraje si se mnou!
Je to mimozemšťan.
Tak teď je mi ho trochu líto.
Eh?
Nic.
Ah, roztrhl se!
Nakoupím nějakou látku,
tak mi řekni svou velikost.
Udělám to.
Uděláš co? Mé oblečení?
Jo.
Poč–
Udělám něco s tvým stylem, tak to nech na mně.
To nemusíš.
Udělám to.
Říkám, že nemusíš.
O pár dní později…
Tohle se mi nezdá správné.
Stěžuješ si snad na můj vkus?
Je to hezoučké, Miso!
Uděláme z ní lolitku?
Překvapivě jí to sedí.
Jo!
Co je?
Směj se, jestli chceš!
Promiň, že vypadám strašně!
Tvoje rozpaky, společně s tvou extrémní roztomilostí, mě fakt rozpalujou.
Ty zatracenej úchyláku!
hon no sukoshi demo hakidashite hoshii
I kdyby jen trošičku, rád bych, abys mi propadla.
kono te de uketomeru yo
Těmito rukama tě chytím.
totemo tsuyogari na kimi no koto dakara
Protože se tváříš tak odvážně,
mata nanika o kakusō to shite nee
asi se zase snažíš něco skrýt.
tashika na yokan
No, tak to cítím já.
tsukanda sono te o nigirishimete
Sevřu ruce, které jsem chytil.
hashiridashita yuku ate mo naku
Rozběhl jsem se jen tak, bez cíle.
tada boku no kokoro no naka ni ite
Prostě buď v mém srdci,
itsumo soba de mimamoru kara
tak na mě vždy budeš dohlížet a budeš po mém boku.
donna toki mo hanare wa shinai yo
Nikdy se nepouštěj
tachidomarazu kowagaranaide
Bez zastavení; prosím, neboj se.
kimi ga moshimo furimuita toki wa
Jestli se ke mně jednou otočíš,
bokura kitto waraiaō
určitě se na sebe usmějeme.
V příští epizodě
Je únavné nosit něco, na co nejsi zvyklý.
Počkat, to si mě někdo vyfotil?
Jistěže! Mám spoustu fotek!
Skvěle ti to sedí, že? To protože jsem to šila já!
Jo, rozpálilo mě to.
Mlč, ty idiote!
Zapomněla jsem, že v obchoďáku mají slevy!
Tak já jdu!
Honoko, dobrá práce.
Já půjdu na druhou brigádu.
Subaru-san, to nevadí. Já tu zůstanu.
Dělám si trochu starosti.
První hlídání kavárny
Miso, promiň.