dōka… please can you keep my secret?
Prosím… prosím, můžeš zachovat mé tajemství?
Kaichō wa
Maid-sama!
Překlad:
Časování:
Karaoke:
Fara ujde
FFFpeeps
Polárka
kira kira to kagayaku mirā
Tak jasně zářící zrcadlo
watashi wa donna fū ni utsutteiru no?
Jakpak v něm asi vypadám?
hora hora to temaneku mirai
Budoucnost, co mě vábí vpřed
kore kara donna koto ga okoru no?
Copak mě v ní asi čeká?
me ni mieteiru mono ga subete de wa nai kara!
Protože to, co vidíme, není všechno!
muga muchū de that's all right
Ztrácet se v tom přece nevadí
mayowanaide I wanna try
Chci to zkusit a nesejít z cesty.
jibun no kimochi ni massugu de itai
Chci být upřímná ke svému srdci,
dakedo hitotsu ya futatsu kurai dare ni mo baretakunai
ale i tak mám jedno dvě tajemství,
naishotte aru mono dakara
která si chci nechat pro sebe.
mune ga chotto itamu my secret
Proto se mi z mého tajemství trošku svírá srdce.
Pozn. překl.: V tomto dílu je mnoho odkazů na klasické japonské pohádky.
Předně pochopitelně Momotaró, tedy Broskevníček.
Dále ovšem také Urašima, Stařeček, který nechával rozkvétat stromy,
Opice a krab a přinejmenším dvě další, jejichž jména neznám.
Tyto názvy pochází z knihy Japonské pohádky od nakladatelství Petrkov
a knihy Strašidelný chrám v horách od nakladatelství Argo
a nemusí se tedy shodovat s těmi, jež znáte vy.
Kdysi, kdysi dávno, na jistém místě,
žili babička s dědečkem.
Dneska je ale krásně~
Zatímco babička Sakura prala prádlo u řeky,
dědeček Yukimura, který měl na jít do lesa na dříví, jí musel pomoci.
Copak?
Jak to řekl, viděl připlouvat ke břehu velkou červenou broskev.
Copak to je?
Kyaa~ Miluji broskve!
B–Babičko!
A tak babička s dědečkem zanesli broskev domů
a chtěli ji sníst.
V tu chvíli…
Z broskve…
Maidka, i když je Momotaró
J–Já porazím… démona.
Babičko, z té broskve někdo vyskočil!
Teď není správná doba k jezení!
Poslední dobou démon unášel mladé dívky
a děsil vesničany, že?
Božíčku, zrodil se někdo velmi odvážný!
Ten nelidský zloduch! Neodpustitelné!
No tak, Momotaró, nebuď tak vážná. Pěkně se uvolni.
Uvolni se!
Aha.
Babičko, kdy jsi ji pojmenovala?
Tak já půjdu, babičko a dědečku.
Božínku~ To bylo moc pěkné, a tohle si vezmi na cestu!
To jsou prosné knedlíčky. Jen si je vem!
Děkuji, babičko.
Mějte se tu dobře!
Hodně štěstí a vrať se nám~!
Co se to přesně stalo?
Kdo ví… Pojďme si dát tu broskev.
A tak Momotaró, která vyrazila na pouť, aby porazila démona,
Huh?
potkala Psa, Opici a Bažanta.
Jak jsme se sem dostali?
Je to Psova vina! To on se jím nechal podvést!
Opice se taky nechal nalákat, ne?!
Je to Bažantova vina, měl si toho všimnout!
Copak jsem neříkal, že je podezřelý?!
Co to děláte?
Prosím, pomoz nám, cizinče!
Zachraň nás!
Podvedl nás zlý člověk a chce nás zabít!
Momotaró je pustila, za podmínky, že ji budou na slovo poslouchat.
Pokusili se ovšem ukrást jí prosné knedlíčky, takže je musela potrestat.
No, přesně proto jsem je svázal.
A je tu! Ten zloun!
Zabije nás!
Co jsi zač?
Já jsem Usui.
Jsem vůdce Cirkusu Tří idiotů.
Oni
A oni jsou členové.
To zní vážně podezřele!
No, dal jsem si se zakládáním takovou práci,
ale oni přesto nebyli k ničemu,
takže jsem myslel, že je prostě sním.
Aha…
Jestli je chceš na jídlo, asi se nedá nic dělat.
To ne!
Protože jsem je celou dobu jen drezíroval, došlo mi jídlo.
Drezíroval?! Vždyť jsi nás jen pro vlastní potěšení mlátil bičem, ne?!
Takže…
Kým bych měl začít…?
Já chutnám hrozně!
On je chutný!
Ne, on je lepší!
Co to meleš?!
Jo, jo, ty chutnáš nejlíp!
Jak jsem říkal, to on je nejlepší!
Počkej!
Zachrání nás…
Než vás sní, na něco se vás chci zeptat.
Tak ne.
Víte, kde je démon?
Ani zdání.
Aha…
Usui, jestli si nejsi jistý, doporučuji z nich udělat sekanou.
Sbohem.
Počkej! Neodcházej!
Nevím, kde je démon, ale vím, jakou vesnici napadl!
Je to vesnice, v níž žije mnoho mladých lidí.
Najednou je napadli démoni a dalšího rána byly všechny dívky pryč!
Která vesnice to byla?
Zachraň nás a my tě tam dovedeme.
Usui…
Jistě.
Na oplátku
mi dej své prosné knedlíčky.
A tak Momotaró se Psem, Opicí, Bažantem
a podezřelým zakladatelem cirkusu znovu vyráží hledat démona.
A co naše porce knedlíčků?
Všechny jsem je snědl.
No, tohle je docela zajímavé,
jsme docela jako parta hrdinů, co se vydala porazit nepřátele…
Párty?
Přestaň blbnout!
To máš náladu na hostinu?! Nejsme tu na procházce!
Já neříkal párty, ale parta! A myslel jsem, že bychom ji mohli nějak pojmenovat!
Hmm… Je to vážně potřeba?
Tak buďme „parta hubící démony“.
Zkráceně „Zabijáci démonů“!
To je skvělé jméno!
Nějaké námitky?
Tak pojďme!
Vesnice
Seika
A jsme tu…
Zabijáci démonů
…ve vesnici, kterou napadl démon.
Je téměř zničená…
Copak dívky, ono to nevypadá, že by tu zůstal byť jen človíček…
Neřekl jsem snad, že je má?!
Chceš mi ji sebrat, co?!
Ta byla poslední z mé farmy!
Ne! Myslíš z mé farmy!
P–Promiňte…
Co je?!
Je moje!
Ten mizera!
Ten, kdo tohle udělal… byl démon?
Zápach!
Co se stalo?!
Najednou řekl, že ten puch už nevydrží…
Je pes, takže má docela citlivý čich.
Jestli vás porazil už ten zápach,
měli byste radši hned odejít.
Co tím myslíš?
V téhle vesnici už nikdo slušný nežije.
Hej! Co se stalo?! Jsi v pořádku?
Ach, tak i oni už tomu podlehli, co?
Můžeš mi trochu vysvětlit?
To protože už se nějakou dobu nemyli.
Potom, co zmizely holky, už nikdo neuklízí ani nepere.
My kluci tu bojujeme o přežití.
Víc než vesnici to tu teď připomíná bojové pole.
Přežijí vskutku jen ti nejsilnější.
Ale bojovat o přežití je překvapivě zábavné.
Je to fakt vzrůšo!
To se holkám nebude líbit, až se vrátí, ne?
No, ony se přece nevrátí, ne?
Mluvíme tu o démonovi!
Toho porazit nemůžeme.
Přesně.
Jo.
Jděte s tím do háje!
Holky zachráníme a dáme démonovi lekci!
Mezitím,
dědeček Yukimura
a babička Sakura
Takový klid~
Za mořem leží Ostrov démonů nebo tak něco, hmm…
Já teda vidím jenom horizont.
Vážně těm vesničanům můžeme věřit?
Nemluvili moc přesvědčivě! Jsem si jistý, že nám vůbec nechtějí pomoct!
Museli si myslet, že je jenom otravujeme!
Nechme toho!
No tak, aspoň pro dnešek!
V jiné vesnici by nám mohli říct něco jiného!
Tak jo!
Pojďme!
Vůbec nás neposlouchá.
Co to je za želvu?
Otočíme ji!
Hej, vy! Co to tam provádíte?!
Sakra!
Zdrhejte!
Zachránila tu želvu!
Mohla by to být…
To být…?
Slyšel jsem takové příběhy,
kde želva, když ji zachráníš, tě nechá jet na svých zádech
Dračí
Palác
a doveze tě do Dračího paláce na dně moře.
A jaký je ten Dračí palác?
Je to místo, kde ti krásné a sexy princezny budou podávat čerstvé ryby, platýze, tuňáka a jiné mořské delikatesy!
Cedule: Velký úlovek
A k tomu ti ještě dají dárek na rozloučenou!
Vřelé
Fakt?! Tak ať nás tam zaveze!
přivítání
Ale musíme si dávat pozor na jednu věc,
a to ten dárek, truhlici.
Když ho otevřeš, vyhrne se z něj bílý kouř
a než se naděješ, je z tebe stařec.
Proč by ti dávaly něco tak nebezpečného?
Tím nám vážně vrací laskavost za záchranu?!
No, stačí ji neotvírat, ne?
Přesně. Dokud ji neotevřeš, můžeš si užívat všechno to výtečné jídlo a sexy holky!
Hele, o čem se to tam bavíte?
O–O ničem!
Pojedeme na téhle želvě na Ostrov démonů.
Před vámi, abychom to tam prozkoumali!
Tak zatím~
Hele, nemáš pocit, že se ten příběh snažili změnit?
A to vadí?
Nemůžu dýchat!
To se nás snažíš zabít?!
Bažanti neumí plavat!
Vydrží to tahle loď?
Co když ztroskotáme? Vždyť ani nemáme nic k jídlu!
Potom sníme vás!
Takže se to nezměnilo?!
Bažante! Leť z nebe vyhlížet Ostrov démonů!
Jasně!
Žádnou pevninu nevidím.
Bažant se taky ještě nevrátil…
Neutekl?
Pouto mezi námi je silné!
Ale když jsme vás chtěli sníst, navzájem jste na sebe ukazovali…
To ne…
To není možné…
Že by utekl sám…
Mám hlad.
Já taky.
Ještě jeden mi zbyl.
Prosný
knedlíček
Je můj!
Dej mi ho!
Dej ty pracky pryč!
Upustili jste tenhle obyčejný prosný knedlíček?
Nebo hromadu pohlednic, na které se dá vyhrát roční zásoba prosných knedlíčků?
Nebo pohlednici, na kterou se dají vyhrát nejkvalitnější sněžní krabi, mořští ježci, lososový kaviár, škeble a další mořské plody z Hokkaida?
Umm… Ten obyčejný prosný knedlíček.
Dobrá.
Ano, jste upřímní.
Za odměnu vám dám pohlednici, na kterou vyhrajete mořské plody z Hokkaida.
Kam ji máme poslat?
Třicet kilometrů na severo-severozápad, do vesnice u pláže.
A kdy obdržíme cenu?
Losování proběhne za měsíc, a vyhlášení vítězů bude…
Utekla?
Vrať nám náš prosný knedlíček!
Co to jíte?
Mezitím,
dědeček Yukimura
a babička Sakura
Sousedka
Ach… Babička Shizuko!
Jíme broskev~
Překlad:   Fara ujde
Časování: FFFpeeps
Předsedkyně,
chce se ti spát?
Co si na chvíli zdřímnout?
Budu hlídat…
…místo tebe.
Nedotýkej se mě!
Cestuji s vámi z nutnosti,
ale rozhodně vám nevěřím.
A zvlášť tobě, Usui. Jsi vážně podezřelý,
co se týče vzhledu i povahy.
No, tak si dělej, co chceš.
No ne, není to Bažant?
Ach! Vrátil se!
Zachraňte mě!
Není Bažant přivázaný na nějaké lano?
Zachraňte mě! Zabijou mě!
Vidíš? Přitáhl za sebou, no,
pirátskou loď.
To je od něj vážně milé, že…?
Takže ti v támhleté kocábce jsou tvoji kumpáni?
Jsem zklamaný.
Když už z toho nekouká žádný poklad, aspoň mě zkuste uspokojit.
Na začátek, co třeba škemrat o život?
Ty pitomej Bažante! Proč ses nechal chytit piráty?!
Chcípni si sám!
Nemáte srdce!
Že by to byla…
…tamta želva?
Takže…
Nám přišla oplatit laskavost?
Slíbíte mi, že mě za žádnou cenu nebudete špehovat?
Jasně!
Nedívej se! Jsem si jistý, že připravuje svou nepřemožitelnou zbraň!
Hele, nemáš pocit, že se ten příběh zase snaží překroutit?
A to vadí?
Co tam dělá?
Spí tam úplně cizí kluk!
Co je zač?!
Padej odsud!
Hele, na jakej klišovitej příběh si to tam hrajete? Se mnou si nemůžete zahrávat!
Mezitím,
dědeček Yukimura
a babička Sakura
Božíčku, nejsou to broskve?
Je jich ještě spousta! Dej si, kolik chceš!
B–Babičko…
Dost bylo hraní.
Týjo, ty jsi tu kulku rozsekla katanou, jo?
Zajímavý. Tak, pojď sem!
Sem ke mně!
Asi nemám na výběr…
Není to trochu moc?!
No, měli byste radši zavřít oči.
Ahh! Tahle loď dobře hoří!
To pálí! Rychle mě zachraňte! Slyšeli jste mě? Hej!
Rychle odsud.
Jo, ale…
Jsou docela zajímaví.
D–Díky…
Není zač.
Už svítá.
No, tohle je vážně únavné.
Hele, podívej.
Konečně jsme tu,
na Ostrově démonů.
Můžeme vyhrát, když je nás jen pět?
Vždyť ani nemáme zbraně!
No jo! V takové chvíli je čas na tohle!
Jaké tohle?
Sláma
Sláma?
Dá se z ní udělat spousta věcí!
Teď to možná vypadá jako sláma, ale nakonec z toho bude úžasná zbraň!
Fakticky?!
No, a máte něco, čím tu slámu můžeme vylepšit?
Kapesníčky
Tak, další!
Rozbitá
psí
píšťalka
Super, další!
No…
Jestli já potřebuji nějakou zbraň, tohle je víc než dost! Prostě se tam probijeme!
Předsedkyně, mrkni na tohle.
Uniforma Ostrova démonů
Jestli se chceš přidat, oblékni si tohle!
Ve třech velikostech
No ne!
Takže se tam vplížíme a budeme předstírat, že k nim patříme, jo?
Mají
na ně
pěkné
sáčky
…
Než abychom ty dívky vystavili nebezpečí tím, že tam vrazíme, můžeme to provést v utajení.
Mohla by to být past, ale…
tak nebo tak, prostě to zkusíme!
No,
my půjdeme na průzkum v naší skutečné podobě!
Budeme předstírat, že jsme divoká zvěř!
Kdyby to vypadalo, že prohrávají, potichu utečeme.
Tak jak to tu vypadá?
To je…!
Co?
…ráj, ne?!
Harém maidek!
Nezapomeňte na svou misi, vy tři idioti!
Rychle ty dívky odveďte do bezpečí!
Copak se to děje?
Nováček?
P–Předsedkyně, ty jsi…
Moe~
holka?!
Prostě je tu necháme. Zatraceně, kam zmizel Usui?!
Já jsem tady.
Vítejte doma, pane.
Usui…
Ty…
…jsi mě oklamal?!
Co je? Nikdy jsem neřekl, že jsem démon.
Vidíš?
Já jsem jen zakladatel Cirkusu Tří idiotů!
Mlč! To už by stačilo!
Takže to ty jsi unesl všechny tyhle dívky?
Připrav se, úchylný démone!
Počkej, myslím, žes to nepochopila…?
My tu žijeme, protože se nám tu líbí!
Cože?!
No, naše staré životy už nás omrzely.
Kluci byli sobečtí a špinaví,
takže když se objevil on, šly jsme za ním.
Na tomhle ostrově máme lehký život.
Je to tu pohodlné a pěkně to tu vypadá.
Jsme tu úplně spokojené!
A tak ovládly můj domov.
Polituj mě.
A proto…
se dejme dohromady, předsedkyně.
Odejdeme z tohoto ostrova a budeme hledat lepší místo.
Jen my dva!
C–Co to povídáš?! Proč bych s tebou měla někam chodit?!
Ách, přetéká to moe kytičkami~!
Ptáš se proč?
To protože mě rozpaluješ, když jsem s tebou, předsedkyně.
A tak se ti dva otevřeně stali milenci.
Cože?! No počkat!
Na to mé srdce ještě není připravené… a vůbec, kdo by chodil s takovým úchylákem?!
Ale stejně, předsedkyně, to se mě tímhle vzhledem snažíš svést?
Těma holýma nohama…
Ne! Sukni jsem odsekla, protože jsem myslela, že se bude bojovat!
A tak ti dva spolu vyrazili na další cestu, ale to už je jiný příběh. Konec.
To vůbec ne! Přestaň, ty úchyláku!
Usui, cos to předsedkyni pustil?
Myslím, že má noční můru.
To je moje speciální pohádka.
Zaměstnaná předsedkyně studentské rady
si zdřímla
Mimochodem, že tří idiotů se stalo jídlo pro náš pár, ale to už je taky jiný příběh.
Takže nás nakonec stejně sní, jo?
Proč?!
To je krutost!
Tak co takhle: Tři idioti to přežili a žili někde sami.
Pejska pojmenovali Pochi a stal se mazlíčkem dědečka Hanasakiho, ale…
Pochiho hrob
Pochi…
Bažant se cpal babiččinou kaší…
Opice podvedl kraba a sebral mu jeho rýžovou kouli…
Nemůžeš nás jen tak zabít!
Konec dobrý, všechno dobré.
hon no sukoshi demo hakidashite hoshii
I kdyby jen trošičku, rád bych, abys mi propadla.
kono te de uketomeru yo
Těmito rukama tě chytím.
totemo tsuyogari na kimi no koto dakara
Protože se tváříš tak odvážně,
mata nanika o kakusō to shite nee
asi se zase snažíš něco skrýt.
tashika na yokan
No, tak to cítím já.
tsukanda sono te o nigirishimete
Sevřu ruce, které jsem chytil.
hashiridashita yuku ate mo naku
Rozběhl jsem se jen tak, bez cíle.
tada boku no kokoro no naka ni ite
Prostě buď v mém srdci,
itsumo soba de mimamoru kara
tak na mě vždy budeš dohlížet a budeš po mém boku.
donna toki mo hanare wa shinai yo
Nikdy se nepouštěj
tachidomarazu kowagaranaide
Bez zastavení; prosím, neboj se.
kimi ga moshimo furimuita toki wa
Jestli se ke mně jednou otočíš,
bokura kitto waraiaō
určitě se na sebe usmějeme.
V příští epizodě
Mám hrozný pocit z toho, že mi Usui takhle manipuloval se sny.
Máš přece dobrodružství ráda, ne? Copak sis to neužívala?
Řekla jsem snad něco takového?
Misaki, pojď sem na chvilku!
Co se děje, Sakuro? Vypadáš ještě nadšenější než obvykle.
Poznala jsem úplně úžasnou kapelu! Že jo, Shizuko?
Ne, mě vůbec nezajímá.
Tak co takhle skvělé setkání?
Vypadá to na čajový dýchánek s kapelou?
Eh? Cože, kapelou?
Není to slovo „kapela“ poslední dobou nějak oblíbené?
Sakura miluje kapely