Titulky od DramaFever
Učitelko.
Epizoda 14
Nezraňte její city.
Její city?
Přestaňte k ní být tak hodná.
Jestli I Jeong skončí,
tak ji stejně přestanete učit.
Proč ji ranit?
Vezmete za to zodpovědnost?
Pane Shin.
Víte, jak je teď šťastná?
Co to děláte tak nevinné dívce?
Myslíte, že mi tohle můžete říkat právě vy?
O čem to mluvíte?
Myslím, že je mezi vámi a Yeon Ah
nějaká sázka, která se týká Soon Shin.
Nemám pravdu?
Ale jste nějaký podezřelý, pane Shin.
Co tím myslíte?
Proč to přeháníte?
Proč se o ni tak bojíte?
Cože?
Nemáte ji náhodou rád?
Co?
Jsem snad blázen?
Nebojte se, pane Shin.
Udělám z ní herečku.
Přišel jsi.
Jo, přišel.
Proč jíš takové jídlo?
A co to menu, které jsem ti dal?
Já jsem tě nepozvala.
Přišel jsem, abych zkontroloval co jíš.
Domluvili jste?
Můžeme jít?
Jsi opilá. Měla bys přestat pít.
Máš prázdný žaludek.
Udělá se ti špatně, jestli budeš pít.
To je dobrý. Není mi špatně.
Jo, tak pij. Jestli se ti potom udělá lépe, tak pij.
Jeong Ae nemůžeš zapomenout na to, co se stalo?
Nebuď zvědavá na to, kdo jsou její rodiče.
Žij jako jsi žila předtím.
Chang Hoon je pryč.
Jaký má smysl ho obviňovat?
Není to tak,
že ji Song Mi Ryeong chce zpátky. Nic se nezměnilo.
Překonej to kvůli Soon Shin.
Jablko nepadá daleko od stromu.
Co?
Ale nic.
Počkej.
Haló?
Oh, jistě.
Takže chcete jedno pikantní a jedno normální kuře?
Dobře.
Ahoj Jeong Ae.
Jistě. Brzo tam budeme.
- Odcházíš?
- Jo.
Díky za soju.
Jsi si jistá, že to zvládneš domů?
Dobrý.
Nejsem opilá.
Jeong Ae.
O čem jste mluvili?
Zase o té věci?
Proč si myslíš, že tak pila?
Děkuju.
Běž dovnitř.
Mějte se.
Soon Shin počkej.
Měla by sis vzít tohle.
- Děkuju.
- To nic. Mějte se.
- Na shledanou.
- Dojeďte v pořádku.
Mami.
Co to bylo?
To...
Mami.
Proč jste změnila názor?
Co tím myslíte?
O Soon Shin.
Chtěla jste ji použít kvůli I Jeong.
Myslíte, že všechno jde podle vašeho očekávání?
Myslíte si to?
Myslíte to s ní vážně, že?
Nechcete to snad?
Jo, ale stejně.
Z nějakého důvodu se mi líbí.
Je roztomilá a krásná.
- Proč se smějete?
- "Ona je roztomilá a krásná?"
To nejste vy.
Nejsem taková?
Vy jste taky poslední dobou jiný.
- Mami.
- Řekni mi to.
Řekni mi, co to bylo.
- Omlouvám se mami.
- Za co?
Nedokázala jsem ti to říci.
Vím, že nechceš, abych se stala herečkou.
Tak jak jsem ti to měla říci?
Ale mami dovol mi to.
Opravdu se snažím.
Dovol mi to zkusit.
Když to nebude to správné, tak skončím.
Mami. Učím se herectví od Song Mi Ryeong.
Řekla mi, že mám potenciál.
Je to pravda.
Člověk jako ona viděla můj potenciál!
- Mami.
- Jak jsi to mohla udělat? Jak?
Zničme tedy vztahy mezi tebou a mnou.
Mami.
Vypadni z domu.
- Mami.
- Ne. Ne.
Už tě nikdy nechci vidět.
Nechci být tvá matka.
Sbal si věci a vypadni.
Mami.
- Mami, co to děláš?
- Mami nedělej to. Co se děje?
Pusť mě.
Mami, co to děláš?
Mami.
Vypadni. Vypadni z domu.
- Babičko.
- Woo Joo, běž nahoru.
Mami, můžeme si promluvit?
Ne, nechci s nikým mluvit.
Babičko, zastav ji.
- Jeong Ae.
- Mak Nae už není moje dcera.
Proto ji musíme vyhodit z domu.
Nejdeš?
- Vypadni. Pojď.
- Mami.
Vypadni.
Mami uklidni se.
Nechtěla ti lhát.
Hrozně ti to vadí, ale ty jsi byla první, která to chtěla.
Co je na tom špatného, že se chce učit herectví?
Nemusela jsi na ni být tak tvrdá.
Ať si dělá co chce.
Teď si může dělat, co se jí zlíbí.
Je Soon Shin šílená?
Ona se chce stále stát herečkou i potom co se stalo?
Nebuď na ni naštvaná. Zkus ji pochopit.
Tentokrát je to doopravdy.
Pamatuješ si toho muže, který přišel k nám domů?
Říkala, že je to její přítel.
Co s ním?
Není to její přítel.
Je to ředitel velké společnosti.
Přišel jsem, aby nám řekl,
že z ní chce udělat herečku.
To ne. On nemůže být ředitel společnosti.
Vypadal jako podvodník.
Slyšela jsem, že jsi ho zmlátila koštětem.
To je úžasný.
Zmlátila jsi slavného muže koštětem.
Nezajímám mě, jestli je slavný nebo ne.
To není důležité.
Proč jsi nám o něm neřekla dříve?
Všichni kromě mě jste o tom věděli.
Nemůžeš zkusit mámu přemluvit?
Ona tě poslechne.
Jsem snad blázen?
Říkáš mi, že mám podporovat to, co Soon Shin dělá?
- Jak je mámě?
- Ještě nikdy jsem ji takto neviděla.
Nechápu to. Je tu snad nějaký jiný důvod? Peníze?
To ne.
Její manžel nedávno zemřel.
Chápu, proč se tak chová.
Viděli jste jak se ke mně chová?
Vaše máme se už ničeho nebojí.
Někdo snad naši rodinu proklel.
Potom co Chang Hoon zemřel,
tady nebyl jediný den klidu.
Hej, Hye Shin.
Kde jsi?
Kus od domu.
Pokusíme se přemluvit mámu.
Běž dneska spát ke své kamarádce.
Dobře.
Nebojte se o mě.
Ahoj.
Co je to?
To je klíč od zkušebny.
Můžeš tam jít kdykoliv a trénovat.
Hlavu vzhůru, Soon Shin.
To je dobré. Ona to pochopí.
Ah, opravdu.
Nezraňte její city.
Její city?
Přestaňte k ní být tak hodná.
Jestli I Jeong skončí,
tak ji stejně přestanete učit.
Myslíte, že mi tohle můžete říkat právě vy?
O čem to mluvíte?
Myslím, že je mezi vámi a Yeon Ah
nějaká sázka, která se týká Soon Shin.
Nemám pravdu?
- Prezidente.
- Co?
Je tady něco, co vám musím říci.
Co je to?
Jedna z našich zkušeben je zabraná.
Zabraná? Co tím myslíš?
To snad někdo protestuje?
- Ne. To Lee Soon Shin.
- Co s ní?
Myslím si, že tam dneska spala.
Vypadá to, že utekla z domu.
Je tam jako doma.
Co?
Myslím, že byste tam měl jít a zkontrolovat ji.
Proč bych ji měl kontrolovat?
Určitě jen celou noc trénovala.
Podal jsi tu přihlášku na ten konkurz?
Ano, včera jsem to podal.
Tohle je scénář.
Sakra.
Dobrý den.
Jdeš snad kempovat nebo co?
Ráno jsem přišla trénovat.
Ne ráno, dříve...
Přestaň. Nezajímám mě to.
Vezmi si to.
Co to je?
Je to scénář pro tvůj konkurz.
Budeš hrát Eun Young.
Dobře.
Je to příběh o dívce,
kterou opustil přítel a proto se pokusila utopit.
Ale potkala slídivého muže,
který změnil celý její život.
To není můj šálek čaje.
Není tam nějaká akční?
Co? Tvůj šálek čaje?
Romantické dramy jsou na jedno brdo.
Akční dramy jsou mnohem víc zajímavější
než nějaký nudný romantický příběh.
Dobře mě poslouchej.
Není žádný tvůj šálek čaje.
Co ti dám, se stane tvým šálkem čaje
a bude se ti to líbit. Jasné?
Ano, pane.
Prostě poděkuj.
To je vše, co musíš udělat.
A nemůžeš si na sebe vzít něco lepšího?
Co je s mým oblečením?
K nejlepší módě je potřeba nejlepší tvář.
Ale u tebe mi to nepřijde.
Tvrdě trénuj na ten konkurz!
Pro tvoji mámu, dobře?
Ano.
Co si dáme k obědu?
- Chcete nějaké kimchi?
- Jo, to zní dobře.
- Ta restaurace, jak jsme tam byli minule?
- Jo.
Omluvte mě.
Hej, co tady děláš?
Ta-da.
Pojďme se najíst.
Neřekl jsi mi, že přijdeš.
Běžte sami.
Já půjdu na oběd s...
kamarádem.
Je to tvůj přítel?
- Je to jenom kamarád.
- Dobrý den.
Dobrý den.
- Rád vá...
- Zatím.
- Je tak vysoký.
- Je tak pohledný.
Tady.
Proč jsi přinesl tolik jídla?
Aby sis mohla vybrat.
Ta smažená kuřata sněz jako první.
Nejsou tak dobrá, když jsem studená.
Nemáš už dost těch kuřat?
Tvoje máme vede restauraci se smaženými kuřaty.
Proč bych jich měl mít dost?
Vždy jsou vynikající.
Zkus.
Nemůžeš za mnou chodit,
když mi to předtím neřekneš.
Proč ne?
Jsem tvůj kamarád.
Musím k tobě být tak zdvořilý?
Kamarád?
Jo.
Kamarád.
Zkus je.
A zarezervoval jsem na sobotu lístky do kina.
- Chan Woo.
- Jsme přátelé.
Jsme, že?
Je skvělé mít oběd se svou kamarádkou.
Tohle mi připomíná piknik,
na kterém jsme byli jako malí.
Tvoje máma udělala lahodný kimbap.
Můžeš s tím přestat?
S čím?
Co teď jako děláme?
Co děláme?
No právě obědváš se svým kámošem.
Hej, Park Chan Woo.
Oh vlastně.
Viděl jsem ho.
Koho?
Shin Joon Ho.
Shin Joon Ho?
Kde?
V naší nemocnici.
To je ten, co se Soon Shin podepsal smlouvu, že?
Jo.
Je to syn ředitele nemocnice.
Syn ředitele nemocnice?
Jo.
Jeho otec je ředitel nemocnice
a on je generální ředitel.
To je úžasný.
Jak úžasný?
Myslím si, že je hrubý.
Vypadá arogantně.
Hej, s takovým profilem nemusí být zdvořilý.
Oh můj bože. Dobrý den jsem vaše fanynka.
Ráda vás poznávám.
Děkuji. Jsem tu dnes poprvé.
Mohla bych vidět ředitele nemocnice?
Dneska má plno, ale zkontroluji to.
- Slečno Yoon VIP pokoj je prázdný, že?
- Ano.
- Tudy prosím.
- Tudy.
- Není naše nemocnice skvělá?
- Ano, to je.
Měla byste chodit častěji.
Doktore Shin.
Vstupte.
- Dobrý den doktore Shin.
- Dobrý den.
Tudy.
Posaďte se.
Hodně jsem toho o vás slyšela od učitelky Song.
Cože?
Učitelka Song Mi Ryung.
Tohle je herečka Choi Yeon Ah.
On se nedívá na televizi.
Oh, aha.
Všichni říkají, že jste skvělý doktor.
Proto jsem vás chtěla poznat.
Děkuji.
- Vypadáte hrozně mile.
- Děkuji.
Mohu sem chodit častěji?
Ale mami, dovol mi to.
Opravdu se snažím.
Dovol mi to zkusit,
když to nebude to správné, tak skončím.
Mami. Učím se herectví od Song Mi Ryeong.
Řekla mi, že mám potenciál.
Je to pravda.
Člověk jako ona viděla můj potenciál!
Proč mi to děláš
Chang Hoon?
Tohle jsi chtěl?
Přinesl jsi mi ji, abych trpěla?
Odpověz mi! Odpověz mi!
Na shledanou.
Jsi v pořádku?
Nezranila ses?
- Jsem v pořádku.
- Jsi si jistý?
Krvácíš.
- Jsem v pořádku.
- Ne, běž si na chvíli odpočinout.
Uklidím to.
Nedotýkej se toho.
Vlastně, kdy přijde tvoje sestra?
Co?
Ne, ne, to nic. Přinesu smeták.
Nedotýkej se toho. Nehýbej se.
Šéfe, já to udělám.
Nedotýkej se toho.
Zraníš se.
Ne, omlouvám se.
Tady. Použij to, abys nedostala infekci.
Děkuji.
Jak ti jde trénink?
Dobře.
Proč tedy vypadáš tak sklesle?
Proč? Tvá máma je stále proti?
Nevím, jestli dělám tu správnou věc.
O čem to mluvíš?
Ale o ničem. Budu tvrdě dřít.
Snad si toho moje máma všimne.
Děkuji.
Ovládat se. Ovládat se.
Učitelko Song.
Jsem tady.
Přinesla jsem pro vás vynikající dort.
Je velmi drahý, ale když je pro vás.
Ta-da.
Děláš si ze mě srandu?
Co?
Myslíš, že budu šťastná,
když mi přineseš tohle?
Myslíš, že ti odpustím?
Ne, já jen...
Omlouvám se, že jsem tu nebyla.
Opravdu jsi byla nemocná?
Ano, byla.
Myslíš si, že se můžeš stát herečkou,
když máš tak slabou vůli?
Tohle není koníček.
Jestli to budeš dělat častěji, tak skonči.
Měla jsem důvod.
Jaký důvod?
Ty...myslím učitelko Song,
vždy jste na straně Soon Shin.
Nelíbí se mi to.
To je jen výmluva.
Je tu mnohem více dívek, které jsou krásnější, roztomilejší a nebo atraktivnější než ty.
Ostatní dívky nejsou důležité.
Nebo ty si to myslíš?
Jen se zkoušíš vymluvit.
Myslíš si, že Soon Shin není lepší než ty?
Ale podle mě je Soon Shin stokrát lepší než ty.
- Dobrý den.
- Vítej.
Dobře. Končím.
Odejdu.
Už to nechci dělat.
Končím! Spokojená?
- Hej...
- To je dobré. Nech ji být.
Neuklízej to.
Ahjumna, uklidíte to?
Pojď.
Začneme hodinu.
Dobře.
Už jsi dostala datum svého konkurzu?
Jo.
Máš scénář?
Tady.
To je tento film?
Možná budu také v tomto filmu.
Wow, možná spolu budeme moci pracovat.
Opravdu?
Tak to budeme tvrdě dřít.
- Přečteš mi to?
- Dobře.
Ahoj, holčičko.
Co tady děláte?
Ode dneška tu bude bydlet.
Co?
- Co tu děláte?
- Dobrý den.
Vy budete bydlet v našem sklepě?
Omlouvám se, že jsem byl ten den tak hrubý.
Už takovou chybu neudělám.
Rozhodl jsem se správně?
To je jedno.
Mami!
Co? Co se děje?
- Mami, ne!
- O čem to mluvíš, Woo Joo?
Ten chlap venku!
Co se děje Hye Shin?
Proč je tam ten chlap?
- Babička...
- Ona mu dovolila tady bydlet?
Myslela jsem, že dovolí jen ženě zde bydlet.
Je ten chlap snad žena?
Co je za problém?
Babičko víš, kdo je ten chlap?
Je to podivín.
Nevíš snad, jak dokáže být svět zlý?
Kdo pro tebe není podivín?
Zkontrolovala jsem ho.
Všichni v sousedství říkají, že je hodný.
V čistírně i v řeznictví o něm říkají jen dobré věci.
Všichni i něm mluví v dobrém.
Říkají, že není tak tvrdě pracující muž jako je on.
Ty jsi podivínka.
Tak to není, babičko.
Je hezké, že bude bydlet v domě,
kde jsou jen ženy. Cítím se bezpečněji.
- Babičko.
- Přestaň.
Zajímá mě, jestli už večeřel.
Půjdu mu říci, ať s námi povečeří.
Večeřet s námi?
Měla jsi ji zastavit.
Mami.
Proč jsi ho nechala nastěhovat se do našeho sklepa?
Myslela jsem, že tu můžeš bydlet jen žena.
Proč děláš vše, co chce babička?
Stále jsi naštvaná?
Mami, co je s tebou?
Hye Shin podej mi z lednice česnek.
Dobře.
Mami, uklidni se.
A odpusť Soon Shin, dobře?
Dej mi taky dvě vajíčka.
Mami, neslyšíš nás?
To ji necháš spát na ulici?
Kdo je Soon Shin?
Nevím, kdo to je.
Přestaňte o ní mluvit.
Kdo je tam?
Babička chce, abyste s námi povečeřel.
Ještě jste nevečeřel, že?
Večeře?
To je dobrý.
Už jsem večeřel.
Měl jsem nudle s omáčkou z černých fazolí a sladkokyselé vepřové maso. Jsem plný.
Nevím proč
ale i když jím hodně, tak mám stále hlad.
Moc jsme toho nepřipravily ale ať vám chutná.
Děkuji.
Jeong Ae přestaň být tak naštvaná.
Máme tu hosta.
Dobře Mak Nae.
Vezměte si.
Woo Joo.
- Proč jsi na něho tak zlá?
- Co jsem udělala?
To je dobrý.
Peekaboo.
Soon Shin od včerejší noci nevolala, že?
Co je mami?
Necítím se moc dobře.
Dojedla jsem Mak Nae.
Omlouvám se.
Mami.
Promiňte.
Jsou teď špatné časy.
To je v pořádku.
Děkuji.
- Už nebudu jíst!
- Woo Joo!
Woo Joo.
Prosím, pochop.
Normálně takové nejsou.
To je v pořádku.
Je to vynikající.
Hej Hye Shin.
Jak je mámě?
Je stále naštvaná.
Kde jsi? Kde jsi včera spala?
V domě mé kamarádky.
Neboj se o mě. Jsem v pořádku.
Ne že nebudeš jíst, dobře?
Samozřejmě.
Pořádně se najím.
Mám se dobře.
Neboj se.
Znovu si s mámou promluvím.
Vydrž to chvíli.
Dobře Hye Shin.
Díky.
Přesto to byla pravda.
Vždy to byla pravda. Stále je.
Celé ty roky sis se mnou hrál.
Pět let jsem byla tvá hračka.
Nikdy jsem nepomyslela na někoho jiného.
Milovala jsem jen tebe, nikoho jiného.
A ty mě už nemiluješ.
Nepotřebuji tě.
Nechci tě.
Rozumíš?
Ne, nerozumím.
Opravdu.
Kdy jsi přišel?
Říkal jsem ti, ať nejíš takové jídlo.
Jsi tady jako doma.
Protože cvičím ve dne v noci.
Chodila jsi už s někým?
- Chodila?
- Jo, jako ve vztahu.
Ne jednostranná láska.
Ne nechodila.
Co jsi celé ty roky dělala?
Jak jako uděláš ten konkurz?
Učitelka Song musí být šílená.
Proč tě stále chválí?
Co jako budeš dělat s takovým herectvím?
Zesměšníš mě.
Pojďme pryč.
- Kam?
- Pojď za mnou.
- Dobrý den.
Jste tu kvůli sezení Shil Geuk Mo?
- Ano. Moje ID je Xlarge00.
- Napište sem svou přezdívku.
Shil Geuk Mo?
Co je to za místo?
Uvidíš.
Přivedl jsem tě sem kvůli tvému konkurzu.
Takže dávej pozor a nespi, dobře?
Dobře.
Spálila jsem všechny dárky,
co mi dal a i všechny společné fotky.
Řekla jsem si, že budu na sebe pyšná
ale pak jsem se koukla na věci, které mi koupil.
V tu chvíli jsem si na něho zase vzpomněla.
Začala jsem brečet.
Postavila jsem se
a moje vlasy vzplanuly.
Takže mi to spálilo vlasy.
Líbili se mu moje rovné vlasy.
Ale teď ti tvůj účes velmi sluší.
Jsi tu poprvé Lee Soon Shin?
Jak ty překonáváš svůj rozchod?
Kdy jste se rozešli?
No...my jsme se nerozešli...
Možná ještě není připravená.
To je v pořádku.
Uvolni se.
Tato skupina byla vytvořena
pro vyléčení a zahojení ran z poslední lásky.
Než se slečna Lee Soon Shin připraví
tak si poslechneme příběh pana Shin.
- Jako já?
- Ano.
Jak vy jste překonal své zlomené srdce?
No, já...
Já jsem šel za slečnou Lee Soon Shin.
Co to děláš?
Dělej to kvůli čemu zkoušíš.
No...
Já...
Jak můžete vidět...
Je tu hodně dívek, co mě chtějí
takže i když odejdou, tak jsem v pořádku.
Vyhýbat se té situaci to nijak nezmění.
Musíte se té situaci postavit čelem.
Ne. To...
Já jsem...
Co kdybychom mu podali pomocnou ruku
a povzbudili ho?
No...
Je tu jedna dívka,
na kterou nikdy nezapomenu.
Vždy když zapnu televizi, tak ji tam vidím.
Když jdu ven, tak ji potkám.
Vzdal jsem to.
Protože nerad plýtvám časem.
Proč se držet někoho,
kdo vás stejně nenávidí?
Když teď nad tím přemýšlím,
tak si nemyslím, že jsem ji měl tak rád.
Nezměnilo se něco?
Jako pocit úzkosti,
ztráta chuti k jídlu nebo potíže se spaním.
No, měl jsem potíže se spaním.
Ale nebyl to velký problém,
protože jsem takové problémy měl vždy.
Jak to, že to není velký problém?
Chci spát bez starostí
ale kvůli vzpomínkám na něj jsem nemohla.
I kdybych měl být celou noc vzhůru tak to bylo mnohem lepší.
Nechtěl jsem, aby přišlo ráno.
Všichni žili svůj normální život
jen já jsem se cítil, že jsem přehlédnutý.
Nedokázal jsem to zvládnout.
To bylo hodně divný.
Jak jsi to našel?
Jsi snad stálým členem tohoto klubu nebo co?
Co jsi předtím říkal znělo hodně realisticky.
Byla to pravda, že?
Věřila jsi tomu.
To bylo jen hraní.
Takhle máš hrát.
Myslím si, že je to pravdivé.
Jestli nemáš žádné zkušenosti
tak se můžeš něco naučit z tohoto sezení.
Udělal jsem to kvůli tobě a ty si toho neceníš.
No...děkuji.
Vůbec ti nevěřím.
- Že to byla pravda?
- Říkám, že ne.
Dobře.
- Přestaň brečet.
- Mami, doopravdy jsem to chtěla.
Já vím, přestaň brečet.
To je v pořádku.
Co to?
Co je to s ní?
Yi Jung řekla, že končí s herectvím.
Jak to Mi Ryung mohla udělat?
Řekla, že Yi Jung naučí herectví
ale nakonec ji jen zesměšnila.
Jsem rád, že skončila.
Jak by se mohla stát herečkou, když nezvládne ani tohle?
Pošli ji zpět do Ameriky.
Nemůžeš si s Mi Ryung promluvit?
Můžeš...
Mami, jsem unavený.
Ty a tvůj otec jste stále unavení.
Nemohu ani nic říci.
Když nechcete odpovědět
tak řeknete, že jste unavení.
Dobře. Půjdu.
Oh slyšela jsem,
že Choi Yeon Ah přišla dnes do tátovy nemocnice.
- Choi Yeon Ah?
- Stala se VIP členem.
Možná až tam půjdu, tak ji uvidím.
Hotovo?
Děkuji.
Učitelko, jaká byla včerejší hodina?
Dobrá.
Jaká je Joon Honova sestra??
Vypadá krásně.
Co?
Ah Yi Jung?
Skončila.
- Proč?
- Hádám, že na to prostě neměla.
Takže Soon Shin se učí sama?
Jo.
Wow. Soukromé hodiny.
Um...musíte to dělat?
Proč?
Popravdě je mezi mnou a Joon Ho sázka.
Jestli z ní do šesti měsíců udělá Top Star
tak s ním podepíšu smlouvu.
Vím to.
Nemyslím si, že se to stane.
Ale docela žárlím, že ji stále chválíte.
Nenechte aby si s vámi Joon Ho pohrával.
Yeon Ah.
Nemůžeš být upřímná?
Co?
Ty nechceš prohrát sázku,
protože s ním nechceš pracovat, že?
Nebo si nechceš přiznat to
že k němu stále něco cítíš?
Myslela sis, že to nevím?
Říkala jsem ti, ať neděláš problémy,
protože později se ti to vymstí.
Ta atmosféra je zvláštní. Děje se něco?
Ale to nic.
Venku je auto. Pojďme.
Pojďme.
Hej detektive Park.
Co? Svědek?
Haló?
Svědek?
Mami, právě mi volala policie, že našli svědka.
Chtějí, abychom přišly.
- Opravdu?
- Ano, pojďme mami.
Dobře.
Detektive Park, co se děje?
Přišel jste pro nic za nic.
Nebyl to ten správný.
Co?
Myslím, že nám lhal, protože nechtěl dostat trestné body za řízení pod vlivem alkoholu.
Říkal něco jiného?
Říkal, že někoho viděl?
Ne, to neřekl. Proč?
Ne.
To nic.
Děkuji.
Určitě jste měly velká očekávání.
Omlouvám se.
Jste si jistý, že on není svědek?
Omlouvám se. Myslel jsem si, že je ten správný.
Taky jsem to očekával
ale po výslechu jsem zjistil, že není.
Omlouvám se.
Pojďme.
Mami.
Proč se chováš tak divně?
Co tím myslíš?
Podívej se na sebe.
Koukni se do zrcadla a uvidíš.
Jsi jako mrtvola.
Když jsme sem jely
tak jsi nebyla nervózní.
Když jsi zjistila,
že to nebyl ten správný, tak jsi nebyla zklamaná.
Mluv se mnou, mami.
Co se děje?
Mi Ryung.
Podívej se.
Něco se děje, že?
Cože?
Slyšela jsem tě telefonovat. Co se děje?
Našli svědka?
Máš dobrý sluch.
Neboj se. Není to on.
Jsi si jistý?
Odpočiň si.
Ten případ je uzavřen.
Tady jste.
Oh Soon Shin.
Dobrý den.
Já půjdu.
Zavolej mi, až ti skončí hodina.
Posaď se.
O co se to Mi Ryung pokouší?
Kdo jste?
Tohle je dům Song Mi Ryung, že?
- Já jsem...
- Kdo jste?
Proč chcete na někoho zvonit tak pozdě? Kdo jste?
Musím ji vidět.
Hej, to jsem já.
Můžeš mi udělat službičku?
Chci zjistit nějaké informace o jednom člověku.
Jmenuje se Lee Chang Hoon.
Už zemřel.
Lee Chang Hoon.
Potřebuji nějaké informace i o jeho rodině a fotky.
Mami, není to jeho chyba.
Je to má chyba.
Já mu to řekla.
Takže ho nech na pokoji, dobře?
Vím, jak jsi mě vychovala.
Vím, že je tvůj život zničený jen kvůli mně.
Vím, že se o mě bojíš.
Bojíš se, že budu žít jako ty, co?
Co se děje?
Proč jsi najednou tak emocionální?
Příliš je špatné stejně jako moc málo.
A proč máš to tričko špinavé?
Musíš se o sebe začít starat
jestli se chceš stát herečkou.
To...
Děje se něco?
Popravdě, moje matka je na mě naštvaná.
Spala jsem ve zkušebně.
Ona je stále proti?
Chceš, abych s ní promluvila?
Myslíte to vážně?
Mami, nezklamu tě.
Prosím, pochop mě.
Haló?
- Dobrý den, tady Song Mi Ryung.
- Kdo že?
Song Mi Ryung?
Ano. Ráda bych si promluvila o vaší dceři.
Mohla byste si na mě udělat čas
Vy jste Soon Shiny matka?
Ano, jsem její matka.
Ráda vás poznávám.
Jmenuji se Song Mi Ryung.
Titulky od DramaFever
Přeložila Yui || Korekce Saprin