You Are The Best, Lee Soon Shin
Titulky od DramaFever
Joon Ho.
Soon Shin už všechno ví.
Co ví?
O té naší sázce.
O čem to mluvíš?
Jak dlouho sis myslel,
že to před ní utajíš?
Časem by na to stejně přišla.
Není to dobré?
Nemůžeš se o ni starat napořád.
Pusť mě.
Nechoď.
Jestli půjdeš,
tak už tě nechci vidět.
Opravdu končíš?
Jsi si jistá, že nebudeš litovat?
Jo.
Trochu jsi mě zklamala.
Už to vypadalo, že se
konečně někam pohneš.
Nepamatuju,
že by tě někdy takhle něco bavilo.
Přece víš, že jsem taková.
Měla bys dokončit to, co jsi začala.
Mysli na pana Shina,
který tě celou dobu podporoval.
Bude z tebe zklamaný.
Co ti na to řekl?
[Pan Shin]
Nezvedneš to?
Haló?
Jsem před tvým domem.
Musím ti něco říct. Pojď ven.
Nemám s vámi o čem mluvit.
Nebude to trvat dlouho. Pojď.
Ne, nejdu. Nechci.
Ty už jdeš spát?
S kým to telefonovala?
Volané číslo je momentálně nedostupné.
Teto, ty už nebudeš
dělat ty divný věci?
Jaké? Jaké divné věci?
V tom videoklipu ses snobsky smála.
Takhle.
Taky jsi divně jedla.
Woo Joo, už to dělat nebude.
Skončila.
Chceš to vidět znovu?
Slečno Woo Joo, propánakrále,
jak můžete jíst špičky sójových klíčků?
Buď zticha. Jíme.
Babičko, já jím potichu.
Jsem docela ráda, že jsi skončila.
Tohle už nechci vidět.
Opravdu?
Je to trochu smutné.
Měla jsem velká očekávání.
Očekávání?
Všimla sis něčeho dobrého,
co by tenhle měsíc udělala?
Věděla jsem, že se to stane.
Čím více nad tím přemýšlím,
tím víc je to směšné.
Proč jsi s tím tolik nadělala,
když teď takhle skončíš?
Já vím, babi.
Taky mi to přijde směšné.
Máš jen velké řeči.
- Chceš přidat polévku?
- Ne, to je dobré.
Babi, nebuď mrzutá už od rána.
Budu se snažit, babi.
To je dobré.
Už to skoro mám.
Ne.
Co teď budeš dělat?
Najdu si další práci.
Dobrou práci,
abys byla šťastná.
Mami, nechceš zajít do lázní?
Lázní?
Mám ztuhlá záda.
Namasíruju tě.
Pojďme.
- Dobrý den.
Nakupujete?
Jo, došlo mi ovoce na džusy.
Tyhle jsou svěží.
Tyhle jsou dobré.
Váš manžel je tak hodný.
To není váš manžel?
Ne, to nejsem.
To ne.
Omlouvám se.
Jdete domů?
Pomůžu vám.
- Ne, to je dobré.
- Dovolte mi pomoci.
- Opravdu je to dobré.
- Tak aspoň jednu tašku.
- Musím jít.
- Jistě.
Co je to se mnou?
Ahoj.
Co? Co je? Co potřebuješ?
Zkoušíš nový chleba?
Ne, jenom dělám těsto.
- Dones mi sklenici vody.
- Cože?
Dones mi sklenici vody.
Nerozumíš? Vodu.
Jasně, dobře.
Co to je?
Tohle je profil Lee Soon Shin
a video z konkurzu.
Mám to vyhodit?
Dělej s tím, co chceš.
Tak já to teda vyhodím.
Jo In Sung.
Jo?
Nech to tady.
Pořád měníte názor.
Máte snad svoje období, nebo něco?
Proč jste takový?
Máte problémy s přítelkyní?
S mojí přítelkyní?
Buď zticha a běž něco dělat.
Dobře.
Dobrý den, jmenuji se Lee Soon Shin.
Pořád musím hodně cvičit,
abych se stala dobrou herečkou.
Pokusím se stát herečkou,
která si dokáže diváky získat.
Děkuju.
Viděla jsem Susie sedět
v obchodě s botami...
Doleva, dozadu.
Proč jsi mi to udělal?
Dával jsi na mě pozor.
Usmíval ses na mě.
Měl jsi starosti,
když jsem pořádně nejedla.
Proč jsi to udělal?
Rozechvělo mě to.
Nic jsem nechápala.
Věřila jsem ti.
Byla jsem hloupá.
Co mám teď jako dělat?
Mami.
Tohle je skvělé.
Panebože, tvoje pleť.
- Je opravdu skvělá.
- Nekecej.
Děkuju za masáž.
Nemáte zač.
Ženy se dneska
starají jen o sebe.
Ale ona byla tak hodná
a namasírovala mě.
Jsem silná žena.
Máte tak skvělou dceru.
Děkuji.
Mami, hrozně jsi zhubla.
To kvůli mně, že?
Ty bys měla přibrat.
Mami, vytýkali mi,
že jsem tlustá.
- Kdo?
- Pan Shin...
Chci říct, že jsem šťastná,
teď už mě nikdo hubovat nebude.
Jsem opravdu šťastná.
Herečkou se nemůže stát každý.
Všechny jsou krásné,
ale nemůžou se ani pořádně najíst.
Je dobře,
že jsem skončila. Nemyslíš?
I když je na tebe babička protivná,
nech to být.
Jsem na to zvyklá.
Ale stejně...
O čem jsi snila, když jsi mě čekala?
Cože?
No, moc si nevzpomínám.
Jasně.
Věděla jsem to.
Takže nejsem k ničemu předurčená?
Proto jsem tak blbá.
Byla na tebe babička zlá,
když jsi mě čekala?
Možná proto jsem tak blbá.
Vím, co je se mnou špatně.
Snadno se nechám zblbnout.
Když je na mě někdo trochu hodný,
hned mu všechno uvěřím.
Udělám pro toho člověka první poslední.
Mami, děkuju,
že jsi neopustila svou hloupou dceru.
Šéfe?
Dobrý den, paní Lee.
Co tady děláte?
Přišel jsem vzít Soon Shin do práce.
Co prosím?
Neposlouchala mě, i když
jsem ji prosil, aby se vrátila.
Moje restaurace bez ní nefunguje.
Mami, chceš jít dovnitř?
Jo.
[Lee Soon Shin]
Odpočinula sis?
Jo, docela jo.
Takže můžeš zase začít pracovat?
Nemusíš v restauraci končit.
I ostatní tě tam chtějí.
Mám tě přivést zpátky.
Díky, šéfe.
Nemohla by ses vrátit aspoň na chvíli?
Dokud za tebe někoho nenajdu?
Popřemýšlím o tom.
Omlouvám se, šéfe.
Co tady děláš?
A ty?
Přišel jsem za Soon Shin.
Můžeme si na chvíli promluvit?
Mám hodně práce, musím domů.
Nezabere to dlouho.
Pak vám zavolám.
Dobře.
Řekl jsem,
že to nebude trvat dlouho.
Hej, co je to s tebou?
To není tvoje věc. Pojď se mnou.
Sedni si tady.
Můžeš si prosím sednout?
O co jde?
No...
Tehdy jsem...
Chci říct, že...
Jestli nemáte o čem mluvit, tak půjdu.
Jsi jak dřevo.
Dobře, vsadili jsme se.
A co?
Promiň mi.
Ale říkala jsi,
že chceš být herečkou.
Tak jsi měla poděkovat
a jít do toho. Co je špatně?
Máte pravdu.
Měla jsem poděkovat a udělat to.
Vážně jste se snažil,
abyste ze mě udělal Popelku.
Nenáviděla jsem
svůj život, protože byl nudný.
Děkuji za tu sázku.
Jak jste řekl, vyhrála jsem loterii.
Tak co je za problém?
Mám totiž city.
I když jsem hloupá, mám city.
Taky se můžu zranit.
Už za mnou nechoďte.
Nechci vás už vidět.
Promiňte...
Už ses vrátila z lázní?
Kdo to byl?
Někdo známý?
Ne.
Mám pocit, že jsem ho už někde viděla.
Kam si myslíte, že jdete?
Zbláznila jste se?
- Jste blázen.
- Pusťte.
Nepustím vás dovnitř.
Proč sem přišel?
Kyung Sook...
Myslím manažera Song Mi Ryung,
je to můj přítel. Našel mě.
Cože?
Ptal se mě na Soon Shin.
- Soon Shin?
- Jo.
Jestli prý ji Chang Hoon vychoval.
Přešel mi mráz po zádech.
Proč ji najednou hledá?
Proč teď?
Jeong Ae, neboj se.
- Vysvětlil jsem to.
- Vysvětlil?
Řekl jsem, že ji Chang Hoon
poslal do domova.
Pojď se mnou
do cestovní kanceláře, Jeong Ae.
Cestovní kancelář? Proč?
Dá se tam koupit letenka do Hong Kongu.
Pojďme ji koupit.
- Tchyně.
- Co je to s tebou?
Proč jsi vůči Hye Shin tak nedbalá?
Tak moc se zajímáš
o svou nevlastní dceru,
ale ohledně toho rozvodu jsi v klidu.
Skoro by to mohlo vypadat, že tvoje,
nevlastní dcera je Hye Shin.
Ať se snažím sebevíc,
nerozumím ti.
Plánuješ snad něco?
Cože?
Plánuješ opustit svou rodinu
a utéct s nějakým mužem?
Tchyně.
Mám pocit, že ses zbláznila.
Říká se, že člověka skutečně nepoznáš,
dokud ho neznáš dost dlouho.
Proč jsi po smrti Chang Hoona
tak nedbalá vůči své rodině?
Ani si to neuvědomuješ.
- Jste ze mě hodně zklamaná?
- Ano!
Nemám chuť žít. Připadám si,
jako bych spala v posteli plné trní.
Kdyby Chang Hoon žil,
takhle by se se mnou nezacházelo.
- Tchyně, taky mám těžké období.
- Kdo tvrdí, že ne?
Když Chang Hoon žil,
nikdy jsi mi neodporovala.
A teď to děláš pořád.
Měla bych umřít,
abys mohla žít šťastně.
Tchyně...
Splatila jsi její dluh.
A to víš, že nemáme moc peněz.
A probrala jsi to se mnou?
Myslíš si,
že jsi teď hlava rodiny?
Přestaňte, nic nevíte.
Co nevím?
Všechny jsi nás zklamala
kvůli nevlastní dceři.
Soon Shin je Chang Hoonova dcera.
Cože?
Je to jeho dcera!
Soon Shin je jeho!
O čem to mluvíš?
Chci žít spokojeně.
Chci, aby se o mě někdo staral.
Když mi umřeli rodiče,
brala jsem vás jako matku.
Proč bych vás ignorovala?
Mám jen vás. Nemůžete...
Nemůžete se teď o mě postarat vy?
Víte, co teď prožívám?
Je to pravda?
Kdo to řekl?
Tchyně, připadám si jako v pekle.
Nikdy jsem při pohledu na ni
necítila tolik různých emocí naráz.
Prosím, pochopte mě, tchyně.
Mami.
Babičko.
Co je s mámou?
O čem jsi s ní mluvil?
Nevím.
Myslím, že bys měl přestat
chodit do mé restaurace.
Cože?
Soon Shin sem nechce chodit,
protože nechce narazit na tebe.
To ti řekla?
Ty si myslíš, že musela?
Ale tebe vídat chce?
Zamysli se nad tím, cos jí udělal.
Proč by tě měla chtít vidět?
Myslím, že jsem ji přemluvil,
takže sem už nechoď.
Odteď máš zákaz sem chodit.
K našemu jubilejnímu stému dílu
tu máme dva speciální hosty.
Song Mi Ryung a Choi Yeon Ah.
Prosím, přivítejte je.
Svou přítomností
jste rozzářily celé studio.
Slyšela jsem,
že máte vztah jako matka s dcerou.
Když se na vás tak dívám,
jste si velmi podobné.
- Nemyslíte?
- Ano.
Opravdu?
To mě moc těší.
V posledním dramatu jste hrály matku
s dcerou, to vás asi hodně sblížilo.
Nejste vdaná, ani nemáte dceru.
Jaké pro vás bylo hrát matku?
Herečka nemůže hrát
na základě svých zkušeností.
Musí svůj charakter umět vytvořit,
tak se pozná skvělá herečka.
Bylo pro mě ctí
získat tak překrásnou dceru.
Jste si tak blízké, jako byste
doopravdy byly matka s dcerou.
Ano, je na mě hrozně milá.
Přišla jsem o matku
jako malá, moc mi chyběla.
Setkat se s paní Song
pro mě bylo to nejúžasnější.
To platí i pro mě.
Jak to jde s panem Shinem?
Všechno v pořádku?
- Joon Ho se chová divně.
- Proč?
Myslím, že je pořád
posedlý Lee Soon Shin.
Nech ho.
To je jeho síla i slabost.
Vypadá silně,
ale ve skutečnosti takový není.
Musí mu jí být líto.
Opravdu?
Jo, pojďme se najíst.
Mám hlad.
Dobře.
- Dobrý den.
Dobrý den.
Musím to vzít. Haló?
Jste si dost blízké.
Doopravdy jste jako její matka.
Není má dcera překrásná?
Když už jsme u toho,
nezajímá vás vaše pravá dcera?
Co prosím?
Pravá dcera.
Kdysi dávno jste jednu měla.
Je mladší než Yeon Ah?
O čem to mluvíte?
To nic.
Možná jsem to špatně zaslechl.
- Mami, pojďme.
- Uvidíme se někdy jindy.
Mami?
Pojďme.
Kde jsi byl?
Šel jsem se projít.
Co děláš poslední dny?
Cože?
Děje se něco?
Co jsi dělal,
že o tom všichni reportéři ví?
Potkala jsi někoho?
Reportér Park se mě
ptal na moji dceru.
Mluvil něco o mé pravé dceři.
Jak o tom ten zmetek ví?
Na to se ptal?
Poslední dobou se chováš divně.
Šeptáš si s někým po telefonu
a chodíš si, kam chceš.
Mluv. Co plánuješ?
Co tím myslíš?
Vím, že něco chystáš.
Co je to?
Co je to s tebou?
Začínáš mě štvát.
Chceš snad říct,
že jsem mu to řekl?
Je to pravděpodobné.
Jste si blízcí. Myslíš,
že nevím, že jste se tajně sešli?
To je neuvěřitelný.
Víš vůbec, co všechno
jsem pro tebe udělal?
Tvrdě makám,
abych tvou minulost zamaskoval.
Prohledal jsem děcáky, abych
o tvé dceři něco zjistil dřív než on.
Tak jak mě můžeš takhle podezřívat?
Cože?
Prohledal jsi dětské domovy?
Jo.
A co jsi našel?
Nic.
Je buď mrtvá,
nebo ji Chang Hoon dal k adopci.
Hledal jsem všude,
ale nic jsem nenašel.
Takže se neboj.
- Mluvíš pravdu?
- Ano, mluvím.
Měla bys mi děkovat, ne mě podezírat.
Panebože, doktore Parku.
Dobrý den.
Máte čas?
Mám práci.
Nezdržím vás dlouho.
Zajděme na čaj.
Víte, byl bych rád,
kdybyste s tím přestala.
Co je na tom špatného?
Chci vám splatit to,
co jste pro mě udělal.
To je v pořádku.
Nemusíte to dělat.
Doktore.
Řeknu to ještě jednou. Mám přítelkyni.
Omlouvám se, ale nejste můj typ.
Řekla jsem snad něco?
Pokud s tím
nepřestanete, rozzlobím se.
Mám pacienta.
Musím jít.
Doktore.
Je tak směšná.
- Chtěl jste mě vidět?
- Ano, posaďte se.
- Máte...
- Prosím?
Vy máte přítelkyni?
Ano.
Chodíte s ní už dlouho?
Ne, zatím ne.
Rád bych s vámi povečeřel.
Kdy se vám to hodí?
Povečeřel?
Ano.
Povečeřte se mnou a s mojí ženou.
Co říkáte?
Jistě, moc rád.
Paní Park.
Kdo to je?
Jsi to ty, Yoo Shin?
- Jdete domů?
- Ano.
Roznášela jsem jídlo.
Zajímalo mě,
co za holku se takhle oblíká.
Proč nosíš tak krátkou sukni?
Můžou ti být vidět kalhotky.
A co je to za boty? Vím, že jsi malá,
ale ty podpatky jsou moc vysoké.
Proto jsi upadla.
Nejsem malá, paní Park.
Tak proč je nosíš?
Abys zjistila, jestli spadneš?
Nemohla by ses oblíkat trochu líp?
Nestydíš se v té sukni?
Chceš, aby ti všichni okukovali stehna?
Paní Park.
Tohle už dneska nic není.
Že nic?
To si snad děláš srandu.
Říkám ti to,
protože jsi pro mě jako dcera.
Když se budeš oblíkat takhle,
budou tě uhánět divní mužský.
Jestli chceš dobrýho muže,
oblíkni se slušněji, chápeš?
Co je?
Bolí tě břicho?
Ne.
Těma podpatkama si ubližuješ,
nemůžou se ti dokrvovat nohy.
Pozorně mě poslouchej.
Takovým oblečením si jenom ublížíš.
Chceš snad onemocnět
a zůstat na ocet?
Tak se měj.
"Paní Park, nejsem malá.
Paní Park, tohle nic není."
Nepřestala odmlouvat.
Nevím, jak může v práci přežít.
- O kom to mluvíš?
- O Yoo Shin.
Nosí vážně krátký sukně.
Skoro jsem jí viděla kalhotky.
Prvně jsem si říkala, kdo to je.
Ukázalo se, že je to Yoo Shin.
To jí snad Jeong Ae na to nic neřekne?
Na takové věci nemá čas.
Jo, máš pravdu.
Ale stejně,
svým rodičům kazí reputaci.
- Už jsem tu.
- Ahoj.
Tvoje dcera je stejná.
Ty!
Co se děje?
Ona je jiná.
Prostě stylová kráska.
O čem to mluvíš?
Choď domů dřív!
Žijeme v děsivém světě!
Uvědomuješ si, co pro tebe dělám?
Snažím se tvou minulost ututlat.
Prohledal jsem děcáky, abych
o tvé dceři něco zjistil dřív než Park.
Tak jak mě můžeš takhle podezřívat?
Mám schůzku se Soo Hee.
Donesu ti vodu.
[Lee Chang Hoon]
Proč tohle má?
Co je tak potupného,
co chceš přede všemi utajit?
Co je to,
kvůli čemu můžeš všechno ztratit?
To přece nechceš.
Tvoje dcera.
Dívka, kterou jsi porodila.
Nezajímá tě,
kde je a jak se jí daří?
[Lee Soon Shin]
Lee Soon Shin.
1990.
Mi Ryung.
Soon Shin je...
Získal jsem tyhle dokumenty, když
jsem něco zjišťoval o jeho rodině.
To je jediný důvod?
Jaký jiný důvod bych měl?
V kterém domově jsi hledal?
Určitě jsi hledal všude?
- Ano.
- Mluv. Něco přede mnou tajíš.
Řekni mi všechno.
Nic před tebou netajím.
Neboj se. Nemám co zatajovat.
Ne? Není to tak,
jak si myslím, že ne?
Nedává to žádný smysl.
Chang Hoon mi řekl,
že ji dal do domova.
Není to jinak, že ne?
Nevím.
Jsem z toho zmatený.
Ale kdopak to přišel?
- Ahoj.
- Jdeš pracovat?
Vracíš se?
Zůstanu tu,
dokud šéf nenajde náhradu.
Omlouvám se za svou nezodpovědnost.
Když si to uvědomuješ,
tak proč jsi skončila?
Prostě tu zůstaň. Bojíš se,
že se tu zas objeví ten KOK fanklub?
Já bych jim dal.
Neboj se.
Šéfe.
Už jsem tu.
Ahoj.
Díky, že jsi přišla.
Půjdu se převléknout.
Yeon Ah.
- Co myslíš?
- Oh, překrásné. Vypadají skvěle.
Máme stejný vkus.
Taky si myslím, že jsou krásné.
- Opravdu?
- Vyber si jedny, jako dárek.
To je v pořádku.
To já bych měla něco koupit.
Koupím ti jedny jako tvůj fanoušek.
Ahoj, Mi Ryung.
Jdeš pozdě.
Dobrý den.
Posaď se.
Na cestě sem byla zácpa.
Yeon Ah, pojďme na oběd.
Jistě.
Co třeba v té restauraci
pod Joon Hoovou agenturou?
Dělají výborné těstoviny a
je to skvělé místo pro mě a mámu.
Mi Ryung?
Nevypadáš moc dobře.
Cože?
Jsem v pořádku.
- Dobrý den.
Můžeš říct Young Hoonovi,
že tu mám speciální hosty,
tak ať si dá záležet?
Dobře, řeknu.
Pozvěme i Joon Hoa.
Nevadí vám to?
Mně to nevadí, ale asi nepřijde,
když bude vědět, že jsem tady.
Tak mu to neříkejte.
Máš pravdu.
Asi by nepřišel.
Mám totiž city.
I když jsem hloupá, mám city.
Taky se můžu zranit.
Ahoj, mami.
Co se děje?
Jsem v restauraci
pod agenturou. Přijdeš?
Cože?
Říkal, že přijde.
Dobře.
Jsi opravdu krásná.
Proto jsi taková hvězda.
Děkuji.
Panebože, ona tady pořád pracuje?
Kdo? Kdo?
Ta holka támhle.
Vaše studentka, paní Song.
Nestala se herečkou? Myslela jsem,
že má být okamžitě slavná.
Skončila.
Ukončila smlouvu a vzdala to.
Opravdu?
Já to věděla.
Není to ta, co s tebou zkoušela?
Ano, Joon Ho ji hrozně podporoval.
Lee Soon Shin.
Páni, to je unikátní pseudonym.
- To není pseudonym.
- Fakt?
- Jo.
- Učitelko.
Ano?
Na co tak koukáte?
To nic není.
Omluvte mě.
Hned se vrátím.
Učitelko.
- Ahoj.
- Dobrý den.
Přišla jsem na oběd.
Jak se máš?
Dobře.
Na shledanou.
Počkej, Soon Shin.
Ano?
Kdy máš narozeniny?
Co prosím?
Moje narozeniny?
Tvoje datum narození.
30. července 1990.
Aha.
Říkala jsi, že ses
narodila v sousedství, že?
Že ses tam narodila a vyrostla.
Proč se ptáte?
Soon Shin, pojď nám pomoct.
Musím jít.
Joon Ho je tady.
Joon Ho.
Rád vás vidím.
Co tu děláš?
Byla jsem pozvaná. Proč?
Je ti nepříjemné, že tady jsem?
Proč jsi na ni tak zlý?
My patříme do jejího fanklubu.
Má pravdu.
Musím zpátky do práce.
Byl jsem uprostřed jednání.
Vážně?
Nenajíš se s námi?
Mám schůzku.
Přeji dobrou chuť.
Mějte se.
Je tak chladný.
Mi Ryung, nevypadáš dobře.
Jsi v pořádku?
Jsi bledá.
Ne, to nic není.
Necítíte se dobře?
Asi jste přepracovaná.
Ne, jsem v pořádku.
Pane Shine, je tu pan režisér Park.
Dobrý den, pane Parku.
Posaďte se.
- Pane Shine...
- Omlouvám se za ten videoklip.
To je v pořádku.
Nemůžete Soon Shin přemluvit?
Pane Parku, skončila u nás.
To je smutné.
Byla okouzlující.
Co prosím?
Koukněte na tohle.
Není to typická kráska, ale svou
unikátností si dokáže lidi získat.
Dokáže?
Když to říkáte, tak asi jo.
No tak.
Podívejte se.
Vypadá jako malá Song Mi Ryung.
Chci říct, že má šarm, který upoutá.
Mohla by z ní být skvělá herečka.
Je to smutné.
Vážně ji nedokážete přemluvit?
Jsem hrozně šťastná.
Nikdy jsem se takhle šťastně necítila.
Je to zajímavé a zábavné.
Moc vám za to děkuju.
Pane Shine.
Kdyby tě někdo viděl,
myslel by si, žes něco vyhrála.
Pocta panu Shinovi.
Bez pana Shina
bych nebyla tím, kým jsem dnes.
Tohle je překrásná noc.
Woo Joo, stačí ti to?
Svoji ti nedám.
Opravdu nedám.
Už nedržíš dietu?
Děláš si srandu? Jsem hubená.
Nepotřebuju držet dietu.
Není to ten, co k nám
tuhle přišel skoro v noci?
Na.
Vezmi si to.
- Co to je?
- Tvoje fotky a nahrávka z konkurzu.
Jsou tvoje.
Měla bys to mít.
Ať řeknu cokoliv,
vyzní to jako výmluva.
Ale opravdu jsem z tebe
chtěl udělat skvělou herečku.
Nejspíš mi nevěříš, ale je to pravda.
Zavolej mi,
kdykoli budeš zase chtít začít.
Budu čekat.
Pořád musím hodně cvičit,
abych se stala dobrou herečkou.
Pokusím se stát herečkou,
která si dokáže získat diváky.
Děkuji.
Dával jsi na mě pozor.
Usmíval ses na mě.
Měl jsi starosti,
když jsem pořádně nejedla.
Proč se tohle děje mojí rodině?
Jeong Ae.
Kdo to je?
Cože?
Kdo je pravá
matka Soon Shin? Kdo to je?
Proč je to tak důležité?
Tchyně, nechci to vědět.
Soon Shin je moje dcera,
vychovala jsem ji.
Nezajímá mě, kdo ji porodil.
Je a vždycky bude moje dcera.
- Jeong Ae.
- Tchyně, zapomeňte na to.
Chci to nechat být.
- Učitelko.
- Měla bys odejít.
- Prosím.
- Ne, odejdi.
Všechno, co jste mi řekla.
Že jsem talentovaná a mám potenciál.
Vymyslela jste si to,
protože to po vás pan Shin chtěl?
Omlouvám se.
Zranila jste moji dceru
a tohle mi na to řeknete?
Říkáte to,
protože sama žádné dítě nemáte.
Nebuďte taková.
Jednou na to doplatíte.
Přeložila Kumiko || Korekce Sonney