1
00:00:00,000 --> 01:03:11,520
~KPopsubber4ever~

2
00:00:00,000 --> 00:00:02,690
Titulky od DramaFever

3
00:00:05,000 --> 00:00:06,700
{\i1\pos(291,258)}Epizoda 16{\i}

4
00:00:04,940 --> 00:00:07,270
Pane Shin.

5
00:00:08,580 --> 00:00:11,350
Pane Shin, máme problém.

6
00:00:11,350 --> 00:00:13,520
Co zase?

7
00:00:14,800 --> 00:00:18,340
Řekli mi, 
 že Lee Soon Shin není na seznamu konkurzu.

8
00:00:18,340 --> 00:00:21,310
Co? 
 O čem to mluvíš?

9
00:00:21,910 --> 00:00:24,080
Jsi si jistý, že jsi podal její přihlášku?

10
00:00:24,080 --> 00:00:25,710
Samozřejmě, že jsem.

11
00:00:25,710 --> 00:00:27,770
Několikrát jsem kontroloval, 
 jestli dostali její přihlášku.

12
00:00:29,680 --> 00:00:33,380
O čem to mluvíte? 
 Takže nemůžu jít na tenhle konkurz?

13
00:00:36,190 --> 00:00:38,480
Neboj se.

14
00:00:38,480 --> 00:00:40,920
Zjistím, co se stalo.

15
00:00:47,510 --> 00:00:52,960
My jsme ji přihlásili a můj asistent 
 to několikrát kontroloval. Jak je to možné?

16
00:00:52,960 --> 00:00:57,960
To je divné. Nevidím tady 
 žádnou přihlášku se jménem Lee Soon Shin.

17
00:00:57,960 --> 00:01:02,190
O čem to mluvíte? 
 Dostali jsme telefonát o tom, že prošla.

18
00:01:02,190 --> 00:01:06,940
Není na seznamu. 
Musela se stát nějaká chyba.

19
00:01:06,940 --> 00:01:09,480
Co? 
 Cože?Dává to smysl?

20
00:01:11,520 --> 00:01:15,110
Tak ji nechte pokračovat. 
 Později zašlu její přihlášku.

21
00:01:15,110 --> 00:01:18,080
Stejně je to vaše chyba, že jste to popletli.

22
00:01:18,080 --> 00:01:22,100
Nemohu ji to dovolit. 
 To by bylo proti pravidlům.

23
00:01:22,100 --> 00:01:24,670
Proti pravidlům?

24
00:01:24,670 --> 00:01:28,450
To by bylo nefér vůči ostatním.

25
00:01:28,450 --> 00:01:31,810
- Kde je režisér?
- Co?

26
00:01:31,810 --> 00:01:34,060
Kde je režisér Choi?

27
00:01:44,180 --> 00:01:46,310
Režisére Choi.

28
00:01:46,310 --> 00:01:50,860
- Jak jste se měl?
- Oh můj bože. Kdo to tu je?

29
00:01:50,860 --> 00:01:53,180
Co tady děláte, pane Shin?

30
00:01:54,970 --> 00:02:01,060
Na dnešní konkurz jsem přivedl novou herečku, 
 ale asi se musela sát nějaká chyba.

31
00:02:01,060 --> 00:02:02,620
Chyba?

32
00:02:02,620 --> 00:02:05,320
Řekli nám, že není na seznamu.

33
00:02:06,190 --> 00:02:09,840
Myslím, že ztratili její přihlášku.

34
00:02:14,370 --> 00:02:18,470
To mluvíte o Lee Soon Shin?

35
00:02:20,050 --> 00:02:21,750
Ano, mluvím.

36
00:02:21,750 --> 00:02:23,370
Jak to víte?

37
00:02:23,370 --> 00:02:27,230
Neslyšel jste to od Song Mi Ryung?

38
00:02:27,990 --> 00:02:30,750
Učitelky Song?
 A co jako?

39
00:02:30,750 --> 00:02:36,200
Ráno mi volala a řekla mi, 
 abych Soon Shin vymazal ze seznamu.

40
00:02:37,110 --> 00:02:39,140
Co jste to řekl?

41
00:02:39,140 --> 00:02:43,460
Prý jste měli nějaké nedorozumění.

42
00:02:46,400 --> 00:02:50,690
To řekla učitelka Song?

43
00:02:51,220 --> 00:02:52,150
Ano.

44
00:02:52,930 --> 00:02:54,930
Byla přesvědčena, že tam nemá být.

45
00:03:34,440 --> 00:03:37,740
Co vás přivádí ke mně domů, pane Shin?

46
00:03:37,740 --> 00:03:40,220
Co se stalo?

47
00:03:40,220 --> 00:03:41,330
Co jako?

48
00:03:42,430 --> 00:03:45,360
Se Soon Shin.

49
00:03:46,020 --> 00:03:49,560
Řekla jste, že se vám líbí, 
 a že z ní chcete udělat herečku.

50
00:03:50,690 --> 00:03:52,770
Tak co se jako stalo?

51
00:03:54,260 --> 00:03:56,340
Ah, tohle.

52
00:03:56,750 --> 00:03:58,040
Učitelko Song.

53
00:03:58,700 --> 00:04:02,350
Myslela jsem si, že má potenciál, 
 ale pak jsem zjistila, že ne.

54
00:04:03,140 --> 00:04:05,170
Přecenila jsem ji.

55
00:04:06,390 --> 00:04:07,380
Cože?

56
00:04:08,180 --> 00:04:12,060
Vůbec nemá cit. Stále jsem ji to říkala, 
 ale ona to prostě nemohla pochopit.

57
00:04:12,320 --> 00:04:13,860
Vzdala jsem to s ní.

58
00:04:15,950 --> 00:04:20,040
Kdyby se mnou pracovala, 
 tak by mě jen zesměšnila.

59
00:04:20,600 --> 00:04:21,930
Učitelko Song.

60
00:04:23,140 --> 00:04:27,020
Nemůžete z ní udělat Top Star. 
 Vzdejte to.

61
00:04:28,320 --> 00:04:30,190
Takhle ji to chcete říci?

62
00:04:32,110 --> 00:04:36,690
Víte, jak moc se těšila? Víte to?

63
00:04:36,690 --> 00:04:40,630
Nejdříve jste ji dala naději 
 a teď ji řeknete, že by měla raději skončit?

64
00:04:40,630 --> 00:04:43,540
Takhle ji to chcete říci?

65
00:04:45,360 --> 00:04:49,990
Dala naději? 
 Nevíte, jak moc jsem se snažila?

66
00:04:50,620 --> 00:04:52,760
To mě doopravdy uráží.

67
00:04:53,120 --> 00:04:56,990
Tolik svého vzácného času jsem ji dala. 
 Neříkám to jen tak.

68
00:05:00,040 --> 00:05:02,130
Vlastně pane Shin,

69
00:05:02,130 --> 00:05:06,050
můžete být na mě naštvaný?

70
00:05:06,050 --> 00:05:08,620
Mezí vámi a Yeon Ah je sázka.

71
00:05:10,810 --> 00:05:14,790
Kdyby to viděl někdo jiný, 
 tak by si řekl, že k Soon Shin něco cítíte.

72
00:05:16,670 --> 00:05:21,050
Jaký je mezi námi rozdíl? 
 Můžete na mě být naštvaný?

73
00:05:23,870 --> 00:05:27,380
Co? Nezvládnete to bez mojí pomoci?

74
00:05:28,930 --> 00:05:31,210
Tak proč jste se s Yeon Ah vsadil?

75
00:05:57,700 --> 00:06:00,540
<i>[Učitelka Song Mi Ryung]{\i}</i>

76
00:06:14,870 --> 00:06:20,630
<i>Číslo, se kterým se chcete spojit, 
 je momentálně nedostupné. {\i}</i>

77
00:06:31,750 --> 00:06:34,690
Vypadá to skvěle a skvěle to voní.

78
00:06:35,390 --> 00:06:38,270
Hej, Yi Jung.
 Udělala jsem koláč.

79
00:06:38,270 --> 00:06:43,400
Už to bylo dávno, 
 co jsem dělala koláč, ale jsem stále dobrá.

80
00:06:43,730 --> 00:06:45,580
Co si myslíš? 
 Nevypadá to skvěle?

81
00:06:46,500 --> 00:06:49,250
- Jak to šlo, mami?
- Cože? Co jak šlo?

82
00:06:49,760 --> 00:06:55,020
S tím doktorem. 
 S doktorem, se kterým jsi mě chtěla dát dohromady.

83
00:06:55,630 --> 00:06:57,290
Ah, doktor Park Chan Woo?

84
00:06:57,800 --> 00:07:01,160
- Jo.
- Myslím, že bys to měla vzdát.

85
00:07:01,500 --> 00:07:04,000
- Řekl mi, že má přítelkyni.
- Opravdu?

86
00:07:04,240 --> 00:07:06,020
Taky mě to mrzí.

87
00:07:06,690 --> 00:07:10,360
Nebylo možné, 
 že by takový muž nikoho neměl.

88
00:07:10,900 --> 00:07:15,160
Je to tak skvělý muž. 
 Laskavý a hodný.

89
00:07:16,450 --> 00:07:19,570
Je úplně jiný než muži v naší rodině.

90
00:07:21,520 --> 00:07:28,230
Kdybych se mohla vrátit v čase, 
 muže jako je tvůj otec, bych si nikdy nevzdala.

91
00:07:29,700 --> 00:07:34,650
Hej, brzy ti najdu lepšího muže. 
 Jen počkej.

92
00:07:35,940 --> 00:07:38,900
To je dobrý. 
 Já ji ho přeberu.

93
00:07:39,210 --> 00:07:42,640
Hej, kam to jdeš? 
 Neříkala jsi, že máš hlad? Nechceš kus koláče?

94
00:07:42,640 --> 00:07:44,680
<i>To teď není důležité!{\i}</i>

95
00:07:58,760 --> 00:08:00,420
Oh, dobrý den.

96
00:08:04,120 --> 00:08:06,270
Je doktor Park uvnitř?

97
00:08:06,920 --> 00:08:10,460
- Už odešel.
- Už?

98
00:08:11,160 --> 00:08:12,570
Ano, máte schůzku?

99
00:08:13,980 --> 00:08:15,100
Ne.

100
00:08:25,110 --> 00:08:27,310
- Dobrý den.
- Je doktor Shin u sebe?

101
00:08:27,310 --> 00:08:28,520
Ano.

102
00:08:37,800 --> 00:08:40,260
Děkuji vám za to, co jste udělala.

103
00:08:40,800 --> 00:08:43,330
Nemohu vám dostatečně poděkovat.

104
00:08:43,960 --> 00:08:45,320
To je v pořádku.

105
00:08:45,940 --> 00:08:47,860
Povečeřela byste se mnou?

106
00:08:48,870 --> 00:08:51,570
Nebude to vadit? 
 Soo Jeong
 na vás určitě bude čekat.

107
00:08:52,780 --> 00:08:57,090
Vsadím se, že pro mě připravuje obrovskou večeři.

108
00:08:57,760 --> 00:09:03,250
Jestli něco nesním venku, 
 tak mě donutí sníst všechno, co uvaří.

109
00:09:06,850 --> 00:09:10,880
Tak místo večeře, koupíte mi drink?

110
00:09:26,960 --> 00:09:31,170
Nemyslíte si, že máte štěstí?

111
00:09:32,580 --> 00:09:37,480
No, ani nevím. 
 Nemyslím, že bych měl.

112
00:09:39,660 --> 00:09:44,280
Nikdy jsem neměla štěstí.

113
00:09:46,470 --> 00:09:50,300
Od chvíle co jsem se narodila až do teď.

114
00:09:52,410 --> 00:09:54,650
Myslela jsem si, že jestli Bůh existuje,

115
00:09:55,650 --> 00:09:58,390
tak mě musí nenávidět.

116
00:09:59,260 --> 00:10:01,700
Mám smůlu.

117
00:10:05,070 --> 00:10:09,750
Možná to byl důvod, 
 proč jsem začala herectví.

118
00:10:11,960 --> 00:10:15,470
Díky herectví jsem na všechno zapomněla.

119
00:10:16,830 --> 00:10:20,590
Protože mohu být někdo jiný.

120
00:10:22,550 --> 00:10:23,560
Opravdu?

121
00:10:26,880 --> 00:10:30,920
Pokaždé když trpím, tak bojuji a bojuji.

122
00:10:32,440 --> 00:10:33,910
A to ze mě dělá to, čím jsem.

123
00:10:36,240 --> 00:10:38,450
Samozřejmě, že vždy ten souboj vyhraji.

124
00:10:38,450 --> 00:10:41,950
A taková jsem.

125
00:10:44,910 --> 00:10:50,600
Ostatní to neví. 
 Myslí si, že mám prostě štěstí.

126
00:10:58,480 --> 00:11:05,440
Ostatní lidé si myslí, že jsem šťastný muž.

127
00:11:06,650 --> 00:11:11,540
Potkal jsem bohatou ženu a převzal nemocnici jejího otce.

128
00:11:11,540 --> 00:11:15,400
Myslí si, že mám štěstí.

129
00:11:15,400 --> 00:11:26,390
Ale lidé co o mně špatně mluví, tak se vždy pokloní.

130
00:11:30,200 --> 00:11:31,930
Takový je svět.

131
00:11:35,580 --> 00:11:37,150
Měla jsem pravdu.

132
00:11:39,340 --> 00:11:40,280
S čím?

133
00:11:43,470 --> 00:11:50,410
Když jsem vás poprvé uviděla, tak jsem si pomyslela, že spolu máme něco společného.

134
00:11:52,040 --> 00:11:54,280
Proto jste mě nenáviděl, že?

135
00:12:02,070 --> 00:12:07,680
Ten muž…
 Ten muž zemřel.

136
00:12:09,240 --> 00:12:11,260
Nezajímá vás, kdo to byl?

137
00:12:12,980 --> 00:12:15,750
Ne, nezajímá.

138
00:12:15,750 --> 00:12:18,430
Říkala jste, že máme něco společného.

139
00:12:19,610 --> 00:12:21,910
Kdybych byl vámi, tak bych se o to nezajímal.

140
00:12:24,420 --> 00:12:28,050
Je to asi vaše minulost.

141
00:12:29,760 --> 00:12:34,350
Nelitujte toho, co se stalo v minulosti. 
 Nenechte, aby vás minulost nějak brzdila.

142
00:12:40,380 --> 00:12:43,910
Stejně jsem vám chtěl volat.

143
00:12:43,910 --> 00:12:48,890
Plánuji v nemocnici začít obchodovat s kosmetikou.

144
00:12:48,890 --> 00:12:52,560
Připojíte se?

145
00:12:53,840 --> 00:12:56,070
Obchod s kosmetikou?

146
00:12:56,070 --> 00:13:01,650
Práce je nejlepší pro lidi, jako jsme my, že?

147
00:13:12,920 --> 00:13:16,480
- Kde jsi byla?
- S přáteli.

148
00:13:16,980 --> 00:13:19,580
Říkala jsi, že ho přebereš, nebo co. 
 Šla jsi do nemocnice?

149
00:13:20,390 --> 00:13:23,350
- Neptej se.
- Večeřela jsi?

150
00:13:23,820 --> 00:13:24,680
Jo.

151
00:13:26,430 --> 00:13:29,540
Když připravím večeři, tak ji nikdo nejí.

152
00:13:30,800 --> 00:13:31,920
Táta ještě není doma?

153
00:13:32,720 --> 00:13:37,670
Nevím. Nezvedá telefon. 
 Asi musí s nějakým známým zase popíjet.

154
00:13:39,310 --> 00:13:42,210
Viděla jsem tátu a slečnu Song, jak spolu odchází z nemocnice.

155
00:13:42,800 --> 00:13:43,760
Opravdu?

156
00:13:44,940 --> 00:13:49,410
Asi tam šla na nějakou proceduru.

157
00:13:50,010 --> 00:13:50,860
Možná.

158
00:13:51,440 --> 00:13:56,420
On s ní nikdy nechtěl být. 
 Přála bych si, aby ano.

159
00:13:57,910 --> 00:14:00,250
Mami, zase se s ní sejdeš?

160
00:14:00,540 --> 00:14:02,220
Proč ne? Jsme kamarádky.

161
00:14:02,900 --> 00:14:06,870
Zklamala mě, 
 ale stále je to moje kamarádka.

162
00:14:08,040 --> 00:14:11,060
Nemám ji ráda. 
 Měla by ses s ní přestat scházet.

163
00:14:20,600 --> 00:14:24,070
Budeme nakupovat a bavit se…

164
00:14:24,740 --> 00:14:25,700
- Budeme… 
 Noona.

165
00:14:26,860 --> 00:14:29,170
S kým jsi včera pila?

166
00:14:29,910 --> 00:14:31,350
S doktorem Shin.

167
00:14:31,940 --> 00:14:34,260
Oh můj bože. 
 Myslel jsem, že spolu nevycházíte.

168
00:14:34,520 --> 00:14:38,470
Pravda, ale velmi dobře jsme se promluvili.

169
00:14:38,940 --> 00:14:41,980
Opravdu? 
 Žárlím.

170
00:14:45,800 --> 00:14:47,920
- Um...Mi Ryung.
- Co?

171
00:14:49,720 --> 00:14:51,490
Nemyslíš si, že bychom se měli přestěhovat?

172
00:14:52,820 --> 00:14:55,060
- Přestěhovat se?
- Je to podezřelé.

173
00:14:55,940 --> 00:14:56,990
Co je podezřelé?

174
00:14:57,350 --> 00:14:59,200
Udělala jsem snad něco?

175
00:15:01,290 --> 00:15:03,130
Potřebuji se soustředit. 
 Běž.

176
00:15:11,000 --> 00:15:12,650
<i>[Lee Soon Shin]{\i}</i>

177
00:15:34,090 --> 00:15:35,130
Pane Shin, to jsem já.

178
00:15:37,100 --> 00:15:37,880
Co se děje?

179
00:15:38,460 --> 00:15:41,820
<i>Vy jste to Soon Shin ještě neřekl? 
 Proč mi stále volá?{\i}</i>

180
00:15:42,720 --> 00:15:45,070
<i>Už ji nechci vidět. 
 Řekněte jí, ať mi už nevolá.{\i}</i>

181
00:16:14,410 --> 00:16:15,660
Jak šel konkurz?

182
00:16:16,520 --> 00:16:18,090
- Co?
- Povedl se ti konkurz?

183
00:16:22,040 --> 00:16:24,240
Ne, já jsem na něj nešla.

184
00:16:25,080 --> 00:16:25,700
Proč?

185
00:16:27,140 --> 00:16:30,990
Myslím, že se stala nějaká chyba. 
 Nebyla jsem na seznamu přihlášených.

186
00:16:31,860 --> 00:16:33,270
To snad ne.

187
00:16:33,730 --> 00:16:35,160
Jak je to možné?

188
00:16:36,930 --> 00:16:39,080
Lee Soon Shin.

189
00:16:39,810 --> 00:16:44,580
Hej, Shin Joon Ho. Co to sakra? 
 Jak se to stalo?

190
00:16:45,150 --> 00:16:48,020
Neudělal jsi chybu?

191
00:16:48,930 --> 00:16:51,350
Young Hoon, nic nevíš.

192
00:16:50,950 --> 00:16:53,190
Pojď za mnou.

193
00:17:08,020 --> 00:17:10,800
Brzo ti najdu jiný konkurz. Neboj se.

194
00:17:15,860 --> 00:17:19,810
Tohle bylo jen na zahřátí.

195
00:17:20,350 --> 00:17:22,060
Popravdě se mi ten scénář nelíbil.

196
00:17:22,060 --> 00:17:24,410
Nechápu, jak mohl režisér Choi dostat cenu.

197
00:17:24,410 --> 00:17:28,660
Popravdě jsem rád, že se to stalo. 
 Nelíbila se mi ta postava.

198
00:17:31,020 --> 00:17:32,590
Mně se líbila.

199
00:17:32,590 --> 00:17:36,680
Cože? 
 Vždyť jsi říkala, že se ti to nelíbí.

200
00:17:37,250 --> 00:17:39,390
Říkala jsi, že chceš nějaký akční.

201
00:17:41,580 --> 00:17:46,070
Vlastně, má učitelka Song hodně práce?

202
00:17:47,260 --> 00:17:48,820
Nezvedá mi telefony.

203
00:17:51,300 --> 00:17:52,470
Proč ji voláš?

204
00:17:53,890 --> 00:17:56,140
Tak se o mě starala. 
 Je mi jí líto.

205
00:17:57,640 --> 00:18:01,570
Jestli zjistí, 
 že jsem nemohla na konkurz, tak bude zklamaná.

206
00:18:05,950 --> 00:18:07,060
Víš,

207
00:18:08,820 --> 00:18:11,570
najdu ti jiného učitele herectví.

208
00:18:12,550 --> 00:18:14,000
Učitelka Song má hodně práce.

209
00:18:14,320 --> 00:18:19,590
Říkala, že má hodně práce s doramou a filmem. Nemá žádný čas.

210
00:18:21,170 --> 00:18:21,710
Opravdu?

211
00:18:24,630 --> 00:18:26,590
Stačí mi, když s ní budu vždy jen deset minut.

212
00:18:27,350 --> 00:18:28,130
Stejně to nepůjde?

213
00:18:28,400 --> 00:18:31,520
Najdu ti lepšího učitele. 
 Lepšího než ona.

214
00:18:31,610 --> 00:18:35,560
- Já ji mám ráda.
- Co je na ní tak dobrého?

215
00:18:36,690 --> 00:18:42,700
Díky ní jsem se začínala mít ráda.

216
00:18:42,700 --> 00:18:45,990
Poprvé jsem se takto cítila.

217
00:18:47,660 --> 00:18:49,900
Chtěla jsem od ní brát lekce herectví.

218
00:18:53,740 --> 00:18:55,590
Ale nemůžeš. 
 Rozhodl jsem.

219
00:18:57,080 --> 00:18:58,380
A nevolej jí.

220
00:18:59,630 --> 00:19:01,040
Má hodně práce, 
 takže ani nemůže zvedat telefony.

221
00:19:09,620 --> 00:19:11,640
Soon Shin je hubená jako prkno.

222
00:19:14,560 --> 00:19:17,580
Jak ji to mohla udělat?

223
00:19:18,240 --> 00:19:20,300
Chtěla ze Soon Shin tak moc udělat herečku.

224
00:19:20,660 --> 00:19:23,030
Pane Shin, uklidněte se.

225
00:19:23,100 --> 00:19:26,260
Věděl jsem, že je výstřední, 
 ale nevěděl jsem, že je až tak divná.

226
00:19:27,450 --> 00:19:31,210
Pane Shin, je tady něco, čemu nerozumím.

227
00:19:32,170 --> 00:19:32,800
Čemu?

228
00:19:33,280 --> 00:19:36,460
Zkoušel jsem zjistit, co se stalo, takže jsem se motal kolem lidí, kteří pracují s režisérem Choi.

229
00:19:36,870 --> 00:19:41,610
A zjistil jsem, 
 že se slečna Song s režisérem Choi sešla.

230
00:19:41,610 --> 00:19:44,960
Chtěla, aby Soon Shin přijal.

231
00:19:45,750 --> 00:19:46,370
Co?

232
00:19:46,720 --> 00:19:52,640
Váhal, ale poté ráno mu volala a řekla, 
 aby Soon Shin vyřadil ze seznamu.

233
00:19:56,710 --> 00:19:58,380
Proč to udělala?

234
00:20:00,040 --> 00:20:03,120
Možná předtím než šla spát, tak změnila názor.

235
00:20:03,580 --> 00:20:06,340
- Je to pravda?
- Ano, je.

236
00:20:15,600 --> 00:20:17,400
Choi Yeon Ah.

237
00:20:21,310 --> 00:20:22,830
Udělala jsi to ty, že?

238
00:20:23,840 --> 00:20:25,800
O čem to mluvíš?

239
00:20:25,980 --> 00:20:31,400
Neřekla jsi slečně Song, 
aby vzala zpět to, co řekla režiséru Choi?

240
00:20:32,630 --> 00:20:34,450
Bála ses, že by se mohla stát Top Star?

241
00:20:36,500 --> 00:20:40,940
O čem to mluvíš? 
 Vyřadit co?

242
00:20:41,110 --> 00:20:42,590
Nelži mi.

243
00:20:45,100 --> 00:20:47,390
Jenom ty jsi to mohla udělat.

244
00:20:49,640 --> 00:20:51,760
Můžeš jít na chvíli ven?

245
00:21:00,280 --> 00:21:04,390
To mluvíš o Lee Soon Shin?

246
00:21:05,490 --> 00:21:11,090
Říkáš, že jsem ji sabotovala?

247
00:21:12,600 --> 00:21:14,290
To se mě ještě ptáš?

248
00:21:16,040 --> 00:21:17,570
Proč bych to dělala?

249
00:21:18,250 --> 00:21:20,380
Proč bych to dělala? 
 Já se jí nebojím.

250
00:21:21,540 --> 00:21:23,840
Myslíš, že se tak moc bojím, 
 protože můžu prohrát sázku?

251
00:21:29,320 --> 00:21:33,520
Joon Ho,
 opravdu ti nerozumím.

252
00:21:34,250 --> 00:21:36,300
Proč tak moc chceš vyhrát?

253
00:21:36,470 --> 00:21:42,310
Nebyl to jen vtip? 
 Nemůžeš si to trochu užít?

254
00:21:43,030 --> 00:21:46,090
Proč jsi tak naštvaný?

255
00:21:48,820 --> 00:21:50,870
- Yeon Ah, za chvíli začneme. 
 - Dobře.

256
00:21:57,310 --> 00:21:59,250
Asi něco nešlo tak, jak jsi chtěl.

257
00:22:00,230 --> 00:22:02,180
To mě vždy budeš obviňovat, když něco nepůjde správně?

258
00:22:02,180 --> 00:22:04,900
Tomu říkáš schopnosti?

259
00:22:31,430 --> 00:22:32,300
Hej, Hey Shin.

260
00:22:32,300 --> 00:22:33,700
Kdy přijdeš domů?

261
00:22:34,360 --> 00:22:36,450
<i>Jsem na cestě. Proč? </i>

262
00:22:37,110 --> 00:22:41,650
Tak přiveď Soon Shin domů.

263
00:22:42,140 --> 00:22:43,580
Máma to povolila?

264
00:22:43,920 --> 00:22:49,230
Ne. Mluvila jsem se Soon Shin a ona říkala, 
 že nemohla zkusit ten konkurz.

265
00:22:50,710 --> 00:22:51,420
Proč?

266
00:22:52,080 --> 00:22:54,400
Nevím. 
 Říkala, že se stalo nějaké nedorozumění.

267
00:22:56,060 --> 00:22:59,520
Nedorozumění? 
 Myslím si, že si to vymyslela, protože to nezvládla.

268
00:23:00,380 --> 00:23:03,540
To ne. 
 Prostě ji přiveď.

269
00:23:03,650 --> 00:23:05,320
Jestli tam zůstane déle, tak se už nebude moci vrátit.

270
00:23:09,940 --> 00:23:11,750
Dobře, přivedu.

271
00:23:12,530 --> 00:23:13,220
Zatím.

272
00:23:15,520 --> 00:23:17,170
Taková potíži štká.

273
00:23:19,700 --> 00:23:21,860
<i>[Park Chan Woo]{\i}</i>

274
00:23:24,040 --> 00:23:24,880
Co?

275
00:23:24,880 --> 00:23:27,360
Jdeš domů?

276
00:23:28,060 --> 00:23:30,840
- Nechceš zajít na pivo?
- Dneska nemůžu.

277
00:23:32,550 --> 00:23:33,380
Proč ne?

278
00:23:34,400 --> 00:23:35,440
Zase se mi chceš vyhýbat?

279
00:23:37,360 --> 00:23:41,240
Nechci. 
 Jen teď jdu za Soon Shin.

280
00:23:41,800 --> 00:23:43,310
Zavolám ti později.

281
00:23:49,740 --> 00:23:55,710
Já se zblázním. 
 Co se to děje?

282
00:24:01,190 --> 00:24:03,280
<i>Dostala jsi zprávu. </i>

283
00:24:08,470 --> 00:24:12,280
<i>Našel jsem ti novou učitelku. Pošlu ti její číslo. Zavolej ji. </i>

284
00:24:26,470 --> 00:24:27,490
Noona.

285
00:24:28,620 --> 00:24:29,640
Yoo Shin.

286
00:24:32,460 --> 00:24:33,960
Tak pojď.

287
00:24:34,630 --> 00:24:36,350
Nedělej to.

288
00:24:36,470 --> 00:24:40,280
Pojďme, dobře? 
 Doma si o všem promluvíme.

289
00:24:41,000 --> 00:24:42,160
Yoo Shin.

290
00:24:43,140 --> 00:24:47,480
Jak dlouho budeš taková? 
 To se s mámou nikdy neuvidíš?

291
00:24:47,820 --> 00:24:49,210
Tak to není.

292
00:24:49,210 --> 00:24:53,120
Říkala jsi, že se vrátíš po tom konkurzu.

293
00:24:53,420 --> 00:24:55,180
Slyšela jsem, že jsi na něj ani nešla.

294
00:24:58,420 --> 00:25:00,380
Chápu, že jsi smutná.

295
00:25:00,400 --> 00:25:04,310
Měla bys jít domů. 
 Jestli se nevrátíš teď, tak už to nepůjde.

296
00:25:05,200 --> 00:25:09,200
Měla bys jít domů a říci mámě, že to prostě chceš dělat.

297
00:25:10,260 --> 00:25:13,610
Nic neříkej, prostě pojď za mnou.

298
00:25:16,720 --> 00:25:20,450
Mami, babičko. 
 Soon Shin je doma.

299
00:25:22,860 --> 00:25:25,000
- Teto.
- Vítej doma, Soon Shin.

300
00:25:25,000 --> 00:25:28,050
Naše uprchlice je doma.

301
00:25:28,280 --> 00:25:30,550
Kdo je zpátky?

302
00:25:33,290 --> 00:25:37,870
- Kdo to je?
- To je tvoje nejmladší vnučka.

303
00:25:38,740 --> 00:25:40,860
Běž se omluvit mámě.

304
00:25:42,230 --> 00:25:45,060
Víš o tom, jaká tady byla kvůli tobě atmosféra?

305
00:25:46,290 --> 00:25:48,060
Omlouvám se, babičko.

306
00:25:49,560 --> 00:25:51,070
Spí?

307
00:26:03,140 --> 00:26:06,980
Mami, tvoje nejmladší dcera je zpět. 
 Tvoje oblíbenkyně.

308
00:26:10,690 --> 00:26:14,660
Koupila jsem bůčky. 
 Budeme oslavovat?

309
00:26:15,320 --> 00:26:19,380
Nešla na konkurz. 
 Neměly bychom to oslavit?

310
00:26:22,140 --> 00:26:26,130
- Yoo Shin, pojď sem.
- Hej, popros o odpuštění.

311
00:26:35,220 --> 00:26:36,800
Omlouvám se, mami.

312
00:26:37,480 --> 00:26:39,800
Tak moc jsi chtěla na ten konkurz. 
 Proč jsi na něj nešla?

313
00:26:41,780 --> 00:26:43,330
Nevím.

314
00:26:44,350 --> 00:26:47,040
Jestli budeš brát hodiny herectví, tak vypadni.

315
00:26:48,130 --> 00:26:49,130
Mami.

316
00:26:49,200 --> 00:26:51,820
Budeš se učit od Song Mi Ryung, že?

317
00:26:51,940 --> 00:26:53,370
Tak vypadni.

318
00:26:54,800 --> 00:26:57,870
Ne, nebudu se od ní učit.

319
00:26:59,950 --> 00:27:04,490
Má hodně práce, 
 takže mě nemůže učit.

320
00:27:04,490 --> 00:27:08,490
Nemůžu se od ní učit ani, kdybych chtěla.

321
00:27:08,490 --> 00:27:14,100
Zeptala se mě na svolení, 
 aby tě mohla učit a teď má moc práce?

322
00:27:15,500 --> 00:27:17,820
Je plná samých vrtochů.

323
00:27:20,020 --> 00:27:24,330
Kdybych se více snažila, tak by se to nestalo. 
 Myslím si, že jsem ji zklamala.

324
00:27:29,220 --> 00:27:32,660
Tebe nezajímá, jestli já nejsem zklamaná?

325
00:27:33,730 --> 00:27:34,840
Mami.

326
00:27:35,460 --> 00:27:37,320
Běž do svého pokoje. 
 Promluvíme si později.

327
00:28:00,390 --> 00:28:04,390
Přestaň se mračit. 
 Podráždíš si žaludek.

328
00:28:05,020 --> 00:28:05,760
Dobře.

329
00:28:06,310 --> 00:28:09,490
Má pravdu, mami. 
 Soon Shin je zpět.

330
00:28:09,960 --> 00:28:13,740
Odpusť ji, mami. To je tvoje specialita. Odpouštět lidem.

331
00:28:14,210 --> 00:28:15,800
Přestaň říkat nesmysly.

332
00:28:16,280 --> 00:28:21,810
Vždyť je to pravda. 
 Soon Shin, omluvila ses jí?

333
00:28:22,300 --> 00:28:23,800
Říkala jsem ti, abys prosila jako by ti šlo o život.

334
00:28:26,150 --> 00:28:29,690
Přestaň. 
 To je trapné.

335
00:28:29,690 --> 00:28:31,790
Co jsem udělala?

336
00:28:31,790 --> 00:28:35,360
- Mami, udělám to.
- To je dobré.

337
00:28:36,780 --> 00:28:41,010
I když je to její chyba, tak se chováš jako ona!

338
00:28:42,620 --> 00:28:46,870
Když se budeš takhle mračit i u jídla, tak si myslíš, že jí bude lépe?

339
00:28:47,580 --> 00:28:51,660
Vrátila se domů. 
 Prostě zapomeň na to, co se stalo a odpusť ji.

340
00:28:58,180 --> 00:29:03,750
Nevěděla jsem, že dokážeš být tak tvrdohlavá.

341
00:29:03,970 --> 00:29:09,090
Pochopila, co udělala špatně.  
 Nebuď na ní tak zlá.

342
00:29:12,180 --> 00:29:17,060
Proč jsi musela způsobit tolik problémů?

343
00:29:18,140 --> 00:29:22,950
- Omlouvám se, babičko.
- Pro tebe je jednoduché říci, omlouvám se.

344
00:29:24,530 --> 00:29:27,960
- Babičko, otevři pusu.
- Ne, to je dobrý.

345
00:29:28,010 --> 00:29:29,850
Moje zuby jsou slabé.

346
00:29:29,860 --> 00:29:33,810
Není to tak tvrdé. No tak.

347
00:29:50,330 --> 00:29:53,140
<i>[Učitelka Song Mi Ryung]{\i}</i>

348
00:30:21,100 --> 00:30:22,310
Co to je?

349
00:30:26,560 --> 00:30:27,390
Kdo je tam?

350
00:30:40,460 --> 00:30:44,220
Cítím vepřový bůček. 
 Odkud to jde?

351
00:30:47,200 --> 00:30:50,740
Odtud. 
 Voní to skvěle.

352
00:30:54,650 --> 00:30:56,450
Kdo jste?

353
00:30:58,200 --> 00:31:00,210
- Já?
- Kdo jste?

354
00:31:00,500 --> 00:31:03,600
- Já tady by…
- Zloděj! Zloděj!

355
00:31:06,360 --> 00:31:09,240
- Co je to za hluk?
- Zloděj! Babičko.

356
00:31:10,140 --> 00:31:11,160
To ne!

357
00:31:17,100 --> 00:31:20,980
- To bolí! To bolí
- To je zloděj!

358
00:31:21,050 --> 00:31:24,370
- Není!
- Vy ho znáte?

359
00:31:24,530 --> 00:31:25,880
Jo.

360
00:31:26,340 --> 00:31:29,360
- Jste v pořádku?
- Oh můj bože!

361
00:31:32,220 --> 00:31:33,610
Dobře.

362
00:31:47,580 --> 00:31:49,400
Co dělat? Omlouváme se.

363
00:31:50,220 --> 00:31:51,910
Ne. To je dobrý.

364
00:31:53,400 --> 00:31:56,430
Omlouváme se. 
 Nějakou dobu tady teď nebyla.

365
00:31:57,400 --> 00:31:58,980
Omlouvám se.

366
00:31:58,980 --> 00:32:03,970
Ach jo, omlouváme se. 
 Opravdu se omlouváme.

367
00:32:05,770 --> 00:32:09,730
- To je v pořádku.
- Moc se omlouvám.

368
00:32:16,800 --> 00:32:18,810
Ještě jste nevečeřel, že?

369
00:32:20,090 --> 00:32:21,840
Ne, večeřel.

370
00:32:25,360 --> 00:32:27,100
Donese další misku rýže.

371
00:32:27,100 --> 00:32:29,720
To nemusíte.

372
00:32:32,040 --> 00:32:33,750
Jsem v pořádku.

373
00:32:36,200 --> 00:32:41,730
Cítil jsem to až k sobě. 
 To je vepřový bůček.

374
00:32:46,000 --> 00:32:47,600
Dej mi to. 
 Udělám to.

375
00:32:52,090 --> 00:32:57,850
Mami, no tak. 
Soon Shin už nebude chodit na lekce herectví.

376
00:32:58,840 --> 00:33:02,060
Už dlouho nic moc nejedla. 
 Taky nevypadá moc dobře.

377
00:33:02,110 --> 00:33:05,650
- Nikdo ji neříká, ať nejí.
- Mami.

378
00:33:22,660 --> 00:33:25,360
<i>Má teď hodně práce, 
 takže mě nemůže učit. </i>

379
00:33:26,110 --> 00:33:29,660
<i>Nemůžu se od ní učit ani, kdybych chtěla. </i>

380
00:33:56,200 --> 00:33:59,400
<i>[Soon Shiny matka]{\i}</i>

381
00:34:11,790 --> 00:34:12,380
Haló?

382
00:34:12,820 --> 00:34:15,760
Dobrý den, tady Soon Shiny matka.

383
00:34:17,170 --> 00:34:18,220
Já vím.

384
00:34:19,940 --> 00:34:24,260
Um...
 Můžeme se zítra sejít?

385
00:34:28,960 --> 00:34:30,600
Jestli je to kvůli vaší dceři, tak se nebojte.

386
00:34:30,780 --> 00:34:33,830
Rozhodla jsem se jí přestat učit.

387
00:34:34,860 --> 00:34:35,840
Myslíte to vážně?

388
00:34:37,840 --> 00:34:38,700
Proč?

389
00:34:39,780 --> 00:34:41,240
Nebylo to snad to, co jste chtěla?

390
00:34:42,640 --> 00:34:44,900
Ano, to jsem chtěla.

391
00:34:45,320 --> 00:34:48,810
Volám vám, 
 abych se ujistila, že ji nebude dávat naději.

392
00:34:50,900 --> 00:34:56,370
Nebojte se. 
 Popravdě jsem velmi zklamaná ve vášni vaší dcery.

393
00:34:57,690 --> 00:35:00,910
Hodně moc to chtěla, 
 a proto jsem ji chtěla pomoci.

394
00:35:01,780 --> 00:35:03,610
Ale prošvihla konkurz.

395
00:35:04,920 --> 00:35:08,840
Nevím, co bude dělat. 
 Ale já jsem velmi zklamaná.

396
00:35:10,150 --> 00:35:13,960
Takže se nebojte. 
 Po nějaké době ji to přejde.

397
00:35:15,040 --> 00:35:17,000
Chcete mi ještě něco říci?

398
00:35:17,470 --> 00:35:21,150
- Chcete ještě něco vědět?
- Ne.

399
00:35:21,600 --> 00:35:26,160
<i>Tak já zavěsím. 
 Už mě kvůli tomu neobtěžujte.{\i}</i>

400
00:35:32,450 --> 00:35:33,820
Nemůžu uvěřit tomu, co se teď stalo.

401
00:35:55,440 --> 00:35:57,000
Kde jsi koupila tyhle šaty?

402
00:35:57,600 --> 00:36:00,240
Oh, slečna Song mi je koupila.

403
00:36:00,760 --> 00:36:01,780
Co?

404
00:36:02,360 --> 00:36:04,070
Byly na konkurz.

405
00:36:05,020 --> 00:36:09,380
Zahoď je. 
 Je to snad nějaký poklad?

406
00:36:11,610 --> 00:36:13,670
Víš, co mi řekla?

407
00:36:13,720 --> 00:36:15,490
Říkala, že se velmi zklamala v tvé vášni.

408
00:36:16,240 --> 00:36:18,990
Proč ji tak moc respektuješ?

409
00:36:18,990 --> 00:36:23,400
Učila tě, protože chtěla, 
 ale teď nemůže, protože má moc práce?

410
00:36:24,300 --> 00:36:26,130
Co je to za ženskou?

411
00:36:27,200 --> 00:36:29,430
Mami, ona není taková.

412
00:36:30,130 --> 00:36:31,660
Ty se jí zastáváš?

413
00:36:33,420 --> 00:36:36,360
Stalo se to, protože jsem nebyla dost dobrá. 
Kdybych byla lepší…

414
00:36:36,980 --> 00:36:38,320
tak by mě stále učila.

415
00:36:39,740 --> 00:36:42,150
Ona tě opustila!

416
00:36:43,860 --> 00:36:45,690
Ona tě opustila!

417
00:36:47,000 --> 00:36:49,520
- Mami.
- Proč ses vrátila domů?

418
00:36:49,940 --> 00:36:51,970
Běž bydlet k ní!

419
00:37:33,290 --> 00:37:35,240
Promiňte.

420
00:37:38,220 --> 00:37:39,260
Jste v pořádku?

421
00:37:39,520 --> 00:37:41,020
Omlouvám se za včerejšek.

422
00:37:42,300 --> 00:37:43,140
Nic se nestalo.

423
00:37:47,380 --> 00:37:50,310
- Mohu vám pomoci?
- Ne, to je v pořádku.

424
00:37:51,240 --> 00:37:53,980
Já vám pomůžu.

425
00:37:59,580 --> 00:38:01,200
Děkuju.

426
00:38:01,720 --> 00:38:06,010
- Mám v tom praxi.
- Děkuju.

427
00:38:09,640 --> 00:38:11,140
Už jste snídala?

428
00:38:12,080 --> 00:38:12,820
Ano.

429
00:38:13,920 --> 00:38:15,560
Já normálně nesnídám.

430
00:38:31,560 --> 00:38:32,980
Počkejte. 
 Ne, ne.

431
00:38:41,240 --> 00:38:42,470
To je moje…

432
00:38:44,220 --> 00:38:45,360
Co to děláte?

433
00:38:45,760 --> 00:38:47,170
Tohle je…

434
00:38:50,200 --> 00:38:51,520
Dobré ráno. 
 Já…

435
00:38:52,490 --> 00:38:54,420
To je dobré. 
 Běžte.

436
00:38:54,420 --> 00:38:56,690
Ano, běžte.

437
00:39:02,520 --> 00:39:04,480
Co je to s ním?

438
00:39:07,070 --> 00:39:08,580
Závidím ti.

439
00:39:09,720 --> 00:39:10,360
A proč?

440
00:39:11,620 --> 00:39:15,080
Žiješ v domě plného žen. 
 Musejí tě milovat.

441
00:39:15,080 --> 00:39:19,480
- Nechci o tom mluvit.
- Proč ne?

442
00:39:20,240 --> 00:39:23,470
Chlape, v tom domě je silná energie. 
 Nemohl jsem dobře spát.

443
00:39:24,840 --> 00:39:26,450
Ale no tak.

444
00:39:27,410 --> 00:39:31,590
Podívej se. 
 Kvůli noční můře jsem si udělal modřinu.

445
00:39:33,000 --> 00:39:36,220
Opravdu? O tom jsem nikdy neslyšel.

446
00:39:40,860 --> 00:39:43,390
- Co to sakra děláš?
- Myslel jsem, že si vymýšlíš.

447
00:39:43,860 --> 00:39:45,460
- Vymýšlím co?
- Modřinu.

448
00:39:48,780 --> 00:39:49,560
Omlouvám se.

449
00:40:12,820 --> 00:40:15,690
Říkala jsi, že se ti líbím 
 a že jsem rozechvěl tvé srdce.

450
00:40:16,600 --> 00:40:17,830
Stále spolu nemůžeme být?

451
00:40:18,770 --> 00:40:20,800
Opravdu spolu nemůžeme být?

452
00:40:21,940 --> 00:40:26,980
Je to protože se naše rodiny moc dobře znají?

453
00:40:28,200 --> 00:40:32,400
Jestli to je ten důvod, 
 tak spolu můžeme chodit v tajnosti.

454
00:40:58,710 --> 00:41:01,300
Budete to muset podstoupit…

455
00:41:04,720 --> 00:41:06,310
Omluvte mě.

456
00:41:08,070 --> 00:41:08,880
Hej, Yoo Shin.

457
00:41:09,360 --> 00:41:11,160
Máš dneska čas?

458
00:41:11,940 --> 00:41:13,530
Proč? 
 Chceš jít na večeři?

459
00:41:17,630 --> 00:41:20,020
Promyslela sis to?

460
00:41:27,900 --> 00:41:28,730
Co je to?

461
00:41:29,240 --> 00:41:31,570
Tohle jsou podmínky, 
 které musíme projednat, než spolu začneme chodit.

462
00:41:32,770 --> 00:41:34,360
- Podmínky? 
 - Jo.

463
00:41:34,470 --> 00:41:36,920
Přečti si to, jestli tam bude něco, 
 co nebudeš moci přijmout, tak to řekni.

464
00:41:37,420 --> 00:41:40,280
- A když řeknu…
- Tak je konec.

465
00:41:40,540 --> 00:41:42,890
Nebudu s tebou moci chodit.

466
00:41:42,980 --> 00:41:44,160
Ne, nebudu s tebou chodit.

467
00:41:47,090 --> 00:41:52,410
Za prvé, jestli to naše rodiny zjistí, tak je náš vztah u konce.

468
00:41:54,440 --> 00:41:56,800
Opravdu to musíme udělat?

469
00:41:58,020 --> 00:41:59,410
Když to zjistí, tak se budou ptát.

470
00:41:59,810 --> 00:42:03,360
Jestli jsi na mě hodný, 
 jestli jsme se políbili, kdy se vezmeme…

471
00:42:03,360 --> 00:42:06,270
A když se rozejdeme, tak se zeptají: 
Kdo se rozešel s, kým a proč jsme se rozešli.

472
00:42:06,630 --> 00:42:10,610
Budou nás tak moc otravovat. Jak to zvládneme?

473
00:42:11,760 --> 00:42:13,630
Dobře. Rozumím.

474
00:42:15,560 --> 00:42:18,500
Za druhé, respektovat svoji práci.

475
00:42:19,120 --> 00:42:23,500
Bez povolení nechodit na pracoviště toho druhého.

476
00:42:25,420 --> 00:42:28,390
To ti to bylo minule tak moc trapné?

477
00:42:28,700 --> 00:42:32,250
Hej, co je ještě více děsivější než rodina jsou tví spolupracovníci.

478
00:42:32,670 --> 00:42:33,940
Když na to moji spolupracovníci přijdou, 

479
00:42:34,200 --> 00:42:38,540
tak si budou myslet, 
 že dělám chyby, protože tobě věnuji hodně času.

480
00:42:39,120 --> 00:42:41,850
Zeptají se mě, jestli nedávám do našeho vztahu moc energie.

481
00:42:41,850 --> 00:42:43,650
Určitě se zeptají.

482
00:42:43,650 --> 00:42:46,140
Chceš, aby se ke mně takto chovali?

483
00:42:46,580 --> 00:42:49,210
Samozřejmě, že nechci.

484
00:42:49,920 --> 00:42:53,240
Dobře. S tím taky souhlasím.

485
00:42:55,600 --> 00:43:00,110
Za třetí, nekontroluj jeho nebo jí.

486
00:43:01,530 --> 00:43:05,990
To je jako co? Chceš jako říci, že budeš chodit s někým jiným a přitom chodit se mnou?

487
00:43:06,700 --> 00:43:08,020
Kdo řekl, že budu?

488
00:43:08,460 --> 00:43:13,300
"Proč jsi mi nezavolala? Kdy přijdeš domů? Proč jsi zase pila?" takové věci.

489
00:43:13,370 --> 00:43:15,450
Nebudeme se kontrolovat.

490
00:43:17,900 --> 00:43:18,950
Dobře.

491
00:43:19,460 --> 00:43:21,070
S tím taky souhlasím.

492
00:43:21,950 --> 00:43:23,610
Souhlasím se všemi.

493
00:43:24,080 --> 00:43:27,950
- Dobře, dodrž to.
- Dobře.

494
00:43:28,490 --> 00:43:31,140
Ale mám taky jednu podmínku.

495
00:43:33,570 --> 00:43:34,190
Jakou?

496
00:43:34,710 --> 00:43:39,860
Když spolu budeme chodit, tak bychom se měli respektovat a snažit se, aby náš vztah vydržel.

497
00:43:43,680 --> 00:43:47,720
- To není tak těžké.
- Neříkej mi "Hej".

498
00:43:49,980 --> 00:43:53,340
- Nemlať mě.
- Kdy jsem tě uhodila?

499
00:43:54,260 --> 00:43:56,280
Souhlasíš?

500
00:43:57,950 --> 00:44:00,570
Dobře, souhlasím.

501
00:44:01,540 --> 00:44:02,940
Tak to podepiš.

502
00:44:04,010 --> 00:44:05,180
Dobře.

503
00:44:18,110 --> 00:44:19,900
Proč mě chceš chytit za ruku?

504
00:44:22,000 --> 00:44:24,820
Nevíš, že si lidi potřesou rukou, když něco podepíší?

505
00:44:25,940 --> 00:44:28,890
Čekala jsi něco jiného?

506
00:44:30,860 --> 00:44:33,940
O čem to mluvíš?

507
00:44:35,980 --> 00:44:37,560
Ruku.

508
00:44:46,780 --> 00:44:49,940
Tak co kdybychom teď měli naše první oficiální rande?

509
00:44:50,700 --> 00:44:54,210
- Laciné.
- Ne, to není.

510
00:44:54,630 --> 00:44:56,030
Kam chceš jít?

511
00:44:56,720 --> 00:44:58,700
Nejdříve mě pusť.

512
00:44:59,340 --> 00:45:01,580
Půjdeme se najíst?

513
00:45:09,990 --> 00:45:13,610
Vrátila se Soon Shin už domů?

514
00:45:13,890 --> 00:45:15,560
Nevím.

515
00:45:16,860 --> 00:45:19,000
Jsi její kamarádka. 
 Jak to, že to nevíš?

516
00:45:19,000 --> 00:45:23,840
Mami, mám hodně práce. 
 To se mám ještě starat o Soon Shin?

517
00:45:24,340 --> 00:45:27,250
A teď jsem na ni ještě naštvaná.

518
00:45:27,250 --> 00:45:32,480
Odkdy se chtěla stát herečkou? 
 Nemá ani čas si se mnou popovídat.

519
00:45:32,970 --> 00:45:34,430
Dokonce mi i zavěsila.

520
00:45:36,130 --> 00:45:38,780
Nedivím se, když má stejnou krev jako…

521
00:45:39,800 --> 00:45:42,120
Co?
 Cos to říkala, mami?

522
00:45:42,550 --> 00:45:45,540
Co jsem řekla? 
 Nic jsem neřekla.

523
00:45:48,380 --> 00:45:50,480
A tady přichází tvůj milovaný syn.

524
00:45:51,680 --> 00:45:56,720
- Jsi doma, mé dítě.
- Jsem doma.

525
00:45:57,120 --> 00:45:57,980
Večeřel jsi?

526
00:45:58,600 --> 00:46:02,310
- Večeřel.
- Vypadáš nějak šťastně.

527
00:46:02,370 --> 00:46:03,580
Stalo se něco dobrého?

528
00:46:03,580 --> 00:46:05,480
Ne.

529
00:46:06,300 --> 00:46:07,700
Nic dobrého.

530
00:46:07,700 --> 00:46:14,720
Chan Woo, tobě se nelíbí ta dívka, se kterou jsi měl nedávno rande?

531
00:46:16,760 --> 00:46:22,890
Její rodina mi stále volá. 
 Asi se jí hodně líbíš.

532
00:46:24,510 --> 00:46:29,210
Promiň, mami. 
 Ale asi to s ní nevyjde.

533
00:46:29,210 --> 00:46:30,970
Proč ne? Nelíbí se ti?

534
00:46:31,830 --> 00:46:38,230
Ne, jen se chci spíše zaměřit na práci.

535
00:46:38,230 --> 00:46:40,380
Prosím, pochop mě.

536
00:46:40,380 --> 00:46:44,830
Opravdu? Ale nemůžeš…

537
00:46:47,100 --> 00:46:49,740
- Dobře se vyspěte.
- Dobře.

538
00:46:52,650 --> 00:46:58,150
Mami, ona se mu nelíbí. 
 Proč ho tak nutíš?

539
00:46:58,150 --> 00:47:02,250
- Nenutím ho.
- Mami, nebuď taková.

540
00:47:02,250 --> 00:47:06,200
Máš až moc velké nároky. 
 Ničíš ho.

541
00:47:06,780 --> 00:47:09,970
- Co?
- Chan Mi má pravdu.

542
00:47:10,130 --> 00:47:13,100
Kdo v této době má dohodnuté manželství?

543
00:47:14,310 --> 00:47:17,380
Měl jsem se oženit z lásky.

544
00:47:17,380 --> 00:47:22,570
Chan Mi, měla by ses vdát z lásky. Dobře?

545
00:47:25,210 --> 00:47:28,900
Stále jsi mě pronásledoval, i když jsem tě odmítla.

546
00:47:28,940 --> 00:47:30,250
Kdy jsem to udělal?

547
00:47:32,120 --> 00:47:34,720
Co je to s vámi dvěma? 
 Tak dobře jste spolu vycházeli.

548
00:47:35,680 --> 00:47:38,230
Jdu do postele.

549
00:47:38,330 --> 00:47:40,200
Dobrou.

550
00:47:41,920 --> 00:47:43,860
Štve mě.

551
00:47:52,030 --> 00:47:56,220
Dnešní focení bude trvat o něco déle. 
 Běž koupit nějaké pití a dej ho týmu.

552
00:47:56,360 --> 00:47:57,090
Dobře.

553
00:48:00,260 --> 00:48:03,940
- Nastydla jsi?
- Ne, to byl jen prach.

554
00:48:04,160 --> 00:48:05,330
Chceš, abych zavolal doktorovi?

555
00:48:05,580 --> 00:48:06,870
Není to tak vážné.

556
00:48:09,420 --> 00:48:11,180
Uvidíme se později.

557
00:48:15,230 --> 00:48:16,240
Dobrý den.

558
00:48:18,510 --> 00:48:19,680
Dobrý den, pane Hwang.

559
00:48:20,860 --> 00:48:22,450
Dobrý den, reportére Park.

560
00:48:23,550 --> 00:48:27,220
- Slečno Song, hrozně moc si užívám vaši doramu.
- Děkuji.

561
00:48:27,510 --> 00:48:28,490
Jste tu kvůli focení?

562
00:48:28,770 --> 00:48:30,970
Ano, pracujete tvrdě.

563
00:48:31,100 --> 00:48:34,260
Musím tvrdě pracovat, abych se uživil.

564
00:48:35,040 --> 00:48:38,530
- Měli bychom spolu někdy poobědvat.
- To zní skvěle.

565
00:48:39,060 --> 00:48:41,010
- Zavolám vám.
- Dobře.

566
00:48:46,400 --> 00:48:47,470
Pane Hwang.

567
00:48:49,720 --> 00:48:50,450
Ano.

568
00:48:51,560 --> 00:48:53,550
Nechcete si promluvit?

569
00:49:04,850 --> 00:49:08,630
Už jste se vymanil z krize.

570
00:49:09,460 --> 00:49:11,260
Hádám, že jste si trochu promluvil s mým šéfem.

571
00:49:11,260 --> 00:49:13,040
No…
 To…

572
00:49:14,150 --> 00:49:16,940
To mi hodně ublížilo. Víte to?

573
00:49:17,700 --> 00:49:20,570
Reportére Park, já jenom…

574
00:49:21,160 --> 00:49:25,480
Musel jsem být tehdy trochu pomatený.

575
00:49:27,520 --> 00:49:31,400
Byl jsem hodně opilý a říkal nesmysly.
Nemyslíte si, že je to pravda, že ne?

576
00:49:32,960 --> 00:49:36,360
Co jako děláte? Myslíte si, že jsem úplně blbý?

577
00:49:37,770 --> 00:49:40,520
Prosím, nechte to.

578
00:49:40,880 --> 00:49:45,990
O čem to mluvíte? Necítíte se zodpovědný?

579
00:49:46,600 --> 00:49:50,590
Byla to moje chyba.

580
00:49:50,590 --> 00:49:54,490
Bude to naše tajemství. Byla to moje chyba.

581
00:50:02,180 --> 00:50:04,800
Je pravda, že měla dceru?

582
00:50:06,260 --> 00:50:09,450
Co? O čem to mluvíte?

583
00:50:09,450 --> 00:50:13,400
Řekl jste mi to.

584
00:50:13,400 --> 00:50:15,350
Říkal jste, že když byla mladá, tak měla dítě.

585
00:50:16,380 --> 00:50:19,600
A že předstírá svou eleganci a nevinnost.

586
00:50:20,800 --> 00:50:23,760
To jste mi řekl.

587
00:50:25,930 --> 00:50:28,100
No…
 To…

588
00:50:29,670 --> 00:50:32,930
Musel jsem zešílet.

589
00:50:32,930 --> 00:50:35,640
To není pravda.

590
00:50:36,820 --> 00:50:39,780
Je stále ve spojení se svojí dcerou?

591
00:50:40,830 --> 00:50:44,180
Ne, to není pravda. 
 To není pravda, reportére Park.

592
00:50:44,260 --> 00:50:45,720
Kolik je jí?

593
00:50:47,460 --> 00:50:49,250
Ví o tom, že je její matka slavná?

594
00:50:49,250 --> 00:50:52,720
- Reportére Park.
- Ale no tak.

595
00:50:52,720 --> 00:50:55,220
Nebuďte tak vyděšený.

596
00:50:56,790 --> 00:51:01,440
Zavolám vám, abych to potvrdil.
 Příště mi nelžete.

597
00:51:08,040 --> 00:51:09,700
Ta káva je na mě.

598
00:51:53,250 --> 00:51:54,040
Co to je?

599
00:51:54,410 --> 00:51:57,420
Počkejte. 
 Tohle je nejlepší, když vás škrábe v krku.

600
00:51:58,970 --> 00:52:00,470
Od koho ses to naučila?

601
00:52:01,250 --> 00:52:02,740
Od mého otce.

602
00:52:13,660 --> 00:52:14,470
Mi Ryung.

603
00:52:22,460 --> 00:52:23,850
Poslyš.

604
00:52:25,100 --> 00:52:25,760
Co je?

605
00:52:27,380 --> 00:52:29,590
Ty víš, to dítě…

606
00:52:30,460 --> 00:52:32,460
Dítě? Jaké?

607
00:52:33,770 --> 00:52:36,960
Když jsi potkal Chang Hoona, 
neříkal ti něco o dítěti?

608
00:52:40,250 --> 00:52:44,260
Odnesl ji do dětského domova, že?

609
00:52:45,840 --> 00:52:49,090
O čem to mluvíš? 
 O čem to proboha mluvíš?

610
00:52:49,220 --> 00:52:52,460
Já jen…
 Já jen…

611
00:52:52,500 --> 00:52:54,210
Prostě mě to napadlo.

612
00:52:54,710 --> 00:52:57,850
Jestli o tom ještě jednou promluvíš, tak máš padáka, jasný?

613
00:53:05,110 --> 00:53:08,370
Počkat. 
 Kde mám začít?

614
00:53:10,780 --> 00:53:14,240
Jaký to byl rok?

615
00:53:17,320 --> 00:53:18,710
Kolik by jí teď bylo?

616
00:53:32,640 --> 00:53:33,760
Lee Soon Shin...

617
00:53:38,000 --> 00:53:41,100
To snad ne. 
 Nemůže být.

618
00:53:42,190 --> 00:53:43,300
Nemůže být.

619
00:53:58,760 --> 00:54:01,480
To jsem já. 
 Můžeš pro mě něco udělat?

620
00:54:03,660 --> 00:54:06,510
Můžeš pro mě najít jednoho muže?

621
00:54:07,290 --> 00:54:12,570
Je to kamarád Chang Hoona.
Jmenuje se Park Bok Man.

622
00:54:13,290 --> 00:54:15,120
Najdi mi jeho telefonní číslo.

623
00:54:26,840 --> 00:54:30,580
To bylo skvělé. 
 Zlepšila ses.

624
00:54:31,100 --> 00:54:34,610
- Doopravdy?
- Určitě jsi trénovala.

625
00:54:34,610 --> 00:54:36,930
Bylo to opravdu skvělé.

626
00:54:36,930 --> 00:54:40,350
Můžeš lidem říci, že tě učila Song Mi Ryung.

627
00:54:40,730 --> 00:54:44,310
Nejsi ošklivá. 
 Jsi talentovaná a roztomilá.

628
00:54:45,270 --> 00:54:50,720
Bude z tebe skvělá herečka. 
 Zasloužíš si být milována.

629
00:54:50,740 --> 00:54:52,710
Věř sama sobě.

630
00:55:30,350 --> 00:55:32,580
Kdo je tam?

631
00:55:32,930 --> 00:55:36,890
Tady Lee Soon Shin.
 Je slečna Song doma?

632
00:55:36,890 --> 00:55:39,120
Je ve studiu.

633
00:55:39,120 --> 00:55:42,350
Oh.
 Dobře.

634
00:56:20,300 --> 00:56:21,850
Dobrý den.

635
00:56:25,590 --> 00:56:27,640
Hej.

636
00:56:29,820 --> 00:56:30,760
Hledáš Soon Shin?

637
00:56:31,900 --> 00:56:32,870
Už odešla.

638
00:56:34,510 --> 00:56:35,790
Kdy?

639
00:56:36,220 --> 00:56:38,150
Před nějakou dobou.

640
00:56:38,920 --> 00:56:40,500
Nemá dneska hodinu?

641
00:56:41,260 --> 00:56:42,900
Nemá.

642
00:56:43,400 --> 00:56:45,190
O čem to mluvíš?

643
00:56:45,810 --> 00:56:47,300
Ale ona na nějakou šla.

644
00:56:53,050 --> 00:56:56,380
Joon Ho.
Hej.

645
00:56:59,550 --> 00:57:01,860
Proč chceš jít ke mně domů?

646
00:57:03,750 --> 00:57:08,320
Dostala jsem nějaké scénáře, ale nedokážu se rozhodnout.

647
00:57:08,780 --> 00:57:12,120
- Mohla byste je se mnou projít?
- Jistě.

648
00:57:15,970 --> 00:57:18,130
Jak šel Soon Shin konkurz?

649
00:57:20,470 --> 00:57:21,400
Proč se ptáš?

650
00:57:22,460 --> 00:57:26,040
Jen mě to zajímá. 
 Tvrdě jste s ní pracovala.

651
00:57:28,370 --> 00:57:30,600
Nemůže uspět na konkurzu s jejími schopnostmi.

652
00:57:32,290 --> 00:57:35,450
- Cože?
- Nemůže se stát herečkou. Není dostatečně dobrá.

653
00:57:37,330 --> 00:57:39,430
Proč to říkáte tak najednou?

654
00:57:41,340 --> 00:57:43,830
Co tím myslíš? 
 Co jsem říkala předtím?

655
00:57:44,910 --> 00:57:48,900
Mám na mysli, že jste ji učila s vášní.

656
00:57:49,510 --> 00:57:51,460
Myslela jsem, že ji máte ráda.

657
00:57:52,580 --> 00:57:54,080
Děláš si srandu?

658
00:57:54,520 --> 00:57:57,230
Pan Shin to po mně chtěl. 
 Proto jsem to udělala.

659
00:58:01,350 --> 00:58:04,380
Nemůžete s tou sázkou přestat?

660
00:58:05,120 --> 00:58:06,680
Proč to vlastně děláte?

661
00:58:09,230 --> 00:58:14,010
Taky nad tím uvažuji. 
 To čekání není zábavné.

662
00:58:44,010 --> 00:58:44,880
Učitelko.

663
00:58:49,860 --> 00:58:50,990
Co tady děláš?

664
00:58:52,540 --> 00:58:54,390
Pan Shin ti to neřekl?

665
00:58:55,080 --> 00:58:58,940
Slyšela jsem, že máte hodně práce, a proto mě nemůžete učit.

666
00:59:01,750 --> 00:59:04,160
Jo, přesně.

667
00:59:05,440 --> 00:59:09,490
Mohu jít dovnitř? 
 Přinesla jsem vám chleba.

668
00:59:12,420 --> 00:59:14,660
Ne, brzy stejně zase odjíždím.

669
00:59:15,520 --> 00:59:16,900
Mluv tady. Co se děje?

670
00:59:33,130 --> 00:59:35,200
Musíte být zklamaná.

671
00:59:36,080 --> 00:59:37,090
Zklamaná?

672
00:59:38,170 --> 00:59:39,950
Vím, že nejsem moc dobrá.

673
00:59:40,690 --> 00:59:42,900
Proto jste to se mnou vzdala, že?

674
00:59:47,620 --> 00:59:48,740
Jsem ráda, že to chápeš.

675
00:59:54,400 --> 00:59:55,540
Domluvila jsi?

676
00:59:57,130 --> 00:59:58,740
Učitelko.

677
00:59:59,510 --> 01:00:02,660
Je nezdvořilé chodit k někomu domů bez ohlášení.

678
01:00:03,740 --> 01:00:06,080
Příště si na to dej pozor. 
 Odejdi.

679
01:00:17,870 --> 01:00:19,230
Učitelko.

680
01:00:19,580 --> 01:00:20,610
Měla bys odejít.

681
01:00:22,020 --> 01:00:25,830
- Nemůžu jen na slovíčko?
- Na slovíčko? Prostě běž.

682
01:00:25,960 --> 01:00:27,380
Slyšela jsi ji.

683
01:00:27,920 --> 01:00:30,420
- Dejte mi chvilku.
- Přestaň.

684
01:00:50,260 --> 01:00:54,880
Učitelko, počkejte! Otevřete dveře. 
 Jen na slovíčko.

685
01:00:54,990 --> 01:00:55,700
Hej.

686
01:00:57,270 --> 01:00:58,740
Co tady děláš?

687
01:01:00,140 --> 01:01:01,130
Pane Shin.

688
01:01:04,000 --> 01:01:04,990
Joon Ho.

689
01:01:06,360 --> 01:01:07,740
Jsi snad blbá?

690
01:01:08,730 --> 01:01:13,800
Neslyšela jsi, co jsem ti předtím řekl? 
 Proč jsi sem přišla? Proč?

691
01:01:22,840 --> 01:01:26,270
Jsem ráda, že jsi přišel. 
 Chci si s tebou o něčem promluvit. Pojď dovnitř.

692
01:01:27,270 --> 01:01:28,880
My nemáme o čem mluvit.

693
01:01:50,170 --> 01:01:51,140
Pojďme.

694
01:01:51,140 --> 01:01:57,500
Titulky od DramaFever 
 Přeložila Yui
