You Are The Best,Lee Soon Shin
Soon Shin.
Paní Song.
- Mi Ryung.
- Paní Song.
Co tu děláš?
Soon Shin,
musím s tebou mluvit.
Co to povídáš?
- Nech mě.
- Mohly bychom si promluvit?
- Soon Shin…
- Jdeme.
- Musíme si promluvit.
- Pojďme, Mi Ryung.
- Zajdu pro doktora.
- Dobře.
Co to s tebou je, Mi Ryung?
Mysli trochu.
Cos jí chtěla vykládat?
Její jméno je teda Kyung Sook, že?
Tys tu fotku ještě nevyhodila?
Kyung Sook, že?
Odkdy se znali?
Proč mě s tím
otravuješ takhle po ránu?
Říkala jste, že ho
uháněla. Chodili spolu?
Jak vážný ten vztah byl?
O co ti najednou jde?
Tuhle jsi říkala,
že na ni nežárlíš.
Však taky ne.
Matko, povězte mi o tom víc.
Jeong Ae.
Posaď se.
O co jde?
Je Kyung Sook
Soon Shinina matka?
Takže je.
Není.
Proč to přede mnou tajíš?
Prostě mi to řekni.
Je, nebo není?
Říkám, že není.
Už o tom nemluvte.
Já jsem v pořádku.
Už je mi jedno, jestli
je to Kyung Sook, nebo někdo jiný.
Tak už to nechte být.
- Jeong Ae.
- Prosím.
Jsem tu.
Řešily jste něco důležitého?
Ale ne.
[Song Mi Ryung]
Soon Shin.
Asi mě chtěla politovat.
Kde jste byl, pane Hwangu?
Proč jste ji nevyzvednul dřív?
Tohle mohlo dopadnout zle.
- Já…
- Co jste měl tak důležitého?
Do nemocnice ji odvezla
Soon Shin? Dává to smysl?
Dohlédnu na ni.
Děkuju, Yeon Ah. Už běž,
určitě máš spoustu práce.
Ale ne. To neřešte.
Zůstanu tu,
dokud vám nebude lépe.
Už je to dobré.
Byly to jenom křeče.
Neblázněte.
Pořád jste hrozně bledá.
Říkám, že je mi dobře, tak běž.
Půjdete si nahoru odpočinout.
Říkám, že jsem v pořádku!
Chci být sama.
Jdi domů. Prosím.
Matko...
Co máš dneska v plánu?
Co? Nic zvláštního. Proč?
Tak pojď se mnou ke studni.
Poslední dobou
nemám žádný pohyb.
Neodmítej. Trochu se projdeme
na čerstvém vzduchu.
Taky potřebuješ nějaký pohyb.
Babi, můžu jít taky?
Nebo co kdybychom šly všechny?
Teto, já musím do školy.
A já do práce.
Musím toho spoustu stihnout.
Vždyť já vím.
Dělejte, co je třeba.
Potřebuju hlavně Jeong Ae.
Babi, já
a Soon Shin bychom šly.
Udělám kimbap.
To zní skvěle.
To by šlo, ne?
Jdeš do práce, ne?
Co jsi tak vyšňořená?
Nejsem vyšňořená.
Čauky.
Chystáš se někam?
Mám sraz s kamarádem z vysoké.
Aha.
Přišla jsem se zeptat,
jestli se mnou nepůjdeš nakupovat.
Stejně potřebuješ
nějaké sako na léto.
Zeptej se Chan Mi.
Když se vám něco
zalíbí, kupte si to za tohle.
Ne.
To je v pořádku.
Nějaké peníze mám.
Něco si kup. Když vydělávám,
nemusíš už pracovat tak usilovně.
Někam si vyraz.
Venku je hezky.
Děkuju.
Ty jediný mi děláš radost.
Moc se s kamarády neopijte.
Dávej na sebe pozor.
Dobře, mami.
Co ti tak trvalo?
Je všechno v pohodě?
Moje rodina se chystá jít ven.
Měla jsem jít taky,
ale vymluvila jsem se.
Jedem, než nás někdo uvidí.
Fajn.
Mami, udělej mi taky, prosím.
Dobře.
Vezmi si tohle.
Hele, neřekla ti Mi Ryung něco?
Jako co?
Říkala jsem ti,
jak na mě byla protivná, ne?
Nevyřizovala po tobě omluvu?
Ne.
Jak to může nechat takhle?
Proč nevolá, aby se omluvila?
Taková ona prostě je.
Nech to být.
Asi máš pravdu.
Jdu do práce.
To už pracuješ i v neděli?
- Jo.
- Nechal ses ostříhat?
Co je, Soo Jeong?
Dostala ses v pořádku domů?
Kdy?
Jo, tehdy...
Ano, dojela jsem v pořádku.
Mi Ryung.
Proč jsi mi to udělala?
Nemrzí tě to?
Ale jo.
Omlouvám se.
Musela jsem být dost opilá.
Ale stejně.
Neměla jsi říkat takové věci.
Víš, jak mi bylo trapně?
A co teprve doktor Park.
Já vím.
Mrzí mě to.
Vážně tě to mrzí?
Tak jsi měla zavolat a omluvit se.
Proč jsi přede všemi řekla,
že jsem svoje děti rozmazlila?
Ne že bych ti nerozuměla.
Proto ti ale pořád říkám, ať se vdáš.
Pokud zůstaneš sama, zblázníš se.
Měla by ses vdát a mít děti.
Tak to příroda zamýšlí.
Pokud to tak
neuděláš, zblázníš se.
Už jsi domluvila, Soo Jeong?
Promiň, že to takhle říkám,
ale tehdy jsi mě fakt naštvala.
Promiň.
Jak říkáš, zblázním se.
Spokojená?
Kdo to byl, mami?
Co se jí stalo, že se takhle
změnila? Co to s ní je, drahý?
To byla paní Song, že?
Bože.
Je čím dál divnější.
Jsi k ní krutá.
Já?
Nepoznám, jestli to s ní
myslíš dobře, nebo si z ní utahuješ.
No toto.
Jak můžeš něco takového říct?
Zamysli se nad tím.
Hele, Yi Jung,
co to mělo znamenat?
Myslím, že je na její straně.
Co?
Uvařila jste si sama?
Půjdu se projít.
Dobře, madam.
Babi, není to prima, být venku?
To jo.
Připomíná mi to tu tátu.
Chtěla bych,
aby tu mohl být s námi.
To jo, tvůj táta sem chodil často.
Staral se o tebe víc než kdokoli jiný.
- Dlouho jsem nechápala proč…
- Matko…
Jeong Ae, Chang Hoon je hrozný syn.
Jak nás mohl takhle opustit?
Moc nám chybí.
Babičko...
Prostě jí táta hrozně chybí.
Babi, dej si.
To je dobré.
Ty si dej.
Dlouho jsme se
neviděli, Chang Hoone.
To ano.
Žiješ tu někde poblíž?
Ano.
A co tu děláš ty?
Taky bydlím poblíž.
Přestěhovala jsem se.
Aha.
Rád tě zase vidím.
Asi vypustím duši.
Chceš si odpočinout?
Ale ne, pojďme dál.
Dejte si trochu vody.
S radostí.
Babi, dost jsi zestárla.
Loni jsi s námi ještě šlapala túry.
Pořád jsem na tom líp
než leckterá moje vrstevnice.
To je pravda.
Je tady tak svěží vzduch.
Paní Song.
Kdo to je?
To je paní Song Mi Ryung.
Herečka.
Chodila jsem k ní na hodiny.
Už je vám lépe?
Ano, už je to dobré.
Tak nashle.
To je Song Mi Ryung?
Jo. Bydlí kousek od nás.
- Mami, pojďme.
- Jasně.
Jdeme.
Mi Ryung.
Proč se lekáš?
Il Do, prodej ten dům.
Cože?
Prodej tenhle dům.
Odstěhuju se.
Co tak najednou?
Stalo se něco?
Mami, jsi v pohodě?
Jsem.
Nevěděla jsem,
že bydlí poblíž.
Svět je malý.
Babičce o tom neříkej.
Nemusí o tom vědět.
Nic jí neříkej. Jasné?
Nalej mi taky.
Jeong Ae, ta ženská,
co jsme potkaly…
Jejda, úplně jsem zapomněla
na prádlo. Jak je to možné?
Promluvíme si později.
Nemáš hlad?
Nebudeš jíst?
Co?
Na co myslíš?
Ale na nic.
- Není to lahoda?
- To je.
- Yoo Shin.
- Jo?
Nemohli bysme
o nás prostě říct rodičům?
Co pravidla? V momentě,
kdy na nás přijdou, se rozcházíme.
Já vím, ale nemůžeme se
tomu vyhýbat navždycky.
To schovávání je úmorné.
Bylo by to ještě úmornější,
kdyby se o tom dozvěděli.
Víš, jaký vztah mám s tvou mámou.
Nerozdýchá to, jestli to zjistí.
Máma není tak hrozná.
Kdybyste spolu zkusily vycházet…
Víš, co mi řekla u vás v restauraci?
Něco se stalo?
To je jedno.
Radši o tom nemluvme.
Mimochodem, s kým jsi tuhle byl?
- Cože?
- No vždyť víš.
Ani jsi mi nezvedl telefon.
Šéf mě pozval na návštěvu.
Proč by tě zval?
Na večeři.
Dej si to kafe,
než vystydne.
Jsem doma.
Ahoj, mami.
Co ta vycházka?
Dobrý?
Ale jo.
Běž si odpočinout.
Už jsi tu?
Stalo se při té vycházce něco?
Ani ne.
Jenom jsme potkaly paní Song.
Paní Song?
Myslíš Song Mi Ryung?
Jo. Prostě jsme na ni narazily.
Proto je mamka tak skleslá?
Co je s mámou?
Vypadá dost sklesle.
Jaká je Song Mi Ryung?
Je hezká?
To je.
Možná proto je mamka skleslá.
To je blbost.
Naše máma je mnohem hezčí.
Vím, že ji máš ráda,
ale nenalhávej si.
Mamka hodně sešla,
co táta umřel.
A ty jsi jí zrovna moc nepomohla.
Je to Kyung Sook.
Určitě je to Kyung Sook.
Už to musím skousnout.
Prostě musím.
[Lee Soon Shin]
[Choi Yeon Ah]
Udělala jsem vám ovesnou kaši.
Prý jste od včerejška nic nejedla.
Snězte aspoň trochu, prosím.
Říkala jsem, že jsem
v pořádku. Proč se obtěžuješ?
Proč mi neřeknete, co se stalo?
Něco ve studiu?
Ne.
Je mi líto,
když jste na tom takhle.
Když jsem vyčerpaná, nebo
smutná já, všechno vám vždycky řeknu.
Co pro vás vlastně znamenám?
Takhle nemluv.
Jsem prostě jenom vyčerpaná.
- To je na tom tak zle?
- Měla docela drsné žaludeční křeče.
Teď už je to dobré.
- Jak o tom vůbec víte?
- Volala jsem mu.
Koneckonců je to ředitel.
Měl by se o svoje herečky starat.
Nemyslíš, že jsi k ní
byl trochu lhostejný?
Tak co se stalo?
Máte problémy
s režisérem, nebo tak něco?
Něco, o čem nevím?
To ne.
Yeon Ah,
zbytečně jsi to nafoukla.
Přesto nevypadáte zrovna nejlíp.
Vynechala jsem pohyb, protože
jsem neměla čas. To je celé.
Už jsem stará, víte?
Nedávala jsem na sebe pozor.
Už budu opatrnější.
To je všechno?
Co byste chtěl ještě slyšet?
Musíte být
zaneprázdněný. Klidně jděte.
Ale stejně...
Ta smlouva
už je definitivně zrušená?
Která?
S Lee Soon Shin?
Ano.
Se Soon Shin.
Vy sama jste mi s tím pomohla.
Joon Ho.
Můžeme si promluvit?
Děkuju.
Tak o čem chceš mluvit?
Změnil ses, Joon Ho.
Proč jsi ke mně tak chladný?
Jsem?
Je pravda,
že to tak bylo vždycky.
Už když jsme spolu chodili.
'Vážně mě miluje
a zajímám ho jenom já.'
Tím jsem si byla jistá.
Ale jak se jednou naštveš,
je z tebe úplně jiný člověk.
Byl jsi ke mně hrozně chladný.
Co chceš vlastně říct?
Jsem vážně zmatená.
Nebyla jsem to já,
s kým jsi ještě nedávno chtěl být?
Šel jsi přeci
do té sázky jenom kvůli mně.
Vážně jsem si to myslela.
A chtěla jsem,
abys tu sázku vyhrál.
Zmýlila jsem se?
Yeon Ah.
Nechala jsi mě,
protože ses změnila.
A já jsem se změnil taky.
Už nejsem tak naivní,
abych věřil na lásku.
Má to co dělat
s Lee Soon Shin?
Máš ji rád?
- Ne.
- Tak v čem je problém?
Dobře. Tu sázku jsem
uzavřel kvůli svojí ješitnosti.
Myslel jsem jenom na to,
jak nad tebou vyhrát.
A proč?
Co tě tak změnilo?
Necítíš se provinile?
Využili jsme ji.
Jak by ti bylo na jejím místě?
Prostě chci napravit,
co jsem provedl.
Aspoň to pro ni chci udělat.
Musím jít. Měj se.
Opravdu?
Vážně se ti tohle přihodilo?
Jenom si to tak pročítám.
- Soon Shin.
- Copak?
Pořád tě to zajímá?
Jestli mě to zajímá? To ne.
Už jsem se nechala
oblbnout až dost. Už to nechci.
Nikdy.
Jdu do sprchy.
Nemyslím si,
že je to dobrej nápad.
Slíbili jsme si,
že když nám podnik pošlape,
uděláme srovnávačky,
abysme mohli dokončit školu.
Nevzpomínám si.
Co teď?
To bolí, brácho.
Taky to mělo bolet.
Vydrž.
Vybíráte knížky?
Ano.
Tohle vy čtete?
Ale ne, to je kvůli překladu.
- Kvůli překladu?
- Ano.
Vaše angličtina je asi dobrá.
Dokážete to přečíst,
jak kdyby to bylo korejsky?
Ale ne.
Tak dobrá nejsem.
Musíte být dobrá,
když tomu rozumíte.
Jediná slovíčka, co znám, jsou
thank you. I'm sorry. Big Bang. Top.
Sister. And mother, father, gentleman.
Asi tak.
[Srovnávací testy]
To není moje.
Když jsem byl ve vězení… Teda…
- Myslím v pekárně...
- Hej, kámo.
Už jdu.
Hodně štěstí u zkoušky.
Drž se!
Já vlastně...
Nemohl jsem jít na vysokou.
Byli jsme chudí.
Rodiče umřeli,
když jsem byl ještě prcek.
Vychovala mě babička.
A moc si přála,
abych šel studovat.
Nemohl jsem jí ale to přání splnit.
Když teď pekárna
šlape, chci to aspoň zkusit.
Vaše babička by byla šťastná.
Já jsem...
Jsem Seo Jin Wook.
Prosím?
Došlo mi, že jsme se
ještě ani nepředstavili.
Já jsem Lee Hye Shin.
Aha. Hye Shin.
Babi, začínám studovat.
Už jsem dospělý.
Měla jsi se mnou zůstat.
Opustila jsi mě zbytečně brzo.
Chybíš mi.
Přivítejme Song Mi Ryung
a Choi Yeon Ah.
Drzá ženská...
- Kde jste tak dlouho byla?
- Přepni to zpátky.
Co?
Chci si tu ženskou prohlídnout.
Přepni to zpátky.
Matko...
Proč se tak urputně snažíš přede mnou
něco tajit? To přeci nemusíš.
Co vám tajím?
Nemám zapotřebí něco tajit.
Ale jo, vždyť já ti rozumím.
Nemusíš o tom mluvit.
Já tě chápu.
Kam jdete?
Co myslíš?
Jdu zalít zahrádku.
Dobrý den...
Paní Lee, kde se tu berete?
Sedni si.
Dobře.
To jsi neměl dělat.
Pardon?
O čem to mluvíte?
Kyung Sook je
Soon Shinina matka, že?
Co?
Čím se Kyung Sook živí?
Řekni mi, kde je a čím se živí.
Vím, že víš všechno
a tajíš to přede mnou.
Paní Lee…
Song Mi Ryung
je Kyung Sook, že?
Je to tak.
Ne, Paní Lee,
není. Totiž…
Všechno se dozvídám jako poslední.
Jsem doma.
Nazdar.
Dobrý den.
Dlouho jsem tě
neviděla, Chan Mi.
Co vy tady?
Děje se něco?
Jenom mě přišla navštívit.
Paní Lee, nedala byste si Sprite?
Jdeš dělat čaj?
Uvař babičce zázvorový.
Není doma.
A kde je?
Prosím?
Zdravím, paní Lee,
tady Shin Joon Ho.
Musím vám něco říct.
O co jde?
Prosím posaďte se.
Jak se vám daří?
Dobře.
A co Soon Shin?
Daří se jí dobře.
Myslela jsem,
že už jsme to uzavřeli.
To ano, máte pravdu.
Mrzí mě,
že jsem vám přidělal starosti.
Chtěl bych vás o něco požádat.
O co?
Soon Shin byla šťastná,
když se věnovala herectví.
Mám z toho dobrý pocit.
Nemyslím si, že by se toho
měla vzdávat kvůli mně.
Paní Lee,
pomozte jí vrátit se k tomu.
Přiznávám,
že na mě nebylo spolehnutí.
Pomozte jí najít novou
agenturu, přimějte ji pokračovat.
Bude skvělá.
Musíte být hladová.
Hned se pustím do večeře.
Ty! Proč jsi mi
o tom neřekla dřív?
Pojď za mnou.
Všechno vím.
Hodně jsem o tom přemýšlela
a myslím si, že je to Kyung Sook.
Jak jste na to přišla?
Proto tak hrozně chtěla být herečka?
Rodina je přednější než cokoli.
Teď už to dává smysl.
Jak jsi to dokázala
zvládnout sama?
To musela být hrůza.
Matko...
Pojďme předstírat,
že se nic nestalo.
Už je to za mnou.
Už jsem v pořádku.
Dokonce jsem s ní mluvila.
Ty ses s ní setkala?
S Kyung Sook?
Ano. Vyříkaly jsme si to.
O Soon Shin nestojí.
Řekla mi,
ať se o ni postarám.
Co?
To řekla?
Ano.
Nestydatá zlomyslná ženská.
Rovnou jsi jí měla vyškubat vlasy.
Jenom počkej,
až si s ní promluvím já.
To nedělejte.
Že ne?
Zbláznila ses?
Tebe to neštve?
Já jí to vytmavím.
Matko, říkám vám,
že je to dobré.
Všechno se akorát zkomplikuje,
jestli na to Soon Shin přijde.
Vážně už to chci pustit z hlavy.
Chang Hoone...
Naděláš tu takový binec
a necháš nás v tom samotné.
- Ahoj.
- Čau.
- Dobrý den.
- Tak jsi tu.
- Šéfe.
- Copak?
Zůstanu tu jenom do konce týdne.
Už jsem tu novou zaškolila.
Vím o tom.
Děkuju vám za všechno,
co jste pro mě udělal.
Venku je hezky.
Nezajdeme někam na kafe?
Je vážně nádherně.
Co se takhle projít parkem?
Jasně.
Co máš v plánu do budoucna?
Netuším.
Budu dál hledat.
Tak co kdybys zůstala
u nás, dokud na něco nepřijdeš?
Vlastně bych tam
zůstala docela ráda.
Jenže mi to připomíná to moje herecké
fiasko. Připadám si takhle maličká.
Nemůžeš si připadat nepodstatná.
Vy jste nejlepší, šéfe.
Víš ty co, Soon Shin?
Rád bych, aby ses vrátila k herectví.
Cože?
Byla jsi při tom krásná.
Kdy třeba?
Když ses připravovala na konkurz.
Vypadala jsi tak šťastně.
Celá jsi zářila a zkrásněla jsi.
Zkus poslechnout svoje srdce.
Popřemýšlej, díky čemu
tvoje srdce bije jako o život.
Myslím, že odpověď můžeš
najít jenom jedním způsobem.
Svým srdcem.
Uvědom si, pro co bije.
Hlavu vzhůru! Nehledě na to,
čím procházíš, vždycky jsi veselá.
To je tvoje přednost.
Neotřesitelná vůle, Lee Soon Shin.
Děkuju, šéfe.
Tak pojď.
Teď už mě nezajímá.
Skončili jsme spolu.
Udělal jsem pro ni, co se dalo.
Usmívá se na každýho.
Směje se pořád.
- Máme průšvih.
- Co zas?
- Jde o Song Mi Ryung.
- Co s ní?
Pamatujete na ty fámy, ne?
Fámy?
Zase to vytáhli.
Tvrdí, že její minulost
je smyšlená a že má dceru.
Cože?
Už to vypadalo,
že to vyšumělo.
Nejspíš to bude nějaká odezva.
Co s tím?
Kde je pan Hwang?
Co chcete, pane Parku?
Co chci?
Nic nechci.
Udělám cokoli.
Cokoli budete chtít.
Jenom si řekněte.
Ale no tak.
Takhle já nefunguju.
Tak proč jste tím tak posedlý?
Proč to pro všechno na světě děláte?
Proč vás tak baví tahat na ni špínu?
Vy...
Vydržte chvilku.
Zdravím, pane Shine.
Ano. Jistě.
Omluvte mě.
Mám další schůzku.
Moment.
Pane Parku! Počkejte!
Tady je to kuře. Dobrou chuť.
Prosím, paní Lee?
Kde bydlí Song Mi Ryung?
Cože?
Řekni mi, kde to je.
Chcete za ní jít?
Promiňte.
Na něco se vás zeptám.
Jistě.
Někde tady
prý bydlí Song Mi Ryung.
Nevíte kde přesně?
Matko.
Kam mohla jít?
Bok Mane?
Je doma paní Lee?
Ještě před chvílí
tu byla, ale někam šla.
To není dobrý.
Nejspíš je na cestě ke Kyung Sook.
Cože?
Máte návštěvu.
- Koho?
- Říká, že je babička Soon Shin.
Co?
Dlouho jsme se
neviděly, Kyung Sook.
Máš to tu pěkné.
Moc pěkné.
Posaďte se.
- Můžete jít domů.
- Dobře.
Kyung Sook, zašla jsi daleko.
Neříkejte mi tak.
Jsem Song Mi Ryung.
Ale nepovídej.
Pro mě navždycky
zůstaneš Kyung Sook.
Kim Kyung Sook.
Kam jdeš takhle pozdě?
Hye Shin, pojď se mnou.
Kam?
Babička šla k Song Mi Ryung.
Co?
Pojďme.
Nechtěla bys mi teď něco říct?
Co máte na mysli?
Vůbec ses nezměnila.
Jsi pořád stejně vypočítavá.
Jsi vůbec člověk?
Člověk by přece
takovou věc neudělal.
O čem to mluvíte?
Co jsem provedla?
Víš, jakou paseku
jsi u nás nadělala?
Tušíš vůbec, čím si
moje snacha kvůli tobě prošla?
Jak to mám vědět?
Je to tvoje dcera.
Odložila jsi ji do naší rodiny.
Jak s tím vůbec dokážeš žít?
Není ti hanba
předvádět se takhle před světem?
No, asi je to tím
ubohým životem, co jsi vedla.
Nejspíš nedokážeš
rozlišit, co je dobré a co ne.
Přestaňte mě urážet.
Všechno mi řekni.
Vím, jaký Chang Hoon byl.
Ani by se na tebe nepodíval.
Tak co se stalo?
Pořád ho máte za světce,
stejně jako tenkrát.
Proč si pořád trváte na svém?
Kdo na kom lpěl?
Nic nevíte.
Co prosím?
Myslíte si, že je nefér,
že vaše rodina vychovává mou dceru?
Tak proč jste
nám nedovolila se vzít?
Nemám vám co říct.
Nenutila jsem ho
vychovávat mou dceru.
To bylo jeho rozhodnutí.
Nechtěla jsem to po něm.
Jestli jste přišla
kvůli tomuhle, můžete jít.
Jak se sem vůbec opovažujete
takhle přijít? Víte vy, kdo já jsem?
Kyung Sook...
Nejsem Kim Kyung Sook.
Řekla jsem vaší snaše,
ať předstírá, že se nic nestalo.
- Ty jsi taková mrcha.
- Nenadávejte mi! Jak se opovažujete?
Podle vás jsem vedla ubohý život.
Jste ta poslední, kdo mi může nadávat.
Il Do, vyprovoď ji.
Tahle stařena nejspíš zabloudila.
Co to děláte?
Jak se opovažujete?
Nechtě mě!
Pusťte mě!
Ty jsi taková mrcha!
- Matko!
- Babičko!
Promiň mi to, Jeong Ae.
Moc mě to mrzí.
Můj syn udělal
něco, co neměl.
Odpusť.
Je to hrozná potvora!
Ďábelská mrcha.
Ani se neomluvila.
Matko.
Proč jste tam chodila?
Přestaň.
Il Do, ta bába si myslí,
že jsem Kyung Sook.
Jak se opovažuje
se mnou takhle mluvit?
Uklidni se.
- Běž spát.
- Kdo jim říkal, ať se jí ujmou?
Kdo se jich prosil?
Vstaň.
Když ji to tak štve,
měla bych se jí ujmout?
Je to moje dcera.
Můžu si ji vzít zpátky.
- Zbláznila ses?
- A proč by ne? Myslíš, že to nejde?
Vůbec to nevyslovuj.
Ani o tom nepřemýšlej.
Neuvědomuješ si,
v jaké jsi situaci?
Pokud se to provalí,
co si myslíš, že s tebou bude?
Co by se mnou mělo být?
Mi Ryung.
Nebojíš se o jejího otce?
Myslíš, že s tou rodinou
můžeš mít nějaký vztah?
Tak co jsem udělala
špatně? Co? Řekni mi!
Stejně to nakonec praskne.
Už to není tajemství,
když o tom ta babizna ví.
Prober se. V sázce
je všechno, co máš.
O nic nepřijdu.
Získám ji zpátky.
Nepokoušej se mě zastavit.
Vezmu si Soon Shin zpátky.