You Are The Best, Lee Soon Shin EP41
Časováno na HDTV.H264.720p-KOR
Připravit.
Akce.
Můj věk?
Neptejte se.
Ten zná jen moje dcera.
Co tady děláš?
Hej.
Lháři! Ty jeden lháři!
Co je to s tebou?
Co se zase stalo?
Ty se mě ještě ptáš?
DRuku na srdce
a zeptej se sám sebe.
A na co se mám zeptat?
Co jsem provedl?
Tati.
Hele,
co se děje?
Ale nic.
Promluvíme si později.
Joon Ho.
Soon Shin.
Co to bylo?
Ale nic, asi
o nic nejde. Neboj se.
Procházejí si nějakou krizí.
Promiň, ale asi budu muset jít.
Dokonči to tady.
Běž pracovat.
Mami.
I když jsi naštvaná, neměla bys
ho ztrapňovat před ostatními.
Nejspíš to pro něj byl dost trapas.
Chci se rozvést.
Rozvést?
Ano.
Nejsem si jistá,
jestli s ním dokážu zůstat.
Proč?
Protože má milenku?
- A jsi si tím jistá?
- Ano.
A co tě v tom utvrdilo?
Já jsem s ním mluvil.
Nikoho nemá.
A kdo to teda je?
Song Mi Ryung.
- Cože?
- Je to Song Mi Ryung.
Je do ní zamilovaný.
Děláš si srandu.
Určitě jsi to špatně pochopila.
Špatně pochopila?
Tak proč odešel
a zařídil si vlastní byt?
Protože...
To nemusí být kvůli milence.
To není možný.
Jak... Proč zrovna ona?
Tušila jsem to...
Co tu děláš?
- Dobré ráno, tchyně.
- Co tady děláš?
Jógu. Dlouho jsem necvičila,
tak jsem nějaká ztuhlá.
Chcete se přidat? Naučím vás to.
Je to snadný.
Hej, to je hrůza! Přestaň!
Hej!
Tcháne, spal jste dobře? Dobré ráno.
Jo, dobré ráno.
Pojďme se nasnídat.
Děláš si srandu?
Už nemáš čas na snídani.
Běž do práce.
Snídaně je už připravená.
Kdy jsi to všechno stihla?
To je maličkost.
Jsi úžasná.
Myslela jsem,
že nejsi úplně domácí typ.
Co by Yoo Shin nezvládla?
Omlouvám se, budu muset jít,
mám toho hodně.
Dobrou chuť.
Dobře.
Ahoj.
Máme to ale skvělou snachu.
Taková už nikde jinde není.
Uvidíme, jak dlouho jí to vydrží.
Je to vynikající.
Lepší než tvoje.
Že jo, tati?
Že jo, Chan Woo?
Jo.
No...
- Paní Park.
- Co je?
Bože, to je divný.
Ale vždyť jsi paní Park,
tchyně mojí dcery.
Jak bych ti měla říkat?
Nech toho, říkej mi normálně.
Je to nepříjemný.
Můžu?
Hele, Yoo Shin...
Byla doma stejná?
V čem?
Naučila jsi ji
starat se o domácnost?
Domácí práce? O těch nic neví.
Vlastně se o ni docela bojím,
protože o domácích
pracech nemá ani páru.
Zná jen svoje zaměstnání.
Budeš ji toho muset hodně naučit.
Fakt?
- To je divný.
- A co?
Provedla něco?
Děláš si srandu? Je perfektní.
Při zaměstnání stíhá
domácí práce. Je úžasná.
A ještě je moc milá.
Dělá mi radost.
Jo? To jsem ráda.
Ty se asi cítíš osaměle.
Yoo Shin i Soon Shin odešly.
Asi je u vás prázdno.
Tak trochu.
Dobré ráno, Soon Shin.
Pojď se nasnídat.
To jste připravila sama?
Ano, vařím dobře,
jen na to nemám moc času.
- Mi Ryung, co děláš?
- Ahoj.
Sedněte si,
ode dneška dělám snídaně já.
No tak, sedněte si.
Pojďme se najíst.
Sním, nebo co?
Nevěřím, že vaříš.
Udělat rýži je přeci jednoduché.
Stačí zmáčknout čudlík.
- Co je to za polévku?
- Fazolová.
Dala jsem tam nějaké
mořské plody. Je to dobré?
Vynikající, že?
Nemůže snídani dělat hospodyně?
Nechutná ti?
Je vynikající.
Vidíš? Jí to chutná.
Il Do, přestaň pít. Alkohol
ti asi vypálil chuťové pohárky.
Jaký máš dneska rozvrh?
Zastavím se v agentuře
a pak pojedu na natáčení.
Opravdu? Tak já tě odvezu.
Neboj se, stejně tam jedu.
Tak tě svezu.
Je to dobrý?
Jestli si Soon Shin myslí,
že je to vynikající, tak asi je.
Joon Ho.
Soon Shin.
Co tady děláš?
Přišel jsem za tebou.
- Teprve jsi přijela?
- Jo.
Vyřešilo se to mezi tvými rodiči?
Jsou v pohodě, neboj se.
To je dobře.
Je s paní Song všechno v pohodě?
Cože? Co tím myslíš?
Ale nic.
O nic nejde.
Pojďme zkoušet.
Pojďme.
Máš práci?
Co tu děláš?
Tati.
Co je mezi tebou a paní Song?
Jste spolu?
To ti řekl kdo? Máma?
Není to pravda, že ne?
Máma si to špatně vyložila, že?
Nic s ní nemám.
Nic špatného jsem neprovedl,
tvoje matka je přecitlivělá.
Jsi si jistý?
Taky mi nevěříš?
Ne, věřím.
Věřím ti.
Tak by ses měl vrátit domů.
Protože se nevracíš, máma vyvádí.
Dokonce říká, že se s tebou rozvede.
Cože? Rozvede?
Jo!
Tak fajn, aspoň budu moct žít sám.
Řekni jí, že budu jen rád.
Čekala jsi dlouho?
Ne, pojďme.
- Je to těžké, co?
- A co jako?
No, všechno.
Práce a domácnost.
Není to těžký. Mám přece tebe.
Musíš zpátky do práce?
- Jo.
- Proč?
Mám noční službu.
Opravdu? Tak pak spěchej domů.
Vyhoď mě u obchodu.
- Proč?
- Musím nakoupit.
A co?
Ještě jste nevečeřela, že?
Hned budu doma a udělám večeři.
Ne, budu tam hned. Počkejte.
Já to věděla!
Asi si myslela, že na to skočím.
Tchyně, jsem doma.
Udělám večeři.
- Co je to?
- Cože?
Co je tohle? To jsi jako
kupovala všechny ty přílohy,
co jsme tu několik dní jedli?
Ano, jak víte,
nejsem moc dobrá kuchařka.
Jsou výborný, že jo?
Tady mám další.
Nepoužívají žádné náhražky
a ingredience jsou vždy čerstvé.
Je to trošku dražší, ale vynikající.
Platím já, nebojte se.
Obě pracujeme.
Nemáme čas každý den vyvařovat.
Usnadní nám to život.
Zuste to. Á.
- Nechci.
- Je to dobrý.
Říkám, že nechci.
Kdo jste?
Jae Young?
Tchyně, jak jste se měla?
Kdy ses vrátil?
Už je to pár dní.
Vůbec jste nezestárla.
Jste čím dál hezčí.
Jak sem můžeš jen tak přijít?
Není to jen tak.
Tchyně, babičko.
Co nám chceš říct?
Nejdříve si vezměte tohle.
Oblečení.
A kabelka.
Značkové produkty, ty nejlepší.
Víte, že na to mám oko, že?
Nechceme to, vezmi si to.
Tchyně.
Nejste náhodou rozvedení?
Už nejsem tvoje tchyně.
Jinak to nešlo.
Hye Shin to celé špatně pochopila.
Slyšela jsem o tom,
nešlo o nedorozumění.
Ale šlo.
Nechtěl jsem se rozvést.
Rozešel jsem se s tou ženou.
Byla zlá.
Jak to můžeš říct před svojí dcerou?
Nechcete se jít někam najíst?
Znám jednu výbornou
francouzskou restauraci.
Ne, budeme jíst tady.
Běž.
- Dobře.
- Tati, kam jdeš?
Najez se s námi.
Babi, nemůže se
táta najíst s náma?
Tchyně, Woo Joo nechce, abych šel.
Tak co?
Babičko, můžu zůstat, že?
Nosíte tu košili docela často.
Každý den.
Ráno si ji vždycky vyperu.
Už je jako moje uniforma.
Máte skvělý vkus.
Barva a kvalita. Prostě paráda.
Sluší vám.
Dobře jste vybrala.
Počkejte.
Těsto...
I tomu těstu se ta košile líbí.
Omlouvám se.
Nashle. Udělejte si úkoly.
Jistě.
Bože...
Dotkla se mě.
Tati, je to vynikající, že?
Nejlepší.
Pořád skvěle vaříte.
Kdy se vracíš do Hong Kongu?
Pár měsíců budu pracovat tady
a pak se do Hong Kongu
vrátím i s Woo Joo.
- Opravdu?
- Samozřejmě.
Tchyně, babičko.
Chtěl bych s Hye Shin začít znovu.
Pomozte mi s tím.
Co tady děláš?
Jak ses měla? Čekal jsem na tebe.
Vstávej! Jak se opovažuješ sem přijít?
Vypadni! Vypadni odsud!
Mami!
Klidni se před babičkou.
Odkdy jsi tak mrzutá?
- Vypadni.
- Hye Shin, uklidni se.
U jídla se takhle nechovej.
Jae Youngu, dojez a odejdi.
Ne, už jsem dojedl.
Ještě by mě rozbolel žaludek.
Tak běž.
Dámy,
zastavím se jindy.
Teď už radši půjdu.
Jo, asi bys měl.
Měj se, Woo Joo.
Taťka přijde jindy.
Babičko, zkuste si to oblečení.
Běž.
Co jako děláš?
Běž už!
Pořád mi říkáš, ať odejdu.
Říkala jsi, že si promluvíme.
Ale nemůžeš si sem jen tak nakráčet.
Nemáme se o čem bavit, běž!
Dobře, dobře! Půjdu!
Vídáme se docela často.
Říkal jste, že tu bydlíte, že?
Takže bydlíte dole?
Nebyl to sklep?
Co kdybychom se představili?
Jsem zeť majitelky.
A taky správce fondů.
Nemáte vizitku?
Jae Youngu.
Nežije tu žádný muž.
Postarejte se o ně.
Ještě aby je někdo vykradl.
Rád vás poznávám.
Taky vás rád poznávám.
- Vypadni.
- Dobře, měj se.
Co to je?
Košile.
- Tos koupila pro mě?
- Vrať to, není pro tebe.
Věděla jsi, že je zpátky?
Jo.
Proč jsi mi to neřekla?
Chceš se k němu vrátit?
Ne, nikdy!
Dobře.
Vůbec se nezměnil.
Dřív působil mile,
ale je hrozně infantilní.
Asi sis prošla zlými časy.
- Hye Shin.
- Sedněte si, tchyně.
I když ho nenávidíš,
neměla bys ho takhle vyhazovat.
Zamysli se, i přes to
všechno je to táta Woo Joo.
Nemůžeš si to všechno
ještě jednou promyslet?
Babi.
Já vím, vím, jak se cítíš.
Ale Woo Joo
předtím vypadala tak šťastně.
Byla tak ráda,
že ho vidí. Skákala radostí.
Nemůžeš mu odpustit?
Uvědomuje si, že udělal chybu.
Ne, babi.
To se prostě nestane.
Nechci s ním už nikdy nic mít.
- Opravdu mu nemůžeš odpustit?
- Ne, nemůžu.
Prostě se to nestane.
Mami, zítra se sejdu s tátou.
Půjdeme spolu na oběd.
Jak chceš.
- Bolí tě ramena?
- Jo.
Namasíruju tě.
To je boží.
Můj manžel
je ten nejlepší masér.
Já vím.
Jsi úplně ztuhlá.
Vstupte.
Tady, oblečení.
Děkuju.
Počkej tu.
Nepůjdeš spát, mami?
To snad u nich
v kanclu pracuje jenom ona?
Je zkrátka šikovná.
Proč jdeš do kuchyně? Co potřebuješ?
Chci jí udělat čaj s medem,
když tak usilovně pracuje.
Co tě zase štve?
Jestli je ti horko,
zapni si klimatizaci.
Božínku, pomátla jsem se.
Mami, kde máme med?
Nemáme! Ani ho nehledej!
Zdravím všechny diváky, jsme na místě
natáčení seriálu Recept na lásku.
Dnes nás čeká premiéra.
Půjdeme se podívat
za hvězdami tohoto seriálu.
Dobrý den.
Božínku, nejste mi nějak povědomá?
Nejste dcera Song Mi Ryung?
Jste to vy! Necítíte se pod tlakem,
když je vaše matka tak slavná?
Řekněte nám o tom.
Děláte si srandu?
Je velmi odhodlaná.
Vede si skvěle.
Páni, slavná herečka
odpověděla místo Soon Shin.
Takže asi platí
jaká matka, taková dcera.
Rád jsem vás poznal.
Pozdravte naše diváky.
Dobrý den.
Ještě jedna otázka.
Počkat. Asi je nervózní.
Ale propána, dobrý den.
Dobrý den.
Hlavní herečka, Choi Yeon Ah.
Ráda vás zase vidím.
Vrátila se nám
jako majitelka restaurace.
Skvělá herečka, Choi Yeon Ah!
- Dobrý den. - Opravdu hodně
fanoušků čeká na premiéru.
Můžeme se na tento seriál těšit?
Samozřejmě, všichni
se tu snažíme. Určitě se dívejte.
Omlouvám se, že budu trochu smělý.
Povídá se, že
máte přítele. Je to pravda?
Vypadá to dobře?
Ano.
Asi se teď moc nevídáte,
máte hromadu práce.
Nevadí mu to?
No, známe se už dlouho,
takže mi rozumí.
To je od něho milé.
Slyšíte pláč všech
těch mužů po celé zemi?
Co se děje? Musím natáčet.
Co to jako bylo?
O co ti jde?
Nemyslíš, že by se to
vysvětlováním jen zhoršilo?
A co? Bojíš se,
že to Soon Shin zjistí?
Choi Yeon Ah.
Neslyšel jsi něco od své matky?
A co jako?
Opravdu nevíš,
proč se onehdy tak chovala?
I přesto chceš být se Soon Shin?
Co tím myslíš?
Cože?
Neznáš fakta, tak
si nedělej svoje závěry.
Je to jen nedorozumění.
Nedorozumění?
Nedorozumění...
To si vážně myslíš?
Viděla jsem Mi Ryung
a tvého otce na ostrově Wan.
Vypadali šťastně.
Fajn, ale tak řekněme,
že jde o nedorozumění.
Co si myslíš, že se stane,
když se o tom dozví lidi?
Její dcera a jeho syn spolu chodí.
Co si o tom lidi asi pomyslí?
Plácáš nesmysly.
Nebojíš se pomluv?
O co ti přesně jde?
Mám strach, že se spálíš.
Nechci, aby ti pomluvy zničily život.
Máš strach?
Vážně mi to říkáš,
protože se o mě bojíš?
Nebo mi vyhrožuješ?
Jestli chceš
ty pomluvy šířit, klidně.
Nebojím se.
Ahoj, Soon Shin.
Mami, dneska máme premiéru.
Víš to, že jo?
Jasně.
Těším se už od rána.
Nemám tam moc scén.
Tak nebuď zklamaná,
že mě moc neuvidíš.
Soon Shin.
- Připrav se.
- Dobře, už jdu.
Mami, musím. Měj se.
Lee Soon Shin?
Gratuluju k debutu.
Jak se má vaše matka?
Co prosím?
Jsem reportér Park Yoon Shik.
Rád bych s vámi někdy udělal rozhovor.
Soon Shin.
Omlouvám se, musím jít.
Vy nejste člověk, jste Bůh.
Existuje vůbec něco, co by vám nešlo?
Soon Shin je dobrá, že?
Páni, je pěkná.
Je lepší, než jsem čekala, babi.
Jo? No, není špatná.
Proč brečíš?
Nebrečím.
Je to smutné.
Babi, co je na tom smutnýho.
Vždyť je to vtipný.
Já nevím.
Neřekla jsem šéfkuchaři,
že mám konkurz.
Co se děje, tchyně?
Měla byste se dívat do konce.
Tohle je pro mladé.
Jsem ospalá, tak si jdu lehnout.
Vypadá tam moc pěkně.
To má po mně.
Konečně je to tady.
Nečekala jsem, že Soon Shin
někdy bude doopravdy hrát.
Chápu.
Ale trochu mě štve, jak se o ní
pořád mluví jako o dceři Song Mi Ryung.
Neštve tě to taky?
Ani ne, je mi jedno,
co si myslíš ostatní.
Paní Song to asi mrzelo.
Ten dar, co poslala
Yoo Shin, byl moc.
Můžeme si to nechat?
Neměly bychom to vrátit?
Postarám se o to.
Děkuju.
Děkuju mnohokrát.
Zlomové bude, jak si povede dál.
Tohle je teprve začátek.
Ano, pozvu vás.
Dobře, zatím.
Kde ses dívala?
Se štábem při večeři.
Dívala jste se?
Samozřejmě že ano.
Vedla sis skvěle.
Viděla jsem jen tebe.
Co děláte? Snad si připijeme, ne?
Pojďte na terasu. Pojď, Soon Shin!
Na Soon Shinin
první seriál. Na zdraví!
Vadilo mi, že máš tak malou roli.
Ale po první epizodě
se mi trochu ulevilo.
Tvoje postava je unikátní a přitažlivá.
Úplně záříš.
Děkuju, paní Song.
Soon Shin, nechceš
jí tak přestat říkat?
Ať si mi říká, jak chce.
Mně to nevadí, vedla sis skvěle.
Vezmi si tohle.
Co to je?
Napsala jsem pár poznámek.
Poukázala jsem na menší
nedostatky, snad ti to pomůže.
Děkuju.
Ta scéna, kde jsi zpívala...
To, jak vyjadřuješ emoce, je úžasné.
Zapomenuté období.
Odkud tu písničku znáš?
Je docela stará.
Byla to oblíbená píseň mého otce.
Miloval ji.
Kdyby žil,
byl by ohromně šťastný.
Celý den jsem na to myslela.
Aha, Chang Hoonova oblíbená.
Byli jste si hodně blízcí, viď?
Ano.
Ale no tak. Připijme si.
Ještě nekončíme.
Na Soon Shin!
Na zdraví!
Šéfe, četl jste reakce na Soon Shin?
"Kdo je Lee Soon Shin? Je okouzlující
a svěží." Ty reakce jsou skvělý.
Co jsem říkal? Dokáže to.
Je to úžasný! Volají producenti
a chtějí ji do svých seriálů!
Byl to první díl, nešil.
Důležitý je, jak si povede dál.
Dobrý začátek je
půlka výhry v bitvě.
Někteří říkají, že
je lepší než Choi Yeon Ah.
Dneska se nenatáčí?
Ne, nenatáčí.
A co bude tedy
Soon Shin dneska dělat?
Proč se ptáte mě? Vy ji znáte líp.
Děje se něco?
Ano.
Děkuju za ty hodiny vaření.
Ale na chvíli si dám pauzu.
Proč?
Yeon Ah toho má hodně.
A já nejsem v situaci,
kdy bych si to užívala.
Jsem v depresích.
Přijde mi, že můj život
byl jako hrad z písku.
Proč jsem si nikdy neuvědomila,
že se může tak snadno rozpadnout?
Nevím, pro co jsem žila.
Děje se něco?
Joon Ho zase nechce jíst vaše jídlo?
Mám si ho podat?
Díky.
Vždy mě rozesmějete.
Budeš jíst, když udělám kaši?
Musíš se najíst.
Udělám ji, dej si ji ještě teplou.
- Šéfe.
- Soon Shin.
- Tohle není dobrý.
- Co se stalo?
Tohle není dobrý.
Pojď za mnou.
Co se děje?
Kam jdeme? Co se děje?
Lidi tě začnou poznávat,
až budeš slavná.
Pak se nebudeme moct scházet.
Cože?
Pojďme na rande.
Jdeme.
Vtipálku.
Chutná?
Jo.
Když vidím tu červenou,
dala bych si tteokbboki.
Prosím, dejte nám toho hodně.
A víc tohohle.
- Soon Shin.
- Jo?
Když je dneska tak hezky,
nezajdeme do zábavního parku?
Zábavní park?
Pojďme tam příští týden.
Příští středu.
Dobře.
Tak kam půjdeme teď?
Už vím!
Bylas tu někdy?
Pojď.
V klidu. Asi ti to
moc nepůjde, ale to nevadí.
Je to docela těžký.
Pojď sem.
Raz, dva, tři.
Jsme jeden.
- Vem si tuhle.
- Ne, já chci tuhle.
Já si nechám tohle a ty tohle.
Ne, já chci tuhle.
Ještě si vem tyhle. I tu malou.
- Ty máš tu...
- Máš tuhle. Koukni.
Můžeš mít obě.
Chci tu velkou.
Tak dáme kámen, nůžky, papír.
Kámen, nůžky, papír!
Koukni se.
Vypadáš jako klučík.
Proč se červenáš?
Mami, proč jsi taková?
Mám si s tátou promluvit?
Kam jdeš?
Co tu děláš?
Ty...
Ty s ní chodíš?
Řekni mi pravdu.
Chodíš s Lee Soon Shin?
Jo.
Cože? A co Yeon Ah?
Říkal jsi, že z ní uděláš hvězdu,
a nakonec s ní začneš chodit?
- Mami.
- Pomátl ses.
Dává to snad smysl?
Proč ona?
Uklidni se.
Ne, s ní chodit nemůžeš.
- Nemůžeš!
- A proč ne?
Jak to můžeš říct?
Víš přece, proč to říkám.
V tátovi se pleteš.
Mluvil jsem s ním
a jsem si jistý, že tě nepodvádí.
Jak to víš?
Tehdy, na tom natáčení...
Viděl jsi jeho výraz?
Jak se na ni díval. Viděl jsi to?
Jestli ano, pak mi musíš rozumět.
Za celá léta, co jsme spolu,
se na mě takhle nikdy nepodíval.
Má ji rád.
Mami.
Co dělali, mě nezajímá.
Zajímá mě ten pohled. To je všechno.
A ty mi teď říkáš,
že chodíš s její dcerou?
Za co mě máš?
Jsi stejný jako tvůj otec?
Vstupte.
Tady jsi.
No.
Co je?
Co je to?
Koupila jsem to,
není to nic drahého.
Bylo to hezké.
Pro mě?
Dárek?
Dobrou noc.
[Song Mi Ryung]
Dobrý den.
Jak se máte?
Máte zítra čas?
Můžeme se sejít?
Jistě.
Nechcete přijít ke mně?
Dobře, tak zítra.
Paní, máte návštěvu.
Dobrý den.
Několikrát jsem volal,
ale nebrala jste to.
Jsem rád, že jste doma.
Můžeme si na chvíli promluvit?
Sedněte si.
Děkuju.
Jak jste se měla?
Vaše dcera debutovala.
Vypadá to dobře.
Děkuju.
Proč jste se mi vyhýbala?
To jsem udělala?
Mrzelo mě to.
Pamatujete si,
jak jste mě párkrát oblafla.
O čem to chcete mluvit?
Pravý otec Lee Soon Shin
není Lee Chang Hoon, že?
Obtěžujete mě kvůli tomuhle?
Myslíte, že její otec je někdo slavný?
Dobře, není to Lee Chang Hoon.
Její pravý otec je mrtvý
a byl to obyčejný člověk.
Myslete si, co chcete.
Myslíte, že z toho něco vytřískáte?
No, chtěl jsem to nechat být.
Nemohl jsem najít důkaz
a nikdo mi to nechtěl potvrdit.
Ale najednou jsem
zaslechl něco zajímavého.
A co jako?
Víte, že Lee Chang Hoon
zemřel při autonehodě, že ano?
Ano, to vím.
A co jako?
Je na tom něco podezřelého.
Ten den jste s ním byla.
Prý ho porazilo auto.
Nebyla jste na místě činu?
Cože? O čem to mluvíte?
V tom baru, kde jste
ten den byla, máte členství.
Nahrál jsem si, co mi řekl číšník.
Co jste to řekl?
Naznačujete, že jsem ho zabila?
To jsem neřekl.
Čím víc tuhle kauzu tutlám,
tím víc o tom chci zjistit.
Nechci, abyste se dostala do problémů.
Přestaňte tu vykládat
nesmysly a odejděte.
Uvidíme, jestli to
doopravdy nesmysly jsou.
Je tu paní Lee.
Můžete odejít?
Brzy se ozvu.
Běžte.
Dobře.
Uvidíme se jindy.
O co jde?
Přišla jsem vám vrátit peníze.
Ta částka je moc velká.
Vzala bych si to,
ale není to správné.
Vezměte si to.
Ne, v pořádku.
Je to moc.
Nemám žádný důvod si to nechat.
Co tím myslíte? Prostě si to vezměte.
Berte to jako
kompenzaci za mou dceru.
Nevychovala jsem ji pro peníze.
Žádný rodič nevychovává
své děti pro peníze.
Dobře, tak si to neberte.
Když nechcete, nechtějte.
Mám schůzku, uvidíme se jindy.
Kde je paní Song?
Není jí dobře, tak si šla lehnout.
- Je nemocná?
- Netuším.
Byla tak šťastná z toho tvého dárku.
Nevím, co se najednou stalo.
Připravit se!
Na místa!
- Soon Shin.
- Ano?
Reakce diváků jsou skvělé.
Děkuju.
Jen ji nepřechvalte.
Vyšla teprve první epizoda.
Já vím, budu se snažit ještě víc.
No, nejste špatná. Snažte se.
Děkuju.
- Na místa.
- Pane režisére, na chviličku.
Počkejte.
Nerozumím tomuhle.
Joon Ho.
Je u vás doma všechno v pohodě?
Proč se ptáš?
Byla tu tvoje máma,
vypadala, že to nemá jednoduché.
Buď na ni hodnější.
Proč? Říkala něco?
Je na tom něco podezřelého.
Ten den jste s ním byla.
Uvidíme, jestli to
doopravdy nesmysly jsou.
Kdyby žil, byl by ohromně šťastný.
Celý den jsem na to myslela.
Haló?
Ano.
Kdo?
Paní Song Mi Ryung?
Tady jste.
Dobrý den, kde je?
Tamhle.
Co se stalo?
Celý večer pije.
Asi si prochází špatným obdobím.
Snažil jsem se ji zastavit,
ale neposlouchala.
Mami, mami.
Jsi v pořádku?
Mami, jsi v pořádku?
Omlouvám se ti, Soon Shin.
Omlouvám se.
Tvůj otec nezemřel kvůli mně.
Není to moje chyba.
Byla to nehoda.
Byla to jen nehoda.
Překlad: Kumiko | Korekce: Sonney