You Are The Best, Lee Soon Shin EP49.HDTV.H264.720p-KOR
Titulky od Dramafever | Přeložila: Kumiko | Korekce: Sonney
Herečka Song Mi ryung,
známá i pro svou nestárnoucí krásu,
je v poslední době žhavým tématem.
Kvůli nedávné zprávě o autonehodě,
u které byla přítomna, je...
Nechci to poslouchat, vypněte to.
Proč se o tom jejím
zmizení nonstop mluví?
Kdo s čím zachází,
s tím taky schází.
Už dávno si měla uvědomit,
že boží mlýny melou.
Musí pykat, aby
nenosila nosánek tak nahoru.
Ale nic z toho nám
Chang Hoona nevrátí.
Co tady děláte?
Rušíte natáčení.
Soon Shin tady není.
A jak jsem řekl. Song Mi Ryung nemá
s jejím obsazením nic společného.
Proč obtěžujete náš štáb?
Vypadněte, tady se natáčí.
Tamhle je!
Omlouvám se.
Je mi to líto,
ale musíme tvoji scénu přesunout.
Ostatní to teď mají těžké.
Až se to uklidní, dotočíme to.
Omlouvám se.
Omlouvám se, omlouvám se.
Omlouváme se.
Opravdu vám Song Mi Ryung nic neřekla?
Neřekla vám, kde je?
Nekontaktovala vás?
Kvůli jejímu zmizení ji možná firmy,
s kterými spolupracuje,
budou žalovat. Je to pravda?
Promiňte.
Co udělala Soon Shin špatného,
že se k ní takhle chovají?
Ale je dobře, že s ní sympatizují.
Soucítí s ní.
Musím říct, že jsem rád,
že paní Song zmizela.
Soon Shin.
Fakt ti nevolala?
Proč se na to ptáš?
V agentuře o ni mají strach.
Bojím se o ni.
Vždycky jsem byl při ní.
Popravdě, trochu jsme se pohádali.
Cítím se hrozně.
Víte, kam mohla jít?
Znáte ji.
Do ciziny nejela.
Kontroloval jsem záznamy jejího pasu.
Prohledal jsem to všude.
Byl jsem ve všech
hotelech, kde jsme byli.
Nemá žádné přátele ani rodinu.
Co mám dělat?
Nemysleme hned na nejhorší. Prostě
asi jenom nechce s nikým mluvit.
Jsou tady investoři.
Musíte do zasedačky.
Jsou ohledně
paní Song pěkně naštvaní.
Chtějí vás nahradit.
Omlouvám se, že nemůžu pomoct.
V pořádku, zvládnu to.
Mi Ryung zmizela.
Nevolala ti? Opravdu ne?
Mám zlou předuchu.
Je to divné.
Joon Ho.
Jaké bylo natáčení?
V pohodě, režisér
se o všechno postaral.
Slyšela jsem, že
to taky nemáš jednoduché.
Pan Jo se o tebe bojí.
Já jsem v pořádku.
Myslíš, že by ses teď měla bát o mě?
Není to poprvé.
Už jsem překonal horší věci.
Neboj se.
Omlouvám se.
Zašijeme se tu.
Jen na chvíli.
Všechno bude v pořádku.
Neboj se.
Kde sakra je?
- Yeon Ah.
- Máte chvilku?
Nemůžete se jí dovolat?
Ani nevím, kde je.
Neřeknete to policii?
Nemůžete tu jen
sedět a nic nedělat.
Ty se o ni bojíš?
To tys jí vyhrožovala, aby to řekla.
Jestli se jí něco stane,
bude to i tvoje vina.
Yeon Ah...
O nic nejde, nech to být.
Nepředstírej, že jsi v pořádku.
Nezvládáš to. Proč to děláš?
Young Hoone,
bude máma v pořádku, že?
Že jo?
Ne.
I kdyby ne, je mi to jedno.
Není to moje věc.
Je to matka Soon Shin.
Nebo ne?
Kdy odlétáš?
Zítra?
Jo, letí mi to zítra ve tři.
Bude lepší, když se vrátím
a začnu s tím novým podnikem.
A nedělám to kvůli ní. Pochop.
A řekni Woo Joo, že mě to mrzí.
Nemůžu ji vidět.
Takže odjedeš bez rozloučení?
Rozluč se s ní za mě.
Dobře.
To byl táta?
Jo.
Woo Joo.
Táta se zítra vrací do Hong Kongu.
Chceš se s ním po škole
jít rozloučit?
Ne, nechci.
Mám doučování.
Woo Joo.
Co se děje?
Je všechno v pořádku?
Táta Woo Joo se
dneska vrací do Hong Kongu.
Ví o tom Woo Joo?
Ano, ale nechce se jít rozloučit.
Chápu.
Bojím se, že ji to ranilo.
Woo Joo je pozitivní,
brzy to bude dobré.
Už víte něco od policie?
Začínáme hledat podezřelého,
nebude to trvat dlouho.
Nebojte se.
- Chan Woo.
- Kde jsi?
Už jsi skončila?
Odcházím z policejní stanice.
Jo? Nějaké dobré zprávy?
Ne, ještě ne.
Ale chytí ho.
Asi jsem netrpělivá.
Určitě jsi unavená.
Dneska jsi vstávala dost brzo.
Jsem v pohodě,
musím se o to postarat.
Máma s babičkou to nezvládnou.
A Hye Shin má svoje problémy.
Mrzí mě, že nemůžu
být s tebou. Mám noční.
Neboj. Až se vrátíš,
uděláš mi pořádnou masáž.
Tak jo. Počkej si,
bude to úžasné!
Dobře.
Domov, sladký domov.
Věděla jsem to!
Věděla jsem, že tu bude bordel.
To uklidíme. Sotva jsme se
vrátili, tak se hned nerozčiluj.
Děláš si srandu? Vzali nás
na výlet a pak nás tam nechali.
Ale vždyť jsme si to skvěle užili.
To jo, užili.
Proto jsem se chtěla vrátit
už včera. Koukni na to.
Netušila jsem,
že tu budete tak brzo.
Omlouvám se, měla jsem toho hodně.
Jestli to má být takhle,
tak s tou prací skonči.
Co prosím?
Vždyť se o nic jinýho nestaráš!
Tchyně...
Vždyť Chan Woo pracuje.
Kdyby po tom těžkém dni viděl tohle,
zabilo by ho to.
Tchyně, to je moc.
Snažím se. Proč to nevidíte?
Snažíš se?
Proč jsi taková?
Řekla jsem snad něco špatně?
Ne, asi jsem se nesnažila
dostatečně, omlouvám se.
Proč jsi na ni křičela?
Teprve přišla z práce.
Určitě je unavená.
Neviděla jsi, jak byla celá bílá?
Má snad patent na únavu?
Taky jsem z toho všeho unavená.
A pak najdu svůj dům
v tomhle stavu. Naštvalo mě to.
Ty jsi ale superžena. Měli byste
si odpočinout, teprve jste přijeli.
Museli jste otevřít?
Nechci už ztratit ani den.
Jakej byl výlet?
Není to poznat z jejího výrazu?
- O co jde?
- Ani se neptej.
Křičela na Yoo Shin kvůli uklízení.
Mami, mají to těžké.
Nebuď na ni zlá.
Co jako má těžký?
- Vy to nevíte.
- A co nevíme?
Neviděli jste zprávy?
Její rodina je na tom špatně.
Smrt jejího otce zavinila
Song Mi Ryung. Všichni o tom mluví.
Cože? O čem to mluvíš?
Ona zavinila Chang Hoonovu
smrt? Co tím myslíš?
Vy o tom fakt nevíte?
Snažím se.
Fakt že jo.
Ale pro ni není nic dost dobrý.
No tak, omlouvám se za ni.
A proč ty? Jsi snad moje tchyně?
Asi neví o tom, čím si procházíš.
Nebreč.
Asi máš pravdu.
Nechci o tom už mluvit.
Nevím, co tu vlastně dělám.
Yoo Shin...
- Jdu do práce.
- Dobře, zatím.
Nebudeš snídat?
Proč odcházíš tak brzy?
Mám hodně práce.
Hele...
Proč jsi včera nic neřekla?
Omlouvám se.
Nechci tvoji omluvu.
Uvidíme se později.
Měla ses prostě omluvit.
Proč na ni zase vyjíždíš?
Co jsem zase provedla?
Vyjíždíš na ni,
že ti o tom neřekla.
Co prosím?
Přijdeme pozdě, honem.
Nechci, běž sama.
Nechci jít.
Dlouho ho neuvidíš.
Nevadí ti to?
Ne.
Jdete někam?
Young Jae dneska odlétá.
Odlétá? Kam? Do Hong Kongu?
O čem to mluvíte?
Young Jae se vrací do Hong Kongu?
Co tak najednou?
Je to kvůli tomu pekaři?
Proto se vrací?
- Babi, tak to není.
- Tak proč teda?
Přišel sem a mluvil o tom,
že se k tobě chce vrátit.
Tak proč chce najednou odjet?
Přemýšlíš vůbec? Nezbláznila ses?
- Babi, mamka za nic nemůže.
- Woo Joo, ticho.
Jeong Ae, obleč se. Pojedeme
na letiště a přivedeme ho zpět.
Babi!
Jede tam kvůli svojí přítelkyni!
O ničem nevíte.
Co jsi to řekla?
O čem to mluví?
Je to pravda, proto se tam vrací.
Tak nechte mámu na pokoji.
Už se s tátou nechci vidět.
Ten parchant! Co to znamená?
Bože...
Kolik je?
Její táta se zítra
vrací do Hong Kongu.
Nechce se jít rozloučit.
Bojím se, že je raněná.
- Pohlídej to tu.
- Jasně.
[Táta]
Woo Joo.
Co tu děláš?
Nejedeš na letiště?
Ne.
A proč ne?
Nevím!
Woo Joo.
- Počkej, Woo Joo.
- Co je?
Nemohla bys mi s něčím pomoct?
Musím udělat něco důležitého.
Potřebuju tvoji pomoc.
Když mi pomůžeš,
udělám ti vynikající šerbet.
Tak co? Pro jednou.
O co jde?
Pojď se mnou.
Je dětinský.
A mizerný otec k tomu.
Já vím.
Jeong Ae.
Mám pocit, že
jsem vedla zbytečný život.
Pro co jsem žila?
Jsem tu k ničemu.
Nebyla bych na sebe tak naštvaná,
kdybych je dokázala dát zase dohromady.
Neházejte to na sebe.
Ne.
Jsem prostě příčinou
všech těch problémů.
Způsobila jsem i ten
incident s Kyung Sook.
Kdysi jsem na ni byla moc přísná.
Protože byla sirotek,
chovala jsem se k ní jinak.
Tohle je můj trest.
Dobře, hned tam budu.
Woo Joo pořád nechce jet?
Ne.
Jin Wook ji tam veze.
Kdo?
Ten pekař?
Proč?
Později.
Pane.
Proč jsme tu?
Jdeme pozdě, tak pojď.
Vysvětlím ti to později.
Nejdu! Kdo si myslíte, že jste?
Proč mi to děláte?
Woo Joo.
Víš, že jsem byl ve vězení, že?
Když jsem tam byl,
přišla mě navštívit babička. Bál jsem se,
že je ze mě zklamaná,
tak jsem se s ní nechtěl vidět.
Bylo mi z toho hrozně.
Později
jsem zjistil, že byla nemocná.
I přesto za mnou přišla.
Nevěděl jsem to,
byl jsem tvrdohlavý.
Woo Joo.
Myslíš, že bude všechno fajn,
když ho takhle necháš jít?
Nebudeš toho litovat?
Woo Joo.
Woo Joo, rozluč se s ním.
Počkám tady na tebe.
Dobře?
Woo Joo...
No...
Woo Joo, já...
To je v pohodě, rozumím.
Už je to fajn,
když jsem tě viděla.
Můžeš jít.
Sbohem, tati.
Dobře, opatruj se.
Tak já půjdu.
Tati.
Tati, mám prosbu.
Neodmítej moje telefony.
Pokaždé to zvedni.
A až zase přijedeš, zavolej.
Slib mi, že mě
vezmeš do zábavního parku.
Omlouvám se, Woo Joo.
Sbohem.
Tak jo.
Měj se, zavolám ti.
Díky, Jin Wooku.
V pohodě.
Promluvili jste si?
- Tak já půjdu do práce.
- Cože? Půjdeme spolu.
Ne, odešel jsem na moc dlouho.
Půjdu.
Počkejte.
Lhal jste nebo co?
Cože?
Říkal jste,
že mi uděláte šerbet.
To jsem řekl.
Jak můžete studovat, když
si nepamatujete ani takovou prkotinu?
Pojďme.
Jasně. Udělám ti ten nejlepší šerbet.
- Hleďte se snažit.
- Hledím se snažit.
Zblázním se.
Už nevím kam jít.
[Song Mi Ryung]
Haló? Mi Ryung?
Dobrý den.
Dobrý den, jsem
manažer Song Mi Ryung.
Dobrý den.
Kde je?
Šla se tamhle projít.
Vezměte ji domů.
Nejdřív jsem netušila, kdo to je.
Byla opilá a málem se utopila.
Manžel ji včera přinesl.
Teprve pak jsme zjistili,
že je to Song Mi Ryung.
Chtěla jsem volat policii,
ale pak jste se ozval vy.
Vyděsilo mě, že by si
mohla chtít znovu ublížit.
Pořád se bojím. Je celá bílá,
už ani nevypadá jako člověk.
Děkuju, děkuju vám.
Nezapomenu na to.
A prosím, neříkejte o tom nikomu.
Dobře.
Co se jí asi přihodilo?
Mi Ryung!
Co tady proboha děláš?
Jak víš, že jsem tady?
Proč ses chtěla zabít?
Víš, jak dlouho jsem tě hledal?
Víš, jak hrozně jsem se o tebe bál?
Pojďme, Mi Ryung. Vraťme se.
Ne, běž sám.
Co tady budeš dělat?
Proč tu vlastně jsi?
Myslel jsem, že se sem už nevrátíš.
Tohle nejsi ty!
Vzpomněla sis na staré
časy, co? Jak ses chtěla zabít.
Dřela jsi, aby ses odsud dostala.
Proč se sem vracíš?
Přeci se nenecháš
tak snadno zlomit!
Lidi na to brzy zapomenou.
Existují celebrity,
co mají na triku horší věci,
a stejně jsou pořád v televizi.
Za pár týdnů se na to zapomene.
Proč by ses
chtěla zabít? To nejsi ty!
Kdo říkal, že jsem se chtěla zabít?
Nechci, neboj se.
- Přišla jsem si odpočinout.
- Mi Ryung...
Vrať se. Líbí se mi tady.
Jak jsi řekl.
Jsem tu z nostalgie.
Asi stárnu.
Neboj se o mě, vrať se zpátky.
Najdi si novou práci.
Nech toho, Mi Ryung.
Pojďme, no tak.
Il Do, poslouchej.
Pro všechny bude lepší, když zmizím.
Poslala jsem ti na účet peníze.
Děkuju za všechno,
co jsi pro mě udělal.
Zapomeň na mě
a najdi si lepší práci.
Je to snad o penězích?
Jdeme, vrátíme se spolu.
Běž!
Nechci tě už vidět, tak se nevracej.
Neříkej nikomu, že tu jsem.
Jinak půjdu někam,
kde mě už nenajdeš.
Kam jedeme? Jsem unavená.
Když budeš pořád
sedět doma, hrábne ti.
Musíš chodit ven.
Trochu se odreagovat.
Nech to na mně.
Kde to jsme?
Jedeme k tvému otci?
Hej, tam já nejdu.
Nejedeme za tátou, jdeme na masáž.
Zítra mám rande a chci být krásná.
Rande? S kým?
Je mu 35, doktor.
Tátovi se bude líbit, ne?
To je jedno, jestli je doktor.
Hlavně abys ho měla ráda.
Mami, mám ti taky něco domluvit?
Můžu ti představit
vážně skvělého muže.
Cože?
Proč ne? Taky můžeš tátu podvést.
Ještě že nás nikdo neslyší.
Kéž by to slyšel táta.
Pojďme potom na večeři.
Pozvi mě na něco dobrýho.
Proč bych měla?
Jsem tvoje jediná dcera
a nikdo jiný se o tebe nestará.
Co si dáme? Losos je tu dobrý.
Cože? Jasně.
Prostě něco vyber.
Mám si dát salát?
I když nemám moc chuť.
Yi Jeong,
kam jdeš?
Cože? Na záchod.
Hned se vrátím, objednej si.
Tati, máš poslední příležitost.
- Sedni si.
- Nechci.
Sedni si.
Najezme se. Už je to dlouho,
co jsme spolu někde byli.
Cože? Ty můžeš jíst?
Neumíráš strachy o Mi Ryung?
Nech toho.
Máš ráda steak, ne?
Objednáme si.
Nedáme si víno?
Ne. Nechci, aby z tebe
bylo před klienty cítit.
- Pane Shine...
- Našel jste ji? Dovolal jste se?
Pomozte jí.
Cože?
Přijde mi, že se
chce zabít. Pomozte mi.
Kde je?
Jak ti je?
Stalo se něco?
Soon Shin,
jde o paní Song.
Ozvala se ti?
Pan Hwang ji našel.
Je v pořádku, ne?
Tak je to dobrý,
víc vědět nepotřebuju.
Taky ji zrovna nemusím.
Nenávidím ji za to, že ti ublížila
a musela sis kvůli ní projít peklem.
Ale stejně si myslím, že se snaží.
To ona požádala tátu, aby tu
černou skříňku předal policii.
Spolupracovala s policií.
Neříkám, že jí máš odpustit.
Ale promluv si s ní prosím.
Proč bych měla?
Protože tě to bolí.
Nebolí.
Nechci se s ní vidět.
Nechci ji ani potkat.
Jestli o tom budeš mluvit, půjdu.
Proč tak moc pijete?
Stalo se něco?
Ne, nestalo.
Musíte k tomu jíst.
Pít na žal je jako jed.
Pít na žal je prý jako jed.
Kdo to řekl?
Táta.
Řekl mi to, když mě učil pít.
Řekl mi, ať zapíjím jenom štěstí.
Měla byste s pitím přestat.
Nemůžu usnout.
Večerní sklenička mi pomáhá.
A taky piju, protože se stydím.
Za co?
Za sebe.
Nedokážu nic jiného než pít.
Proč tak pozdě?
Pila jsi?
Jo.
Nemohla jsem spát.
Co je to?
Nikdy jsem to neviděla.
To nic není.
Soon Shin...
Promiň.
To ti dala ona?
Ne že bych si to
chtěla nechat, vyhodím to.
Chci to vyhodit.
Soon Shin.
Mami.
Jsem opilá, měla bych se vyspat.
- Už přišla Soon Shin?
- Jo.
Co je? Všechno v pořádku?
Ano, jen si prochází zlými časy.
Neví něco ohledně Song Mi Ryung?
Dej mi ten vysavač, udělám to.
- V pohodě.
- Ale ale.
Pořád si stěžuješ, že ti nepomáhám.
- Ahoj, Chan Woo.
- Ahoj.
Ahoj.
Kde je Yoo Shin?
Pracuje.
Jak jí je?
Pořád je naštvaná?
No, trochu.
Hele, celý den se o ni bojí.
Asi ji to mrzí.
Nech toho. Netušila jsem to.
Problém je, že ty
návrhy jsou si dost podobné.
Chtěla bych se zaměřit spíš
na různorodost než funkčnost.
Prostě klasika se stylovými prvky.
To zní skvěle.
Takže do příště
chci vaše nápady, dobře?
- Dobře.
- Skvělá práce.
Děkuju vám.
Tchyně.
Ahoj.
Co tady děláte?
Co je tohle všechno?
Nemohla jsem spát, tak jsem
ti nachystala noční svačinku.
Jak jste to stihla?
No, já, já...
Ne že bych nevěděla, jak se snažíš.
Určitě tě to naštvalo, omlouvám se.
Byla jsem z toho výletu unavená.
O té nehodě jsem nic nevěděla.
Nestarala jsem se.
Tak to není.
Taky jsem nebyla žádný svatoušek.
Ale ne.
Jez, najez se, ať můžeš pracovat.
Děkuju.
- Je to vynikající.
- Jo?
Chan Woo tohle jako dítě zbožňoval.
Když si naše rodina
procházela zlými časy,
nemohla jsem svým dětem vařit,
protože jsem ráno chodila do práce.
Tak jsem občas takhle smíchala
tofu s rýží. Děti to milovaly.
Vím líp než kdokoli
jiný, jak těžké je
se starat o rodinu a přitom pracovat.
Popravdě přesně vím, jak se cítíš.
Byla jsem na tebe přísná.
Tchyně...
Jez, já jsem unavená.
Dobře.
- Zkuste to.
- Ne, ne, už jsem toho přejezená.
- Je to fakt dobrý.
- Ne, jen jez.
Il Do, poslouchej.
Pro všechny bude lepší, když zmizím.
Fajn, zapomenu na tebe.
Proč se o tebe starám,
když bych se měl starat o sebe?
[Lee Soon Shin]
- Kdo to je tak pozdě?
- Půjdu tam.
Pane Hwangu!
Soon Shin, prosím, zajdi za Mi Ryung.
Odpusť jí.
Není to její chyba, ale moje.
Chtěla to nahlásit,
ale já ji zastavil.
Víš, jak to pro ni bylo bolestné?
Přestaňte. Vstaňte.
Soon Shin.
Nedělej to, nebuď na ni tak přísná.
Nikoho nemá.
Jsi pro ni vším.
Hodláš jenom sledovat, jak skomírá?
To není můj problém.
Cože?
Co říkala?
Chce snad, abych svolala tiskovku,
na které řeknu, že za nic nemůže?
- Ty...
- Pusťte mě.
Už k nám nikdy nechoďte!
Soon Shin.
Mami...
Nevím, co mám dělat.
Nenávidím ji. Tak moc
ji nenávidím. Šílím z toho.
Štve mě, že je to moje matka.
A je mi zle z toho,
jak na ni pořád myslím.
Zlato.
Nenávidím ji.
Chci ji nenávidět, ale nejde to.
Je mi Soon Shin tak
moc líto, že to prostě nejde.
Zlato, proč jsi mě tak
brzy opustil? Co si mám počít?
Mluv se mnou.
Jsi pro ni vším.
Hodláš jenom sledovat, jak skomírá?
Soon Shin.
Joon Ho,
mám prosbu.
Vezmi mě za paní Song.
Chci se s ní setkat,
potřebuju jí něco říct.
Paní Song Mi Ryung.
Co...
Co tady děláte?
Kdo tě poslal?
Il Do?
Proč? Bojí se, že se zabiju, či co?
Nikdy neposlouchá.
Říkala jsem, že
si chci jen odpočinout.
Nechci si pro reportéry
vymýšlet nějaké výmluvy.
A nechci poslouchat
ty pomluvy, proto jsem tu.
Neboj se, vrať se zpět.
Ale vždyť jste se pokusila zabít.
Myslíte, že vám odpustím,
když si takhle zmizíte?
Když zemřete...
Myslíte, že mi vás bude líto?
Nechci tvoji lítost.
A ani nežádám o odpuštění.
Dost sis toho kvůli mně vytrpěla.
Žij svůj život
jako dřív. Zapomeň na mě.
Vrať se.
Proč pořád utíkáš?
Proč? Proč utíkáš?
Proč utíkáš jako zbabělec?
Opustit mě
ti nestačilo?
Opustit mě nestačilo,
tak se chceš zabít?
Chceš, abych žila,
popírajíc tvoji existenci?
Jak?
Jak bych tak mohla žít?
Proč ses mi
teda připletla do života?
Proč ses mi vetřela do života
a hrála si na moji mámu?
Říkala jsi, že lituješ toho,
že jsi mě opustila.
Říkala jsi,
že jsi se mnou šťastná.
Byly to lži?
Jsi zlá.
Zlá a proradná!
Neutíkej.
Já...
Nenuť mě tě nenávidět.
Jsi moje matka.
Jsi...
Jsi moje matka!
Aspoň jednou...
Prosím, aspoň jednou
se tak chovej.
Titulky od DramaFever
Přeložila: Kumiko | Korekce: Sonney