Sk sub: Gemini || http://k-gemini.blog.cz
Preložené pre YUMINI.
Sun Sin.
O-otec!
Čo tu robíš?
Oci.
Prečo si mi to nepovedala?
Prepáč, oci.
Tak, koľko ti treba peňazí?
Tento problém vyriešim sama.
Zarobím a vrátim tie peniaze.
Neboj sa.
Počúvaj ma...
Mame... To prosím nehovor.
Bude skutočne sklamaná.
Prosím... Sľúb mi to.
Jun Ho, pracuješ iba s tými najlepšími.
Nie je to príliš jednoduché?
Toto nie je talent.
Môžeš ju vytrénovať za hviezdu?
Top star.
Ak to dokážeš, uznám tvoje schopnosti.
Potom prejdem k tebe, Jun Ho.
Volal ste ma, prezident?
Manažér U z plánovacieho tímu a manažér Cha
z tímu pre konkurzy ešte nedišli, že?
Nie, ešte nie.
V reštaurácii na prízemí pracuje žena menom
Lee Sun Sin na čiastočný úväzok.
Lee Sun Sin?
Povedz im, nech sa na ňu pozrú,
či má to, čo je pre herečku potrebné.
Áno. Pane, zdá sa, že ste
našiel nový objav.
Pozorne ju sledujte a potom
napíšte podrobnú správu.
Áno, pane.
Dobrý deň.
Porozprávajme sa.
Klebety, hovoríte.
Aké konkrétne?
Čo robíte, prezident Sin?
Mala by som vám osobne
hlásiť takéto veci?
Čo dopekla robí táto spoločnosť?
Čo keď sa to objaví v novinách?
Vysvetlite mi to. Čo za klebety?
Tie druhy ohováračiek,
ktoré mi je nechutné aj vysloviť.
Nepríjemné, odporné, naozaj absurdné.
Okamžite pošlite niekoho,
nech sa o to postará.
Áno, pane.
Zozbierajte klebety, ktoré sa o Song Mi Ryeong
šíria a okamžite mi ich pošlite.
Zavolajte všetkým reportérom s ktorými
sa poznáme a ujasnite im to.
Rozumiem.
Najprv sa ukľudnite.\Postarám sa o to.
Nunim.
(Nunim- staršia sestra, rešpektovaná)
Čo sa to deje?
Ako sa mohli všetky tieto klebety rozšíriť?
- Odkiaľ si sa to dozvedel?
- Záleží teraz na tom?
Robil som si včera starosti,
dokonca som ani nespal.
Využil som všetky svoje konexie,
aby som to dal do poriadku.
Nemusíš sa obávať príliš.
Nunim. Nunim.
Prečo ma sleduješ?
To nie je teraz dôležité.
Najskôr vyriešme túto situáciu,
až potom riešme to medzi nami.
Tiež mám svoju hrdosť.
Úprimne, cítim sa previnilo a zahanbene.
Ty ma... Podozrievaš?
Tak potom to nie ty?
Nunim. Nunim, prečo hovoríš také veci?
Som šialený? Neurobil by som to,
nech by sa dialo čokoľvek.
Nestretla si sa s niekým?
Nestretla s kým?
S kým? S niekým, kto by to mohol urobiť.
S niekým, kto pozná tvoju minulosť.
S nikým takým?
Ježiš. Kto to sakra urobil?
Naozaj ma to privádza do šialenstva.
Ocko.
Prosím.
=Kto si?=
- Ah, ja...
- =Pýtam sa, kto si.=
Tento telefón spadol dieťaťu a--
Haló. Ah, človeče. Naozaj nepozorný.
Stratila telefón. Dvihol ti ho asi ten,
čo ho našiel.
Tak čo máš za problém?
Stratiť telefón nie je chyba.
Aj keď si U Juin otec, tak prečo
mám počúvať takéto veci?
Teraz sme už cudzinci.
Nemusím ti hlásiť každú vec,
ktorú vykonám.
Nemaj strach, máme sa dobre.
Nemusíš sa o nás obávať.
Žije sa nám lepšie.
Ja viem. My sme my. U Ju je U Ju.
Ale kedy si sa ty o U Ju zaujímal?
Máš na to teda právo?
Čo si tým všetkým chcela povedať?
Hye Sin.
Niečo sa medzi vami dvoma stalo?
Oci, ja...
Som rozvedená.
V budúcnosti ti o tom poviem niečo viac.
Keď to prebolí.
Nepovedala som ti to, lebo
na to ešte nie som pripravená.
Prepáč, oci.
Trochu neskôr... Ti poviem všetko.
Idem pohľadať U Juin telefón.
11 000 wonov.
- Ďakujem.
- Dovidenia.
- Ospravedlňte ma.
- Prosím.
Prišla som pre mobilný telefón.
Tu. Vyzeralo to, že sa to dieťa ponáhľa.
Prečo odpovedáte na cudze telefonáty?
Čo? Panebože.
Tak som nemal odpovedať na vyzváňajúci
telefón? Bolo to hlasité.
Pre vás.
Čo to je?
Odmena.
Prečo mi to dávate?
To nie je potrebné.
Vezmite si to späť.
Hej, pani. Pani.
Je pani alebo slečna?
Počkajte. Počkajte...
Pani!
Ježiši. Ako môže taká žena existovať?
Aigoo.
Vďaka.
- Dovidenia.
- Dovidenia, dávajte si pozor.
Čo je toto všetko?
Veci tvojej sestry. Práve dorazili
z Hong Kongu.
Neodsťahuje sa predsa,
keď sa švagor vráti?
Poslali iba potrebné oblečenie a veci.
Nestoj tam len tak.
Pomôž to vybaliť.
Eonni si nehľadá dom?
Prečo by sme to mali otvárať tu?
(Eonni- staršia sestra)
Tvoj švagor sa vráti až  rok.
Dovtedy tu budú bývať.
To je šialené. Dovtedy mám zdieľať
jednu izbu s Lee Sun Sin?
A čo? Bolo to tak aj keď ste boli malé.
Konečne sú tu.
Áno, to je pravda. Je toho viac,
ako som si myslela.
Eonni. Švagor má veľa peňazí.
Tak prečo ostávaš v mojom dome?
Presťahuj sa skôr.
Eonni. Počula si, čo som povedala?
Prepáč, len chvíľu vyčkaj.
Ako sa toto mohlo stať? Ako to,
že na mňa vôbec nebereš ohľad?
Vôbec si nemyslela na moju situáciu?
Skutočne ako princezná!
Princezná!
Využívať mamu a...
Yu Sin, ty...
Môžeš s tým prestať?
- Ako sa najprv nemohla spýtať svojej sestry--
- Prestaň.
Pohni si a vybaľuj.
Oci.
Čo sa deje? Prečo tu je taký hluk?
Ale nič, mami.
Nezaujíma ma to, nebudem zdieľať
izbu s Lee Sun Sin.
Skutončne.
Mami.
Niečo sa stalo?
Vážne musím Yu Sin čo najskôr vydať.
Začína byť viac a viac otravná.
Je niečo zle? Si chorý?
Len tráviace problémy.
Je to tak? Mala by som ti dať
tabletky na trávenie?
Nie, mala by som ti uvariť
kyslú slivkovú polievku?
Nie, netreba. To prejde.
Vlastne, sú už všetci veľkí.
Je asi nepríjemné používať jednu izbu.
Sun Sin musí trénovať scénar.
Spolu s jej sestrou to musí byť nepríjemné.
Zarob peniaze. Musíme sa
presťahovať do väčšieho domu.
Musíme pre Sun Sin urobiť skúšobňu.
Som príliš vzrušená?
Oh. A čo aj keď trochu som.
Keď sa švagor Han vráti, žime spolu
s Hye Sin a jej rodinou.
Vyzerá to, že máš s tým trávením
poriadne ťažkosti.
Počkaj tu. Predsalen ti tú kyslú
slivkovú polievku pripravím.
Správy o slečne Song Mi Ryeong.
Čo presne spôsobilo takú paniku?
Ten človek povedal, že celé jej pozadie je falošné.
Že jej skúsenosti sú len podvody.
A tiež, že nikdy nenavštevovala
dievčenskú univerzitu Myeong Mun.
Jej rodičia vraj neboli učiteľmi,
a ona vyrastala v sirotinci.
A kvôli jej divokej mladosti,
mala dokonca aj dieťa.
Odkiaľ to nabrali?!
Chápem. Vie to naštvať.
Zatiaľ sa to neukázalo v novinách, že?
Nie, zatiaľ nie.
Okamžite mi zriaď schôdzku s reportérom,
ktorý to napísal.
Áno, rozumiem.
Dobrú chuť.
Vaša objednávka. Dobrú chuť.
Ospravedlň ma, Seonbae.
Čo?
Vieš, čo robia tí ľudia tam?
Objednali si niečo?
Zatiaľ nič nejedli.
Čo je pravidlo číslo dva?
Pravidlo číslo dva?
Nepýtať sa nič na osobné
životy zákazníkov.
Áno. To je pravda.
Choď... Pracuj.
Áno, pane.
Mladá slečna...
Máme zlý zrak.
Môžete pre nás toto nahlas prečítať?
Súd na prednom dvore... Niw...
(Jazykolam)
Pred domom je doktor práv.
Doktor práv, doktor Pak.
(Jazykolam)
Hlasnejšie.
Na dvore je doktor práv.
Nie, doktor, doktor práv.
(Jazykolam)
Rýchlejšie.
Božský doktor práv.
Rýchlo, rýchlo, rýchlo.
Doktor práv na dvore.
Nie... Božský doktor práv.
Národný policajný úrad žehlí železné
žalúzie na oknách žehličkou.
Dohliadajú... Čo to dopekla je?
Ďakujeme. To je všetko.
Choďte naspäť pracovať.
Hm.
Úhrada?
Áno, úhrada.
Mali ste len depilačné laserové
ošetrenie včera, že?
Áno, okrem toho chcem zrušiť
všetky ostatné procedúry.
Depilačné ošetrenia je bonusová procedúra.
Tak potom zrušte aj to.
Je mi ľúto, ale za kúpon
úhradu dostať nemôžete.
Ak nie ste spokojná s výsledkom,
môžeme zmeniť procedúry.
Nie je to ošetreniami.
Len nemám rada ošetrujúceho lekára.
Doktora Pak Chan U?
Prečo?
V tejto nemocnici je najpopulárnejší.
Prečo ho nemáte rada?
To je jedno, proste nemám.
Prosím, dajte mi úhradu.
Lee Yu Sin.
Doktor Pak Chan U.
Áno?
Hľadá vás pacient.
Áno.
Týždenné hlásenie o produktoch.
Ďakujem.
Ale... Stalo sa vám dnes niečo dobré?
Čo to hovoríš?
Vaša pleť sa o dosť zlepšila.
Takmer akoby žiarila.
Boli ste na nejakom ošetrení?
To je absurdné. Aké ošetenie?
Prečo by som mala?
Pak Chan U.
Yu Sin. To som ja, Chan U.
Počul som, že chceš úhradu.
Kto to povedal? Úhradu za čo?
Prečo? Cítiš sa trápne?
Trápne? Čo to hovoríš?
Vážne nechápem, čo hovoríš.
Oh? Tak potom zabudni.
Asi som zle počul.
Ale... Sun Sin...
Je v poriadku?
Čo by s ňou malo byť?
Zase sa jej niečo stalo?
Nie, ale nič. Takže sa vidíme nabudúce
v nemocnici.
Hej, Pak Chan U.
Oh, poď dnu.
Čo to je?
Ryžový koláč.
Kúpila som to, aby sme sa so Sun Sin
spolu mohli najesť.
Myslela som aj na tvoju rodinu,
tak som ti nejaké doniesla.
Ideš to odniesť do akadémie?
V tejto dobe mladí ryžové koláče neobľubujú.
Ale stále si myslím, že ryžový koláč
je najlepší, keď sa oslavuje.
Keď si tu trochu oddýchnem,
pôjdem za ňou taxíkom.
Daj si, keď si hladná.
Vlastne... Nechoď tam.
Cvičí. Tak prečo by si tam mala ísť?
Pre Sun Sin to bude iba príťažou.
Príťažou?
Určite... Určite nechoď. Nechoď.
A šetri to aj nabudúce.
Bude ešte veľa príležitostí.
Nerob si o mňa starosti.
Nechoď. A toto pečivo mi predaj.
A ty tiež... Neočakávaj od Sun Sin priveľa.
Keď by sa človek mohol stať hercom len cvičením,
potom by ich tu bolo nekonečno.
Urážaš moju Sun Sin?
Prestaň s tým. Pracuje veľmi tvrdo.
A tiež sme už dostali zálohu.
To nie je nič.
Zálohu? Akú zálohu?
Prečo kričíš?
Si nešťastná?
Nebaví ma to.
Nemôžem to už ďalej zniesť.
To nie je záloha.
Bola si podvedená.
Čo si povedala?
Podviedli ťa! Zbláznim sa!
Zbláznim sa z toho tajenia.
Skoro som zomrela od toho
skrývania to pred tebou.
Tak frustrujúce.
Povedala, že tých desať miliónov
splatí úplne sama.
Musela byť vystrašená.
Dokonca požiadala Chan Mi,
aby ju odporučila do práce.
Som doma.
Mami.
Si späť?
Prečo tu takto sedíš?
Darí sa ti v akadémii dobre?
Samozrejme!
Čo si sa naučila?
No, to a tamto.
Pomaly mi to ide.
Práve sa učím ako rozprávať
v historických doramách.
Historických doramách?
Áno.
Pustite túto ženu. Uvoľnite reťaze.
Ty sa opovažuješ mi klamať!
Mami, čo sa deje?
Mizerné dievča.
Hlúpe mizerné dievča.
Prečo si mi to nepovedala?
Prečo? Prečo?
Ako dlho si to predo mnou
chcela tajiť?
Mami.
Prepáč, to všetko kvôli mne.
To si nemyslím.
Bola som chamtivá a prinútila ťa do toho.
Je to moja chyba.
Akoby mohla byť?
Nie, naozaj je.
Prepáč mi to.
Prečo by to mala byť tvoja chyba?
To ja som tá, ktorá je zbytočná.
Stalo sa to, pretože som schybila.
Sun Sin.
Porozprávajme sa na chvíľku.
Je to v poriadku.
Všetko je v poriadku.
Nie je to tak ako si myslíš.
Nie je to ani tvoja chyba,
a ani chyba tvojej matky.
Je to chyba toho zlého muža.
Ako si schybila? Prečo si zbytočná?
Nemrhaj svojim časom utešovaním ma.
Dobre viem, že som bezcenná.
Prečo by si mala byť?
Jasne, že som. Keď nie, tak som úspešná?
Idiot, hlupák, blbec. Byť podvedený
takýmto človekom.
Sun Sin.
Stále som vám spôsobovala problémy,
robila starosti.
Prečo som sa narodila? Mali ste
mať iba moje sestry.
Ty jedna, ako môžeš vysloviť
takéto škaredé slová?
A čo, že si bola podvedená?
A čo, že sa nemôžeš stať herečkou?
Si otcova úžasná dcéra.
Prosím, neklam.
Sun Sin.
Prečo si to povedal mame?
Povedala som ti, že jej to
poviem potom sama.
Je to preto, že som taký hlupák,
že to ani nemôžem riadne vysvetliť?
Sun Sin.
Mami!
Povedala som ti, aby si to
udržala v tajnosti.
Prečo si to povedala?
Ako dlho si myslíš, že sa môže
niečo také tajiť?
Je najlepšie jej to povedať hneď.
Ja neviem, ja neviem.
Ja fakt neviem.
Zbláznim sa kvôli tebe.
Ako môžem Sun Sin
v budúcnosti čeliť?
Tak, všetko je vonku. Čo bude teraz?
Mala by som ju ísť pozrieť?
Rozdávaš sladkosti po rane.
Kedy som to urobila?
Bola to len otázka času.
Syn môj.
Daj si nejaké ovocie. Tu.
Chan Mi, vieš, kde Sun Sin pracuje?
Prečo?
Hovorila si, že je to
blízko mojej nemocnice.
Áno, to je pravda.
Nie je to od nej ďaleko.
Prečo sa na ňu pýtaš?
Chceš ju ísť utešiť?
Áno, mám to v pláne.
Hej, to je dobrý nápad.
Pozvi ju na jedlo.
Človeče, vážne...
Tvoj syn je veľmi zaneprázdnená osoba.
Chceš, aby sa s ňou stretol a ešte
ju dokonca pozval na jedlo?
Čo je zlé na tom pozvať ju na jedlo?
Navyše, nedeje sa všetko kvôli tomu,\že nevieš držať jazyk za zubami?
Tvoj syn chce niekoho pozvať na jedlo
a podeliť sa s ním o šťastie.
Skutočne.
Čo som urobila zle? Čo som--
Si skutočne divný.
Ako ma môžeš viniť z toho, čo sa
stalo Sun Sininej rodine?
Kedy som ťa obvinil?
Mami! Oci! Prestaňte s tým.
Zlato.
Drahý, môžeš svoju firmu
požiadať o úver?
Musíme to splatiť okamžite.
Úroky sú veľmi veľké.
Áno, spýtam sa. Neboj sa.
Som taká hlúpa.
Nič také by sa nestalo,
keby som nebola taká pojašená.
Nemysli na to.
Nestalo sa to kvôli tomu.
Nie, so mnou niečo nie je v poriadku.
Keď tak nad tým uvažujem, ten človek
skutočne vyzeral ako podvodník.
Ale fakt neviem ako som sa
ním mohla dať tak hlúpo oklamať.
Bola som slepá.
V takej situácii by každý reagoval rovnako.
Nie, ja som bola zaslepená.
Som naozaj poľutovaniahodná.
Dokonca som zabudla na
narodeniny mojej dcéry.
S nadšením som sledovala
povinnosti mojej mamy.
Takto ju zanedbávajúc.
Nesmej sa zo mňa.
Som vážne zahanbená.
Moja chamtivosť je na vine.
Žena moja, neobviňuj sa tak.
Nie je tu nič, pre čo by si sa mala obviňovať.
Ty a Sun Sin ste doteraz žili dobre.
A aj budete.
To si nemyslím.
Drahá.
Pani Gim Jeong Ae.
Počúvaj ma.
Naozaj si žila vynikajúci život.
Ako matka troch detí si
si viedla veľmid obre.
Taká dobrá mama ako si ty,
je na tomto svete veľmi vzácna.
Tým si buď istá.
Zlatko, naše deti už vyrástli.
Teraz sa o svoj život musia postarať sami.
Nezáleží na tom, čo budú robiť
a ako budú žiť,
len stále ostaňme na ich strane
a prizerajme sa.
Môžeme len dúfať, že
sa budú celý život usmievať.
V tomto prípade sme ako
rodičia už urobili dosť.
V budúcnosti ostaneme
už len my dvaja.
Žime šťastne.
Ako môžem žiť šťastne s
tak nudnou osobou?
Táto ženská!
Kde na svete môžeš nájsť tak
zábavnú osobu ako som ja?
Keď sme spolu chodili, všetko, čo som
povedal, bolo vtipné a smiala si sa.
Prečo si taká mizerná?
Kedy som bola?
Vidíš? Vidíš? Smeješ sa, pretože som
vtipný. Vidíš? Vidíš?
Tak banálne.
Drahá... Pani Gim Jeong Ae.
V budúcnosti ťa každý deň
budem rozosmievať.
Dôveruj mi.
Urobíš to pre mňa?
Nechaj ma.
Poď ku mne.
Mami.
Vystrašila si ma. Prečo si sa vrátila?
Čo tu robíš?
Nejaké občerstvenie pre tvojho otca,
keď pôjde do nemocnice. Chceš?
Nie, ďakujem.
Nebuď taký. Daj si jedno.
Vieš koľko lásky som do toho vložila?
Chutí to skvele.
Syrové keksíky alebo čokoládové?
Toto alebo toto?
Mami. Ohľadom slečny Song Mi Ryeong...
Čo je s ňou?
Chodila na tvoju školi, že?
Prečo sa ma na to pýtaš? Narodila sa
v Ehwe. Nie je to známe?
Dobre, že si tu.
Kvôli tebe som si vytrpel toľko poníženia?
Nie je to len tak hocikto, je to
dcéra predsedu Choe.
Jun Ho, zase si pokazil tvoje rande na slepo?
Chceš ma ďalej staviať do takejto situácie?
Tak pekné dievča. Čo ty dopekla chceš?
Po tom, čo sa s tebou stretla, ochorela.
Moja brucho. Daj mi sekundu, oci.
Toto dieťa. Skutočne...
Dcéra predsedu Choe.
Myslíš tú s tou širokou tvárou?
Najskôr nech si dá doporiadku tvár.
Tvoj syn je taký, pretože aj ty si taká.
Hej, ty nevďačné decko!
Okamžite poď dole!
Predseda Choe. Áno, viem.
Priateľ ma na to upozornil.
Zajtra kedy?
Dobre potom, uvidíme sa.
A... Ako sa má vaša dcéra?
Je v poriadku?
Veľmi ma to mrzí.
V ten deň mal asi nejaké ťažkosti.
Povedal mi, že nevie, prečo sa tak
zachoval a obviňuje sa za to.
Bude v lete teplo? Bojím sa,
aby to nebolo až také ako minulý rok.
Poľnohospodárstvo doma je tiež
poľnohospodárstvo.
Minulý rok to bolo unavujúce.
Dnes nesaďme tak veľa.
Tvoje telo nie je také silné.
Tak mi pomôž viac.
Čo budeš robiť, keď tu už nebudem?
Ako, že by si tu už nebol? Nežartuj
takto skoro ráno.
Pozri, pozri na ňu.
Kedy konečne dospeje?
Odišla bez toho, aby nás pozdravila.
Možno sa ponáhľa,
príde neskoro.
Pozdraviť nás by jej netrvalo ani minútu.
Poďme dovnútra, musíme
sa pripraviť na ďalšiu prácu.
Áno.
Poďme dovnútra.
U Ju. Ideš do školy?
Maj sa, dedko.
Dávaj si pozor.
Áno, budem.
Hye Sin. Je to v poriadku.
Už som sa s tým vyrovnal.
Počkám, kým nebudeš
pripravená sa o tom porozprávať.
Nebudem sa ťa na nič pýtať.
Porozprávame sa, keď budeš na to
pripravená. Počkám si.
Oci.
Choď. U Ju na teba čaká.
Na čo sa pozeráš?
Už to začalo, šéfe.
Čo začalo?
Ona, Lee Sun Sin.
O čom hovoríš?
Začala sa do mňa zamilovávať.
To kvôli môjmu neodolateľnému šarmu.
Každý nováčik je takýto.
Nechápem prečo.
Ako si prajem, aby sa do mňa nezahľadela.
Oci, mrzí ma to.
Vitajte.
Zdravím.
Mohli by ste mi poradiť?
Jasné, samozrejme.
Narodeninová torta?
Áno.
Želáte si, aby som na ňu aj niečo napísal?
Napísať?
Áno. Čie narodeniny oslavujete?
Je to na účet podniku.
Máš textovú správu.
Chcela by si si dnes výjsť
s otcom na rande?
Bola by som rada.
Máš textovú správu.
Tak ťa neskôr vyzdvihnem v práci.
Pane.
Čo je?
Toto je ohodnodnotenie Lee Sun Sin,
čo pracuje v reštaurácii na prízemí.
Manažér Cha a Manažér O už napísali
písomné zhodnotenie situácie.
Dobre, nechaj to na stole.
Skontaktoval si sa už s tým novinárom?
Dohodol si nám stretnutie?
Povedal, že je zaneprázdnený a nemá
čas. Zdá sa, že sa nám vyhýba.
Choď a zisti, kde sa nachádza.
Okamžite za ním pôjdem.
Musím to zastaviť ešte predtým,
než ten článok vyjde.
Áno, rozumiem.
Tu Sin Jun Ho. Mám nejaké záležitosti,
ktoré by som chcel s vami prebrať.
O čo sa jedná?
Predtým, než vydáme definitívne vyhlásenie,
sa chcem v niečom uistiť.
Tie klebety nie sú pravdivé, však?
Prosím, odpovedzte mi. Nie je to pravda, že?
Neveríte mi? To je to, čo tým máte na mysli?
Dobre potom, zabudnite na to.
Pane, práve dojedol a už vychádza.
Prezident!
Ďakujem, že ste si na mňa našli čas.
Je pre mňa cťou, že si na mňa Choe Yeon A
našla čas a pozvala ma na obed.
Kto je to? Nie je to prezident Sin?
Ah, áno.
Prešli ste celú cestu kvôli tomu problému, že?
Nebojte sa, už som to prebral
so slečnou Choe Yeon A.
Uvediem, že sa nič nestalo.
Výborne, ďakujem vám.
Možno bol náš reportér Pak nepozorný.
Ten údajný priateľ sa asi chce dostať do problémov.
Postarám sa o to. Nebojte sa.
Tak ešte raz ďakujem. Dajte na seba pozor.
Uvidíme sa nabudúce.
Dobre, tak nabudúce.
Teším sa.
Čo máš v pláne?
Čo?
Keby som to nechala na teba,
bolo by to len horšie.
Tak som urobila nejaké opatrenia.
Tento pán nie je niekto, kto
by si vypočul vaše prosby.
Ako môžeš takto podnikať?
Vyzerá to, že náš Jun Ho je stále zelenáč.
Necíť sa príliš zranene.
Nech sa deje čo chce, som lepšia ako ty.
Len kľudne povedz, že si to vyriešil ty.
Ty... Myslíš si, že som smiešny?
Prečo by som si to mala myslieť?
Takto prejavuješ vďačnosť?
neznie to príliš šťastne.
Pane, všetko je v pohode. Už sa to
vyriešilo. Netešíte sa?
Chcete, aby som vám priniesol
pohár studenej vody?
-=Správa o Lee Sun Sin=-
Čo to je?
Toto? To je to vyhlásenie o Lee Sun Sin,
ktoré som vám tu nechal.
Ako vidíte, je to totálny chaos.
Čo chcete robiť?
Perfektné.
Čo je.
Perfektné. S týmito štandardmi
tú výzvu môžem prijať.
Čo?
Príjmeme ju na výučbu. Okamžite
priprav zmluvu.
Prosím?
Choe Yeon A... Ja... Ukážem ti.
Pane, predsalen vám prinesiem
pohár studenej vody.
Kvôli slečne Song s vami niečo
nie je v poriadku?
-=Name: Sin Jun Ho
Okráda nevinných ľudí.  To je jasný zločin.
Ak ho uvidíte, volajte 0103306308.=-
Ježiši.
Ďakujeme za návštevu.
Príďte zas.
Hej.
Ježiši.
Pozri sa na seba.
Možnože, ty...
Ježiši.
Premýšľala si niekedy nad tým,
že by si sa stala herečkou?
Čo? Herečkou?
Robíte si zo mňa srandu?
Robiť si z teba srandu?
Hej. Tváriš sa tak preto,
lebo nevieš kto som?
Kto ste? A čo, že neviem kto ste? A čo?!
Skutočne. Ty...
Poviem ti. Neže to budeš ľutovať.
Zabudnite.
Skutočne.
Prestaň, prestaň. Všetko sa už vyriešilo.
Čo to robíš? Prestaň piť.
Je po všetkom.
Je po všetkom? Po všetkom bude,
až keď zomriem.
Možno ani keď zomriem.
Stále budem medzi ľuďmi vytvárať rozruch.
Prestaň piť, Nunim.
Nerobí ti to dobre na pleť.
Kto to povedal?
Nehovor... Nehovor mi, že
ma podozrievaš?
Som šialený? Ak by som to bol ja,
prečo by som sem hneď chodil?
Tak potom kto?
Ah, naozaj.
Choď preč. Nechcem ťa vidieť.
Strať sa. Už sa predo mnou neukazuj.
Neodídeš?
Pracoval ste tvrdo.
Prosím? Haló... Haló?
Chang Hun oppa.
To som ja.
Môžeme sa na chvíľku stretnúť?
Možnože ty... Premýšľala si niekedy nad tým,
že by si sa stala herečkou?
Vážne... Robíš si zo mňa srandu?
Zamestnanci a ja sa chystáme
si ísť vypiť.
Na párty si tiež vítaná.
Prosím?
Oh, bože. Pozrite sa na ňu.
Je tak šťastná, že ani nevie,
čo má robiť.
Čo mám robiť? Mám dôležité stretnutie.
Stretnutie? Pozrite. Je úplne mimo.
Je to stretnutie dôležité?
Prepáčte.
Nie je tu nič, čo s tým môžeme urobiť.
Tak teda nabudúce.
Ale... Ideš na rande so svojím priateľom?
Čo? Ah, áno.
Čo pre vás môžem urobiť? Iba členovia
tu majú prístup.
Vlastne tu mám jedno stretnutie.
S herečkou Song Mi Ryeong.
Naozaj? Tak tadiaľto prosím.
Dobrá rana.
Skvelé.
Máme šancu?
Koncentruj sa.
Úžasné.
Dobre. Ospravedlňte ma na moment.
Moje číslo... Odkiaľ ho máš?
Nebolo ťažké ho zistiť. Vieš,
kto som?
Áno. Viedla si si dobre.
Vyzeráš šťastne.
Vážne si to myslíš?
Samozrejme.
Má sa teta dobre?
Áno, má sa dobre. Len začína starnúť.
Dokonca aj keď je stará,
je stále rovnaká.
Stále je taká výberavá?
Už to je nejaká doba. Napime sa spolu.
Čo vám môžem ponúknuť?
Myslím... Že si už pila dosť.
Zabudni na to. Mám dôležitú
schôdzku, čoskoro musím ísť.
Len jeden drink. Ja vás poprosím toto.
Hneď to pripravím.
Si stále rovnaká?
Čo?
Ja... Zachvíľku musím ísť.
Nemám čas na pitie na takomto mieste.
Prečo? Znervózňuje ťa toto miesto?
V poriadku. Cíť sa ako doma.
Som tu VIP hosť.
Zase sa mračíš.
Mami, kedy som sa mračila?
Čo? Máš nejaký problem?
Nebola si šťastna, lebo sa
Sun Sin darí?
Prečo sa tváriš, akoby si mala zomrieť?
Netvárim. Prečo?
Cítim sa dobre.
Prečo si robíš starosti?
Máš dobrého manžela.
To je dobrý život.
Áno, máš pravdu.
Máš úplnú pravdu.
Dokonca aj v tomto veku tvoj manžel pracuje.
Deti ti vyrástli dobre a zdrvo.
Mami, vyzerá to, akoby som
mala priveľké túžby a predstavy.
To je šťastie.
Vyzerá to, že dnes príde neskoro.
Áno, má schôdzku.
Bola som s ním ráno. Vyzeral,
že má nejaké starosti.
Je to kvôli práci?
Rozmýšľala som, či by som mu
mala dať nejaké lieky.
Áno, vyzerá to, že by si mala.
Napi sa. Alebo aspoň dvihni pohár,
ak už vážne nechceš piť.
Necítiš sa poctený, že ti nalievam alkohol?
Ďakujem. Je to pre mňa česť.
Posmievaš sa mi?
Vyzerá to, že si už pila.
Chcela som ťa vidieť,
lebo sa chcem niečo opýtať.
Stretol si sa s nejakými reportérmi?
Čo?
Si to ty, kto rozšíril tie fámy?
O Song Mi Ryeonginej minulosti.
Kde a ako som žila.
Okrem teba to nikto nevedel.
Čo tým myslíš?
Kľudne priznaj, ak to je pravda.
Gyeong Suk.
Vytáral si to o Gyeong Suk?
Gyeong Suk?
Kto je Gyeong Suk?
Ak sa chceš rozprávať o tomto,
potom odchádzam.
Na toto vážne nemám čas.
Mám stretnutie, odchádzam.
Chang Hun oppa.
Čo je na tom trápne,
že sa to snažíš skryť?
Prečo sa bojíš, že bude odhalené
to, ako si predtým žila?
To nie je to, na čo si naozaj
zvedavá. Tvoja dcéra...
Dieťa, ktorému si dala život.
Kde a ako žije,
to ťa skutočne zaujíma, že?
Prečo o tom rozprávaš?
Zabudni na to. Nemyslím si,
že je tu ešte niečo, čo by som ti chcel povedať.
Odchádzam.
Prečo si to teraz vytiahol?
Stoj! Stoj, Lee Chang Hun. Stoj!
Povedz mi. No tak, povedz mi!
Ty si ten, čo to povedal, že?
To ty!
Stoj! Stoj!
Stoj! Stoj! Stoj!
-=V ďalšej epizóde uvidíte=-