Ajumma, kam jdete?
Ajumma!
Tady je vaše objednávka.
Děkuji, přijďte zase.
Švagrová!
Co tě sem přivádí?
Chci se tě na něco zeptat.
Co? Co se děje?
Znáš ženu jménem Gyeong Suk?
Víš, kde by jsem mohla najít ženu jménem Gyeong Suk?
Gyeo-Gyeong Suk?
Kdo je Gyeong Suk?
Žena, se kterou můj manžel dříve chodil.
Všechno jsem od tchyně slyšela.
Takže nepředstírej, že nic nevíš.
Kdy jsem co předstíral?
Ah, ah... Gyeong Suk.
Ah, ta Gyeong Suk!
Co je to za ženu?
Co se děje, švagrová? Co se děje,
Proč se o to najednou zajímáš?
Chtěla bych o ní vědět víc.
Prosím, řekni mi to.
Co chceš vědět?
No, kdo nemá svou první lásku?
Ona byla jeho první láska?
Samozřejmě. Bylo to hodně dávno.
Byla to pro nás mladší sestra.
Byla to žena, která vyrostla bez rodičů.
Taky víš, jako byl hodný.
Jejich vztah byl jako vztah sourozenců.
Opravdu to bylo jen tohle?
Proč tohle děláš, švagrová?
Nic přede mnou neukrýváš, že ne?
Cože?
Nic neukrývám.
Co bych mohl skrývat?
- Cvičíte?
- Ano.
Nechte mě, ať vám představím.
Tohle je nová , Lee Sun Sin.
Dobrý den.
Děkuji za minule.
Minule, v restauraci.
Vy jste byla ta mladá slečna s I Jeong?
Ano.
Slyšela jsem,
že prezident Sin má nového žáka.
Ráda tě poznávám.
Znovu se potkáváme.
Jsi docela okouzlující.
Děkuji.
Učitelko?
Yeon A.
Jun Ho, taky si jdeš zacvičit.
Ano.
Málem jsem tě nepoznala.
Ty ji znáš?
Ano, párkrát jsem ji viděla.
Nestůjme tady jen tak.
Nepůjdeme si někam sednout?
Dobře. Převlékněte se.
Dobře.
Prosím, dejte mi klíč.
Tak, běž napřed a cvič, Sun Sin.
Co?
Musíš cvičit, že?
Tudy.
Pošli mi potom fotku.
Abych viděl, že doopravdy cvičíš.
Tady....a takhle...
Slyšela jsem,
že prezident Sin má nového žáka.
Ráda tě poznávám.
Znovu se potkáváme.
Jsi docela okouzlující.
Dneska bych si neměla mít ruce.
Jde tvůj plán hladce?
Proč?
Jsi nervozní?
Přivedl jsi ji i do tělocvičny.
Nevím, jestli mám být nervozní.
Přesto se na to těším.
Co je to mezi vámi?
O čem to mluvíš?
Ale nic.
Jak jsi ji našel? Je rozkošná.
Že?
Nunim, proč tak po ráno žertuješ?
Proč to říkáš?
I přesto, že na pohled vypadá obyčejně,
její pohled je úžasný. Líbí se mi.
Jak se dalo očekávat,
vkus prezidenta Sin je skvělý. Hodně štěstí.
Nunim, myslíš to vážně?
Myslím to vážně.
Jak se dalo očekávat, máte skvělý úsudek.
Máte pravdu. Je plná překvapení.
Má extrémní potenciál.
Opravdu?
Jun Ho řekl, že ji bude trénovat,
aby převzala moje místo. Konkurence.
Konkurence?
Řekl, že ji za 6 měsíců vycvičí.
Co si o tom myslíte?
Prezidente Sin, není to až moc?
Měl byste rozlišovat
sebevědomí od sebeuspokojení.
Proč to říkáte?
Mám dotyk od boha.
Kdybych to nemohl dokázat,
ani bych to nezkoušel.
Opravdu?
Boj se, Choe Yeon A.
Neočekávaný převrat se blíží.
Počkejte na mě.
Omlouvám se.
Dejte mi to. Podržím to.
Jste v pořádku?
Jsi v pořádku?
Nerozumíš mi.
Nikdy nebudeš mému srdci rozumět..
Dej mi sklenici vody, Pak Chan U.
Vodu. Vodu.
Dobře.
Hej, Pak Chan U.
Hej, nemůžeš se ke mně takhle chovat..
Jak to, že mi nerozumíš?
Ty rozkošný blbče!
Jsem šílená, šílená.
Takže se nic nestalo?
Neříkej mi,
že se musíme brát jen kvůli jedné noci?
Manželství je taky jedna možnost.
Ale v tu noc....
Vím, že jsem staromódní, ale ne tak moc.
Chceš vzít zodpovědnost?
Zodpovědnost?
Ano, zodpovědnost.
To já jsem tě svedla.
Proč bys za to měl brát odpovědnost?
Ty jsi oběť.
Chan U, nechci aby se to stalo vážné.
Omlouvám se,
ale já k tobě necítím žádné city.
Co budu dělat?
Proč jsem to řekla?
Madam, tohle je nový produkt.
Prosím, zkontrolujte to.
Nechte to tady.
Madam, stalo se něco vaší kamarádce té noci?
Jsem zvědavá.
Jedna noc?
Ne. To nikdy.
Co?
Nevím. Možná jsem to popletla,
protože si nic nepamatuji.
Co?
Huh?
Oh, ne já.
Moje kamarádka.
Říkala jsem ti o ní.
Aha...
Lee Yu Sin, jsi šílená?
Alkohol je tvůj nepřítel.
Měla bych přestat pít.
Koukneme se.
-=Pak Chan U.=-
=Číslo, které jste vytočila je právě nedostupné...=
=Po pípnutí zanechte zprávu.=
=Nahrávání začne po pípnutí.=
Dobrý den.
Dlouho jsme se neviděli.
Ano...
Je tady doktor Pak Chan U?
Doktor Pak Chan U?
Ano.
Máte schůzku?
Ne. Potřebuji s ním něco probrat.
Aha. Tudy, prosím.
Děkuji.
Hej.
- Co se stalo?
- Proč jsi nezvedal telefon?
Víš, kolikrát jsem ti volala?
Mám hodně práce.
Co je?
No, to...
Hej, proč jsi mi neřekl, že se tu noc nic nestalo?
Přeháněla jsem.
Doktore.
Pacient na vás čeká.
- Dobře. Už jdu.
- Jdeš?
Oh můj....
Co to je? Kde jsi našel toto dítě?
Na parkovišti. Matko ho tam asi nechala.
Co?
Šel jsem na policii, ale hrozně brečelo.
Bál jsem se, že se mu něco stalo.
Udělal jsi dobře. Oh bože. Opravdu.
Dej mi ji, tady.
Je taková zima
a ty ani nejsi pořádně zabalená.
Má jenom šálu.
Tvoje matka je až moc.
Bylo to hodně dávno.
Byla to pro nás mladší sestra.
Byla to žena, která vyrostla bez rodičů.
Taky víš, jako byl hodný.
Jejich vztah byl jako vztah sourozenců.
-=Provincie Gyeonggi, korejský trh.=-
Bylo to tak dávno.
Nevím, jestli tady ještě budou záznamy.
Udělejte mi laskavost.
Pomozte mi.
Gim Gyeong Suk.
Tady to je, Gim Gyeong Suk.
Je ta fotka správná?
Myslím, že ano.
Ale ona opustila dětský dům, když ji bylo 19,
od té doby nemáme záznamy.
Nemáme ani její kontaktní adresu.
Není nějaký způsob, jak se s ní spojit?
Bojím se, že ne. Není žádný způsob.
Když odejdou, tak s nimi ztratíme spojení.
Přesto, můžete...?
Zeptám se kolem,
ale moc od toho neočekávejte.
Dobře.
Všichni přestaňte uklízet a pojďte sem.
Předtím než jídlo vychladne. Pojďte.
- Ano.
Všichni si sedněte.
- Jsou tu všichni?
- Ještě ne.
- Sun Sin.
-Ano?
Sedni si tady.
Připravil jsme pro tebe dietu.
Bude to dobrý.
Děkuji.
Dobře. Všichni jste dnes tvrdě dřeli.
Takže pojďme pořádně najíst.
Pusťme se do toho.
- Děkujeme za jídlo.
Šéfe, co je na ní tak dobrého,
že se o ní stále staráte?
A co ty?
Proč děláš pro Sun Sin všechno těžší?
Kdy jsme to dělal?
Jae Beom, nemáš Sun Sin náhodou rád?
Šílíte?
Proč bych měl mít rád někoho jako je ona?
Hej, tak proč se tak chováš?
Co kdyby kvůli tobě Sun Sin skončila?
Co budeš dělat?
Ah, tak to není, pane!
Nevíte snad, jak se o mě stará?
Šéfe, nevíte, jak moc jsem naštvaný?
Vypadá to, že ji máte nejraději.
Ani nevíte jak moc na vás myslím.
Neříkejte, že máte rád Sun Sin!
Že jo? Že jo? Že jo?
Co je to s vámi, Seonbaenim?
Hodně věcí mi nejde,
takže je ke mně šéf takový.
Bez vás bych se tak rychle neujala.
To víte, že?
To je pravda.
Poslední dny se ti daří.
Musel jsem tě všechno
krok za krokem učit. Víš, jak těžké to bylo?
Opravdu....
Ano. Všechno je jen díky vám.
Jsem zpátky.
Kde je máma?
Máma odpočívá.
Vypadá, že je nemocná.
Nemocná?
Asi to bude z přepracování.
Nemá žádný apetit.
Nechce nic jíst.
Jestli takto bude pokračovat,
tak to bude horší.
Mami, jsi nemocná?
To je dobrý. Jen si potřebuji odpočinout.
Mami.
Řekla jsem, že je to dobré.
Jen se potřebuji odpočinout.
Mami, počkej ještě chvíli. Umyju se a přijdu.
Budu dneska spát s tebou.
Jsem v pořádku!
Promiň. Jsem jen unavená.
Uděláme to?
Co tím chci říct, nemáme určenou dramu?
Na openingu, jenom bikini nebo něco podobného.
To ji chceš použít na něco takového?
A co tohle?
Hrát zdravotníka,
který zachraňuje pacienta v metru nebo něco takového.
Nebo zachránit někoho, aby nespadl do Han River.
To je všechno?
Ano.
In Seong, nemyslíš,
že dostáváš svou výplatu za nic?
Pane, co na ni vidíte?
Opravdu jsem se ve vás zklamal.
Opravdu? Zklamal?
Ano.
Tak dej výpověď.
Tak to není.
Slyšel jsem, že ani nepřišla do Health club.
Ostatní, kteří jsou mnohem
lepší než ona se tam potí.
Nemyslí si o sobě nějak moc?
Nechápu to.
Ona nešla do Health club?
Ano.
Opravdu.
Tady.
Jdeš do školy?
Eonni.
Jak je mámě?
Asi ji odvezu do nemocnice.
Neboj se, běž do práce.
Odvedu U Ju do školy a vrátím se.
Ty nejdeš do práce?
To je v pořádku.
Včera jsem si vzala volno.
Mami, sněz to.
Volno? Jaké volno?
Co bude tedy dělat?
S tak velkou obtíží jsi získala práci.
Říkám, že je to v pořádku.
Mám svolení od šéfa.
Pojď a sněz to.
Vezmi si léky.
Jsem v pořádku.
Běž do práce.
Běž.
Říkám běž.
Prezident Sin.
Haló? Ano, prezidente.
=Kde teď jsi?=
Doma.
Doma?
=Ano. Něco se stalo.=
Půjdeme na pěší turistiku.
Vezmi si na sebe nějaký vhodný oděv
a čekej na mě na parkovišti před tvým domem.
Pěší turistika? No, to...
Nemůžeme jít někdy jindy?
=Okamžitě.=
Bože.
Hej, tohle je tvůj oděv?
A co jako?
Dobře. Dobře. Jen když tě vidím.
Aspoň vidím tvůj postoj k životu.
Co je špatného s mým postojem?
Opravdu musím mít oblečení
na pěší turistiku, abych na ni mohla jít?
Moje babička vždy říká:  "Ten típek,
který nepracuje je típek, který si stále jen stěžuje."
Típek? Ty jsi teď řekla típek?
Ne, říkám, že se to říká.
Víte co to znamená?
Dělej co ti řeknu. TPO.
TPO?
Čas. Místo. Příležitost.
Znamená to, že by ses měla oblékat
podle času, místa a situace.
Ať děláš cokoliv,
tak vzhled je důležitý jako situace.
Rozumíš? TPO, dobře?
Ano.
A taky...proč jsi nešla do Health club?
Co pro tebe znamená smlouva?
No...něco se stalo doma.
Jak dlouho budu muset ještě řešit tvé rodinné problémy?
Neříkej mi, že to po 6 měsících skončíš?
Ne...
Co myslíš tím "Ne."?
Podle tvé odpovědi,
nevidím, že bys o to měla zájem.
Je to hrůza.
Takže čeho chceš dosáhnout?
Při pohledu na tebe je mi jasný tvůj postoj, víš?
Proto dnes začneme
s intenzivním mentálním tréninkem.
Intenzivní mentální trénink?
Pojď za mnou.
Dobře. Podívej se na ty lidi kolem.
Všichni dělají co mohou.
Dávají do toho celou svou sílu.
Ale ty...jsi zaměřená, že to na tebe spadne z nebe.
A co když to spadne?
Není to něco, co se dá sníst.
Ajussi... myslím, Prezidente.
Nech to být.
Nezkoušej se vymluvit. Vidíš tamtu horu?
Určitě jsi slyšela, že život je jako lézt na horu, že?
Tato tzv. hora je jen příklad pro nastavení cíle.
Dneska tě naučím potěšení,
které na tebe čeká na vrcholu.
Do konce. Musíš jít za mnou, až do konce.
Pusť mě.
Pojď sem.
- Pojď sem.
- Pusť mě.
Kolik?
Použijte tohle.
Hrozně cool!
- Mami?
- Kde jsi?
Kde bych mohla být? V hotelu.
Protože nemůžu používat svoje kartu,
tak musím být tady.
Mami, kdy přijdeš?
Rychle se schovej.
Tvůj otec je na cestě.
Co? Jak zjistil, kde jsem?
Jen tak to tam zvládáš.
Nevím, musela jsem couvnout.
Mami!
I Jeong.
Tati. Tati.
Tati!
- Pusť.
- Uklidni se. Ztiš se, nebuď tak hlasitá.
- Tati.
- Pojď se mnou, dokud jsem ještě milý.
Tati, počkej.
Počkej? Co myslíš tím počkej?
Tati, já nechci zpátky. Nevrátím se.
Jestli mi nedovolíš dosáhnout mých snů,
tak se nevrátím domů!
Opravdu ráda sníš. Je to vůbec sen?
Takže, tohle není sen?
Dlouho jsem se rozhodovala.
I Jeong.
Ajumma!
Ajumma, prosím pomozte mi.
Pomozte mi z toho.
Mohu se do toho plést?
Musíte mít hodně práce. Měla byste jít.
Zapomeňte,
co jsme vám řekl minule. Vše je jasné.
Řediteli, nemůžete jí nutit.
Jednat s ní takhle. Nechce mi ji.
Pomůžu ji, jak budu moci.
Prosím, nechte mi ji.
Ajumma.
Mám zastavit?
Vypadáte unaveně.
Kdo je unavený?
Vůbec nejsem unavený.
Neříkáš to, protože se chceš flákat?
Dobře, tak jdeme.
Hej.
Hej hej.
Vylézt na vrchol je důležité.
Ale proces taky.
Měli bychom se dívat na krajinu.
A povídat si.
Povídat si? Dobře.
Vypadá to, že tohle místo bereš jako hřiště.
Vypadá to, že sem chodíš často.
Samozřejmě.
Chodívala jsem sem se svým otcem.
Já vím.
Jestli půjdeme tamhle,
tak je tam pramenitá voda.
Nemáte žízeň?
Takové věci nepiji.
Hej, co děláš?
Co je? Je to dobré pro tělo.
Ajussi.
Ne, myslím....
Prezidente, nechcete to dělat společně?
Je to skvělé.
Opravdu....
Co děláš teď?
Měla by ses začít starat o svojí imag.
Toto je oblíbené cvičení žen.
Co je na tom špatného?
Jo, fajn.
Dělej co chceš.
A vlastně, tvoje jméno...tvoje rodiče ti ho vybrali?
Moji rodiče a babička.
'Sun' jako ryzí.
'Sin' jako důvěra.
Znamená to,
že mám věřit v sama sebe a být statečná.
Hezké.
Ale jestli budeš mít debut,
tak potřebuješ umělecké jméno.
Umělecké jméno?
Myslíš, že budeš debutovat se svým jménem?
Všechny tím šokuješ.
Najdu mistra,
dám mu peníze a nechám, ať ti vybere dobré jméno.
Změníme tvé jméno.
Proč chcete měnit jméno?
Můj táta bude smutný,
kdyby o tom věděl.
Kolik ti je, že jsi stále závislá na svém otci?
Setkám se s tvým otcem a dostanu svolení.
Takže si změníš jméno.
Můj otec nedávno zemřel.
Chci žít s jménem, které mi dal můj otec.
Takže mi ho prosím neměňte.
Hej, počkej na mě.
Počkej na mě.
Ježiši.
Je dobré pro podnikatele nemít fyzičku?
Co kdybyste se mnou začal
běhat na běžeckém pásu?
Včera jsem kvůli práci byl dlouho vzhůru.
Myslíš, že já mám tolik času jako ty?
Takhle tady strávíme noc.
Neříkal jste to snad vy,
že když vylezeme nahoru, tak ucítíme potěšení?
Ta holka....
Hej, počkej na mě.
Běž pomaleji.
Oh můj....
Oh ne. Co budu dělat?
Jste v pořádku? Jste zraněný?
Hej....jsem v pohodě. V pohodě.
Ježiši.
Nejste zraněný, že ne?
Jsem v pořádku.
Vidíš? Neříkal jsme ti to?
TPO.
To je protože nosím správné oblečení.
Proto jsem v pořádku.
Jdi...jdi...
Hej, dítě.
Pro někoho, kdo necvičí,
jak se toho můžeš takhle držet?
Kdy jsem to udělala?
Ten kdo necvičí jste vy.
Vždy když se potkáme,
tak za něco zakopnete.
Kdy se to stalo?
Dneska...to je protože kvůli tomu kořenu.
Jestli budeme pokračovat,
tak tu doopravdy zůstaneme na noc.
Nepůjdeme raději dolů?
Ani náhodou!
Musíme se dostat na vrchol.
V mém slovníku nemám slovo "skončit".
Váše konkurenceschopnost je opravdu něco.
Tak rychle.
Hej, řekl jsem ti, ať jdeš pomalu!
Hej.
Co je to se mnou?
Chan U.
Dej mi to.
Ne, to je dobré. Není to těžké.
Máš se dobře, U Ju?
Ano.
Tvoje máme tě stále jen vychloubá.
Slyšela jsem, že ti lidé hledají dívku.
Moje máma je...
Mami.
Nekoupíme babičce sladkou housku?
Ah, pravda.
Málem jsem zapomněla.
Já ho půjdu koupit.
Počkejte tady.
U Ju už tak vyrostla.
Chan U.
Popravdě jsem myslela, že budeš s Yu Sin.
Když jste byli malí,
tak jste se stále jen hádali,
ale stále jste byli celý den spolu. Bylo to úžasné.
Opravdu to pro vás není možné?
Je to snad na mně, Nuna?
Ajussi.
Ano?
Co tady děláte?
No, počasí je takové...
Ale co tady děláš ty?
Jdu koupit housku.
Housku?
Říkala jsi, že naše housky nechutnají dobře.
Není pro mě.
Je pro babičku.
Hele...
tamto je tvůj otec?
Proč se ptáte?
Jen tak.
Ano, je to můj otec. Je to doktor.
Oh, aha.
Tak já půjdu.
Dobře, měj se.
Měla jsem říci Chan U oppa,
aby mi pomohl s úkoly.
Strýček Chan U je oppa?
Jo.
Máš ráda strýčka Chan U?
Je pohledný.
Bože.
Jsi tu brzo.
Kde je máma?
Ve svém pokoji.
Myslím, že je jí lépe.
U Ju.
Běž si umýt ruce.
Dobře.
Stalo se něco mezi tebou a Chan U?
Něco? Co se mohlo stát?
Právě jsme ho potkali.
Měla jsem takový pocit.
On je někdy divný.
Jak? Řekl něco?
Něco divného?
Ne. To nic.
Co to je?
U Ju ti to koupila.
Oh, bože. Člověk narazí na hodně věcí.
I když vypadá zatrpkle,
uvnitř je U Ju laskavá, babičko.
Tamto místo prodává skvělé housky, zkus.
Jsi ve spojení se svým manželem?
Co?
Ano.
Není dobré pro mladý pár,
aby byl tak dlouho od sebe.
Řekni mi, ať se vrátí.
Jo, pracuji na tom.
Tvůj manžel před tím často volal.
As musí mít hodně práce.
Jo.
I když má hodně práce,
nemůže zajet ani na pohřeb svého tchána?
Je to normální?
Vydělávat moc peněz není dobré.
Lidé by měli žít jako lidi.
Ano, babičko.
Oh bože.
Nálada v tomto domě je poslední dny hrozná.
Jak je tvé matce?
Její horečka šla dolů.
Babičko, prosím pochop jejím pocitům.
Jak jsem to zase popletla?
Máma je přepracovaná.
Nikdy jsem neřekla, že není unavená.
Už od začátku jsem to věděla.
Proč to všechno musí dělat?
Kdo ji o to prosil?
Prosím, řekni mi,
že jsi to nebyl ty. Řekni ne.
Jen jedno slovo.
Haló?
Přišla jste včera na úřad sociální péče?
Ptala jste se po Gim Gyeong Suk.
Slyšela jsem, že jste se po ní ptala,
tak jsem si vzala vaše číslo.
Můžete mluvit?
Ty, ty, ty. Nezapomeň zítra zase cvičit.
A dnešní zkušenosti na té hoře, ten pocit...
Běž domů a pamatuj s tento pocit.
Jdeme zítra zase na pěší turistiku?
Ne, tohle je speciální trénink.
Od zítřka budeš mít hodiny hraní.
Pojďme.
Ale...nenajíme se před odchodem?
Vypadá to dobře.
Má i víno.
Nebudeš držet dietu?
Jdeme. Pojďme!
Opravdu, ty...
Proboha. Kam jsi šel?
Lezl jsi na horu?
Ano, matko.
Hej, mám dobré zprávy.
Rozhodli jsme,
že necháme I Jeong stát se herečkou.
Tvůj otec se uklidnil.
S tvojí pomocí to bude perfektní.
Co je to s otcem?
Byl dojat jejím odhodláním.
Dojat?
Co chcete dělat s dítětem někoho jiného?
Nebuďte naštvaný.
Nejdříve si poslechněte to, co vám chci říci, řediteli.
Co chcete říct?
Varoval jsem vás, ať mě neprovokujete.
Vy chcete, aby to I Jeong vzdala.
Pomůžu vám.
Nechte ji mně.
Musí to nejdříve zkusit, aby to mohla vzdát.
Chce to tak moc, že toho nemůže vzdát.
Ona je ve věku,
že čím víc ji to zakazujete, tím více to chce.
Donutím ji, aby to vzdala.
Donutím ji,
aby to vzdala a vrátila se k normálnímu životu.
To je to, co chcete?
Když se to stane, budete spokojen, že?
Ajumma, sbalila jsem si.
Otče, co se stalo s I Jeong?
Proč jsi na to přistoupil?
Nemáš právo na to nic říkat.
Nemyslíš si, že se takhle chová jen kvůli tobě?
Proč je to kvůli mně?
Vyřeš si to sám, otče.
Netlač na to.
Neobtěžuj se. Nech ji být. Ona to vzdá.
Jak si můžeš být tak jistý?
Dělej jak chceš.
Neděláte to už stejně?
Už je mi to jedno.
Vypadá to lacině.
To je kvůli té barvě?
Myslím, že tohle je dobré.
Co myslíš, mami?
Vypadá to spíše, jako bych šla na rande, nemyslíš?
V porovnání s tímhle, je tohle lepší. Tohle.
Hej, nebuď taková.
Zítra půjdeme nakupovat.
Je to dobré? Proč tu nic není?
Hej. Sin I Jeong.
Kam jdeš?
Jun Ho, ona bude trénovat pod Song Mi Ryeong.
Co by si měla vzít?
Které je lepší?
Učit hrát?
Učitelka Song mi bude dávat speciální lekce.
Vidíš, co jsem říkala?
Budeš toho litovat.
Oppa, ztratil jsi šanci na to mít
ve své společnosti budoucí hvězdu.
Ajumma má skvělý vkus.
Okamžitě uviděla můj talent.
Matko. Ty jsi o to požádala učitelku Song?
Ne, nic jsem neřekla.
Taková ona prostě je.
Stále jen lidi udivuje.
Hej I Jeong, podívej.
Tahle barva se hodí na jaro.
Co myslíš?
Co si otec sakra myslí?
Nechat ji na pokoji.
Učitelka řekla, že mi bude dávat speciální lekce.
30. výročí Song Mi Ryeongnina debutu.
Opravdu skvělé.
Jak to udělala?
Aigoo. Ty by sis nevšimla zlodějů,
ani kdyby stáli před tebou, co?
Tati!
Na co se to díváš?
Proboha. Je Song Mi Ryeon tak krásná?
Ať ti klidně vypadnou oči.
Mami, o čem to mluvíš?
Song Mi Ryeong se přestěhovala.
Oči tvého otce úplně vypadly, když se na ní díval.
Kdy?
Aigoo, aigoo... ty jsi! Opravdu!
Tenhle starý člověk chce obnovit svůj mladistvý elán!
Tati. Opravdu nechutné.
Nechutné! Nechutné!
Ne, Řekl, že ne.
- Aigoo. Aigoo. Opravdu nechutné! Opravdu nechutné!
- Aigoo!
Aigoo. Aigoo.
Nechutné! Nechutné! Nechutné!
Ano?
Ještě nespíš? Připravím ti nějaké jídlo.
Není třeba. Nebudu jíst.
Vypadáš, že máš hodně práce.
Děje se něco?
Ale nic. Proč nespíš?
Chceš abych ti dohodla rande?
Znáš zákazníka našeho obchodu prezidenta Pak?
Má krásnou neteř, která je velmi chytrá.
Jejich rodinné zázemí je taky dobré.
Domluvím vám datum. Jo?
Mami.
To, já...
Co? Proč neodpovídáš?
Kdo je to?
Ale nic.
Domluvím vám datum.
Tak se připrav.
Mami.
Jeden sociální pracovník zde uvedl,
že zná Gim Gyeong Suk.
Běžte se s ní setkat. Možná něco zjistíte.
Vítejte!
Já jsem ta paní, která sem volala.
Znáte Gim Gyeong Suk?
Ano. Prosím, tudy.
Kdo jste? Proč ji hledáte?
Já ji znám a potřebuji ji něco sdělit.
Taky neznám její kontaktní informace.
Už to bylo dávno, co jsme spolu mluvili.
Možná je to nezdvořilé,
ale můžu se zeptat, jak dlouho jste ji znala?
Znaly jsme se od dětství.
Vyrostly jsme spolu v dětském domově.
Byly jste potom spolu v kontaktu?
Ano. Byly, dokud se nevdala.
Vdala se?
Samozřejmě.
Slyšela jsem, že se vdala velmi brzy
a přestěhovala se do Ameriky.
Kdy se vdala?
Když odešla z dětského domova, tak už měla přítele.
Rok potom se vdala.
A potom odešli do USA.
A co děti? Neměla děti?
Děti? Nic takového jsem nikdy neslyšela.
No...možná jste někdy před tím viděla tuto šálu.
Co to je?
Není to Gim Gyeong Suk?
Oh, bože. Jak bych si to mohla pamatovat?
Je to Gyeong Suk?
Ah... ne.
Vydrž.
Řekni to ještě jednou.
Kdo za ní přišel?
Kdo to byl? Měla jsi se zeptat.
Co?
Ptala se, jestli má děti?
To...jsi si jistá, že nebyla reportérka?
Nech to být! Nech to být!
Končím, jasně!
Řekl jsem jo. Okamžitě pošlu peníze!
Učitelko.
Tady Sin Jun Ho.
Ano! Ne, něco jiného.
Mám na vás speciální prosbu, učitelko.
Před několika dny jsem vám představil tu dívku.
Jmenuje se Lee Sun Sin.
Ano.
Hledal jste mě?
Posaď se.
Tady.
Co to je?
Mám pocit, že poslední dobou špatně jíš.
Dodržovat přísné menu je těžké, že?
Jsem v pořádku.
To je v pořádku.
No tak, jez.
Udělal jsem to z kuřecích prsíček a zeleniny.
Takže je to lehké na kalorie.
Jak jde trénink?
Život je trénink, je zajímavý?
Ještě toho moc nedělám.
První věc je zvyknout si na dietu.
Měla bys mě nechat,
abych se ti na tu smlouvu podíval.
Zkontroluji ji, jestli je to fér nebo ne.
Není potřeba.
Smlouva je smlouva. Musím ji dodržovat.
Kde jsi to vzala?
Až se staneš populární,
tak třeba ti ta smlouva bude dělat problémy.
Myslíte, že na to mám potenciál?
No, jinak by tu nebyl důvod.
Děkuji.
Děkuji za jídlo.
Co to jíš?
Ne, nic nejím.
Kdy se začneš učit?
Hyeong. Nic ji nedávej.
Všechny ty recepty nejdou.
Ode dneška budeš po práci chodit na toto místo.
Tam žije tvoje učitelka hraní.
Učitelka hraní?
Nebuď tam pozdě. Přijď včas.
Je to unikátní příležitost. Rozumíš?
Proč chodí takhle?
Víš něco?
Nesměj se!
Jsem v pekárně před tvým domem.
=Čekám na tebe.
Přijď rychle, dokud jsem ještě milá!=
Vítejte!
Je opravdu těžké tě potkat.
Co je?
Proč jsi tak lhostejný? To se ti nepodobá.
Já jsem lhostejný? Nic se neděje.
Hej, když jsme spolu nespali, tak jsi mi to měl říct.
Přeháněla jsem.
Chtěla jsi se se mnou setkat jen kvůli tomu?
Jsi opravdu beznadějný.
Vzít se?
Myslíš si, že je to vtipný?
Opravdu. Víš, jak hrozně jsem si přišla?
Prosím, pochop mě.
Když piji alkohol, tak si potom nic nepamatuji.
A...
Co myslíš tím "A..."?
Já jsme ta, která udělal chybu.
Omlouvám se. Promiň.
Nech to být.
Chápu, co je v tvém srdci. To je dobrý.
Nemusíš se omlouvat.
Nemusíš říkat, že je ti to líto. Raději půjdu.
Chan U.
Hej. Chan U.
Hyeongnim! Co se děje?
Oni... podívej na ně.
Kam to jdou?
Kdo? Kdo? Kdo tě naštval?
Chan U.
Pak Chan U. Co je s tebou?
Hej! Když se ti omluvím, neměl bys ji přijmout?
Proč jsi takový?
Protože tě miluji.
Jsem naštvaný, protože tě miluji.
Miluji tě, ale v tvém srdci
jsem jen takový člověk, proto zuřím.
Co mám dělat, když jsem naštvaný?
Jsi nemocná. Kam jdeš?
Musím nějak zajít.
Kam?
Jestli máš tolik síly...
tak bys měla spíše hledat toho, kdo Chang Hun.
Ty jsi to snad vzdala?
Co pro tebe tvůj manžel Chang Hun byl?
On myslel jen na tebe.
Je čas dělat tohle?
Nechceš snad najít toho,
kdo to spáchal a získat spravedlnost?
Máte pravdu, matko. Máte pravdu.
Jaký manžel to byl...
Kvůli mé samotě se zdá,
že jsme byla chvíli mimo.
Sun Sin ještě není zpátky?
Já budu mít svoje hodiny hraní na takovém místě?
Úžasné!
Tudy, prosím.
Dobře.
Prosím posaďte se a počkejte chvíli.
Ah, ano.
Ajumma, jsem tady.
Vítej, Sun Sin.
-=V příštím díle uvidíte=-