Subtitles by Bears and DramaFever
CZ - Jamag /sharra/
(www.ainny.cz; dorama.akihabara.cz)
Hej, Lee Soon Shin!
Kde jste byla?
Potřebuju s vámi mluvit.
Mám moc práce.
Ne, nemáte.
Víte, jak dlouho jsem
vás marně hledal?
Pojďte sem.
Dejte mi to, musím uklidit.
Pojďte za mnou.
Sedněte si.
O čem chcete mluvit?
Kde jste byla?
Kde a co jste dělala?
Dneska jsem chtěl najmout
detektiva, aby vás našel.
Kdy vás nechci vidět,
tak mi pořád lezete na oči.
Ale kdy vás vidět chci,
tak si prostě zmizíte.
Odcházím. Dneska fakt nemám čas.
Hej! Sednout!
Sedněte si na chvilku.
Víte, kdo jsem?
Kdy to budete vědět,
tak se ke mně budete chovat stejně?
Nepotřebuju vědět, kdo jste.
A ani to vědět nechci.
Jsem... Shin Joon Ho.
[Shin Joon Ho, ředitel.]
Chcete být herečka?
Udělám z vás hvězdu.
Vy jste Shin Joon Ho?
Co se děje?
To jsem vás tak ohromil?
To vás to tak vzalo?
Nemusíte tak přehnaně reagovat.
No ano, je tomu těké uvěřit...
Ale je to tak.
Určitě jste šastná, ale...
Nemusíte tak plakat.
Hej, hej, neplačte.
Ostatní si budou
myslet, e jsem vám ublíil.
Já odcházím.
Coe?
Nemám zájem.
Nechci být ani hvězdou, ani herečkou.
Nezajímá mě to.
Nemám nejmenší zájem.
Najděte si někoho jiného.
Hej!
Na rozdíl od vás, mám co dělat.
Tak mě nevyrušujte od práce.
Počkejte.
Nechte mě.
Kdy jsi to všechno stihla nachystat?
Woo Joo, zavolej svoji tetu.
A se přijde dolů najíst.
Dobře.
Kam šla Soon Shin tak brzy ráno?
Do práce.
Taky bys měla jít zítra do práce.
Najezte se pořádně,
tak budete mít dost energie.
A ty...
Přestaň jí nadávat.
Kdy jsem jí nadávala?
Mami, později půjdu na policii.
Nechceš jít se mnou?
Nechci.
Bě sama.
Mám dneska hodně práce.
Nakupila se mi tady práce.
Nebudu mít čas.
Bě beze mně.
Musím všechno uklidit.
V domě je velký nepořádek,
kdy se několik dní neuklízí.
Mami, vstávej.
Vstaň a trochu se najez.
Není třeba.
Odnes to, nemám hlad.
Ne mami, musíš něco sníst.
Nechci.
Mami!
Řekla jsem ti, e nechci.
Alespoň kousek něčeho sněz.
Jsem ještě dost silná.
Ty máš nepochybně taky dost sil.
Tady není místo,
kde bys je měla ventilovat.
Ano. Jsem silná.
Překypuji energií.
Dnes je krásně.
Musím rychle vyprat povlečení.
Mami, sněz něco.
Nechám ti to tady, musíš se najíst.
U je není potřeba ehlit.
Není potřeba ehlit košile.
To je skvělé.
~ Růová sukně vlající ve větru. ~
~ Dríme se dnes v objetí. ~
~ Procházka po Sanche,
let do velkého města. ~
~ Usmíváme se
s rozvíjejícími se květy. ~
~ Utěšeno příslibem léta,
jaro rychle mizí. ~
Něco tě rozhodilo?
Obvykle jsi nahoře i dole jako blesk.
Vypadá to,
jako by bylo dneska tvoje tělo těší.
Zase jsi včera pila?
Ne. Jen nejsem v nejlepší kondici.
Nepřeháněj to. Raději pomalu.
Co chceš?
Cítíš se lépe?
Coe?
Chci vědět, jestli u je ti líp.
Znovu strkáš nos, kam nemáš?
Proč se o mě tak staráš?
Bojíš se, e se
proslavíš jako nezdvořák?
No, soudě podle
tvých slov, je to lepší.
Kvůli tomu voláš?
Volám ohledně tvých procedur.
Chtěla jsi, aby ti vrátili peníze.
Můeš si pro ně přijít. Pomůu ti.
Co? Kdy jsem chtěla vrátit peníze?
Minule ses ptala na vrácení peněz.
Kdy se to stalo?
U vás dělají divní lidé...
Nic takového jsem nechtěla.
A proč bys mi měl pomáhat?
Lituješ mě?
Kdo tě lituje?
Lee Yoo Shin,
přestaň předstírat, e jsi bezcitná.
Jestli jsi smutná,
tak to prostě řekni.
Jestli chceš jít na skleničku,
budu ti dělat společnost.
Určitě přijdu.
Ne.
Nepotřebuji tvoji společnost,
ani kdy půjdu pít.
A navíc, nemám čas s tebou popíjet.
Ona je opravdu hrozná...
Doktore...
Ohledně vrácení peněz Lee Yoo Shin.
Řekla, e to není nutné.
Ale...
Řekla, e nechce vrátit peníze.
Nemá to prý zapotřebí.
Promiňte.
Budeme dělat, e se to nestalo.
Dobrá práce.
Na shledanou.
Odcházím.
Soon Shin...
Neposedíme dneska
po práci všichni společně?
Ještě jsme vám neudělali
uvítací večírek.
Co je na ní tak skvělého,
e ho pro ni budeme dělat?
Je mi líto,
ale příštích pár dní budu muset
chodit z práce o něco dřív.
Coe?
Vy jste opravdu taková
úasná pomoc na částečný úvazek...
To není pro někoho jiného.
Je to váš uvítací večírek.
Jak dlouho se tomu budete vyhýbat?
Omlouvám se.
Lee Soon Shin, mluvte se mnou.
Půjdu.
Shin Joon Hone.
My dva si musíme promluvit.
Je naivnější, ne jsem si myslel.
Young Hoone, pomoz mi ji přemluvit.
Myslím, e mi pořád nevěří.
"Je to sen nebo realita"?
Takhle nějak přemýšlí.
No... Moná má strach.
Chápu, co cítí.
Měla úplně vytřeštěné oči,
čeho se tak bojí?
Prosím tě, přestaň plácat nesmysly.
Nesmysly?
To ty je říkáš...
Nedělej to.
Říkal jsem ti, aby sis s ní nehrál.
Dáš jí falešnou naději a co potom?
Falešnou naději?
Copak jsi neviděl,
e během konkurzů naší společnosti,
k nám přichází stovky lidí?
A všichni chtějí dostat příleitost.
Já jí chci tu monost dát.
Jak to můeš nazvat falešnou nadějí?
Protoe máš skryté úmysly.
Proč skryté?
Ani dobročinná organizace
by něco takového neudělala.
To máš tolik volného času?
Ty jsi přeci úasný Shin Joon Ho!
Proč se zabýváš takovými maličkostmi?
To je pro tebe
Choi Yeon Ah tak důleitá?
Ublíila ti tehdy tak,
e tě to pořád bolí?
Tak to není.
Joon Hone.
Se svým ivotem si poradím sám.
Neple se do toho.
Soon Shin.
Chan Woone?
Jdeš z práce?
Ano.
Musíš být velmi unavená.
Ne, to ty musíš být unavený.
Děkuji.
Za co?
Nic moc jsem neudělal.
Kadopádně by bylo dobré,
kdyby se rychle našli svědci.
You Shin.
Yoo Shin.
Nemám čas.
Pojďme spolu na večeři. Zvu vás.
U jsem ti říkala, e nevečeřím.
Bě s ní.
Á... A tě pozve Soon Shin.
Ta, která dostala
10 miliónů wonů, by měla platit.
You Shin.
Co? Není to tak?
Kam se podělo 10 miliónů wonů?
U jsi je utratila?
Proč jsi tak zlá?
Co tím myslíš?
U tak je z toho špatná.
Proč ji ještě popichuješ?
Ostatní si můou myslet,
e jsi její skutečný bratr.
Ano, jsem její bratr.
Skutečný bratr.
Pokud se k ní
její sestra chová takhle,
tak nemám na výběr. Proč?
To je tak dojemné.
Můj otec by ti byl
opravdu vděčný, kdyby to viděl.
Bratr, který se stará o Soon Shin...
On by byl velmi šastný.
You Shin.
Á, otec zemřel.
Úplně jsem zapomněla.
Proč se tak chováš, Lee Yoo Shin?
Chan Woone, nech to být.
You Shin. You Shin, pojďme.
Copak je smrt
vašeho otce chyba Soon Shin?
Proč tak zacházíš se svojí sestrou?
Byla to nehoda.
Jaký zločin spáchala Soon Shin?
Co ty víš?
Co víš? Co?
Proč to děláš?
Můeš brát ohled na city ostatních?
Fajn. Beru na zřetel
tvé city a odcházím.
V pořádku?
You Shin.
Okamitě odtud odejdi.
Nechci s tebou být ve stejném pokoji.
You Shin.
Sbal si svoje věci a vypadni odsud.
Popoeň sestru
a bě zpět do svého pokoje.
Nebo k babičce.
Vzhledem k tomu,
e táta umřel, tak
můeš být s matkou.
Vypadni.
Okamitě.
Kdy nepůjdeš ty, půjdu já.
You Shin, prosím tě... nedělej to.
Vypadni.
Vypadni!
Mami, co to děláš?
U jsi přišla?
Večeřela jsi?
Co je to za výraz?
Něco tě trápí?
Ne.
Nebuď smutná, není to tvoje chyba.
Nesmíš si to dávat za vinu.
Pomůu ti.
Ani náhodou, bě si odpočinout.
Jsi celý den na nohou.
Ty si taky potřebuješ odpočinout.
Proč najednou všechno uklízíš?
V domě je nepořádek.
Jdi se osprchovat a odpočiň si.
Všechno je to tak špinavé.
Mi Ryung.
Je vám lépe?
Kdy mi bylo špatně?
Jak se dalo
očekávat od mojí Mi Ryung...
Teď u jste to vy.
Zjistěte, kdy přijede auto.
Mám dneska hodně nabitý program.
Budu zaneprázdněná.
Nebojte se, postarám se o to.
Jakmile budete
nachystaná, sejděte dolů.
Stůj! Stůj!
Nemůeme si udělat veselejší ráno?
Zapněte rádio.
Co to děláš?
Neumíš řídit?
Učitelko.
Yeon Ah.
Co je to?
Sama jsem to ráno připravila.
Ochutnejte.
Ty jsi udělala kimbap?
Samozřejmě.
Vy nevíte,
e jsem dříve byla hlavou rodiny?
Moje máma umřela,
kdy jsem byla malá.
Starala jsem se
o rodinu od svých deseti let.
Všechno bylo na mně.
Chápu.
Kdy jste nemocná,
nebo nemáte chu, je kimbap nejlepší.
Nebo ho mám ráda jen já?
Ne. Já taky.
S radostí ho zkusím.
Tak co?
Výborný.
Jsi šikovná.
Opravdu?
Jsem moc ráda, e jste mě pochválila.
Tak teď budu dělat kimbap,
abych od vás dostala pochvalu.
Yeon Ah.
Ano, učitelko.
Tak moc se chceš se stát mojí dcerou?
Tak jí prostě buď.
Dávno jsem chtěla mít dceru.
Nezávidím enám, které mají mue.
Ale závidím matkám,
které chodí nakupovat
spolu se svými dcerami.
Proč se na mě tak díváš?
Protoe jsem velmi šastná.
Dcero...
Můj plán se nakonec podařil.
Tolik jsem na to čekala.
Proto chci jít ve vašich stopách.
Znamená to, e jste teď moje máma?
Můu ti tak říkat, e?
To je nový obchodní plán Jeong Seoka.
Ano, díky.
Podepsala Lee Soon Shin smlouvu?
Ne.
To je dobře!
Nakonec jste dostal rozum, pane.
Ne?
Pořád chcete, aby ji podepsala?
Vy.
Za koho mě máte?
Jste boský šéf.
Midas Jiní Koreje.
Midasovy "zlaté" ruce.
Vše, na co sáhnete,
se promění ve zlato!
Vás se mám taky dotknout?
Máte tak měkké ruce.
A ta vůně...
Okouzluje mě.
Proč mě v poslední
době všichni ignorují?
Ignorují?
Kdo si dovoluje ignorovat mého šéfa?
Co je?
Joon Hone, je u tebe Yi Jung?
Ne, proč?
Proč se jí nemůu dovolat?
Máme velký problém.
Za chvíli je tady tvůj otec.
Vrátil se dřív,
protoe se necítí dobře.
Právě jede z letiště.
Joon Hone, co budeme dělat?
Co myslíš tím "Co budeme dělat"?
Tvůj otec bude zuřit,
jestli ji uvidí.
Pokud ti zavolá, dej mi vědět.
Ano?
Děkuji.
Yi Jung.
Kde jsi?
Shin Yi Jung. Yi Jung.
Shin Yi Jung.
Co se stalo, mami?
Okamitě vylez ven.
Otec se vrátil.
Co?
Proč se vrátil?
Co tam děláš?
Kam...?
Kam se schováš?
Oh ne, oh ne.
Vlez tam.
Proč jdeš odtamtud?
Proč jsi byla v pokoji Yi Jung?
Najednou mi přišla na mysl.
Moc se mi po ní stýská.
Myslím, e říkala,
e se vrátí příští měsíc.
Co je to za zvuk?
Hudba... Co jiného by to bylo?
Smlouva.
Náš dům je takový
prázdný, tak jsem ji pustila.
Drahý... proč tam jdeš?
Ne, ne, drahý.
Ne.
Ty!
Tati.
Tati, to bolí.
Pus mě a promluvme si.
Jak můeš takhle
zacházet se svým dítětem?
Co kdy jí začnou odstávat uši?
Jestli budou odstávat,
tak je přišiju. Neboj se.
Co se děje?
Řekni mi všechno...
Na chvíli přijela domů.
Stýskalo se jí po tobě.
Ptám se Yi Jung.
Co se stalo ve škole?
Ještě vám nezačala?
Škola...
Nechala jsem školy, tati.
Coe?
Tati, tentokrát jsem
si naprosto jistá tím, co chci dělat.
Nakonec jsem našla svoji cestu.
Vedoucí oddělení.
Zabukujte mi letenku, prosím vás.
New York, dnešní let.
Drahý.
Okamitě si sbal věci.
Tati.
Pomůu ti vybrat správnou cestu.
Tati, myslím to váně.
Vyslechni mě.
Sbal si věci a přijď dolů.
Chceš se mi vzpírat?
Dobře.
Tak to udělám za tebe.
Drahý. Drahý...
Nejdřív si ji poslechni.
Proč tak pospícháš?
To nic nezmění.
Proč bych to měl poslouchat?
Kolikrát u tohle udělala?
Dítě.
Yi Jung, kam jdeš?
Kam jdeš v takovém oblečení?
Ty se nevrátíš?
Dobrou chu.
Hej, vy!
Pojďte se mnou.
Sedněte si.
Posaďte se.
Prostě seďte tady a poslouchejte mě.
Co je to?
Určitě to vidíte poprvé.
To je smlouva.
Herecká smlouva.
Myslím, e mě neznáte,
proto tak reagujete.
Nenechám vás odejít.
Ale to neznamená,
e se stanete mojí otrokyní.
Prosím, dobře si ji prostudujte.
Jestli máte dotazy, tak se ptejte.
[Smlouva.]
Co je to?
To je smlouva.
Kdy u jste
dnes tady, podepišme ji.
Smlouva?
Nechci, aby ji přetáhl někdo jiný.
Jestli podepíše smlouvu,
nebude moci odejít.
Slečno Lee Soon Shin,
buďme od této chvíle partnery.
Musím vám zaplatit?
O čem to mluvíte?
To vyplatím já vám.
Vyplatíte? Vy mi dáte peníze?
Ano, to je záloha.
Dám vám ji.
Ale to neznamená,
e se stanete mojí otrokyní.
Prosím, dobře si ji prostudujte.
Jestli máte dotazy, tak se ptejte.
Po podpisu smlouvy,
začnete chodit k nám
do agentury na kurzy herectví.
Po podpisu smlouvy,
začnete chodit k nám
do agentury na kurzy herectví.
A teď co?
Stále si myslíte, e je to sen?
Samým štěstím nevíte, co máte dělat?
To je šílené.
A co si takhle vymyslet něco jiného?
Co?
Podvodníku.
Coe?
Vypadám tak hloupě?
Víte, kdo já jsem?
Já jsem Shin Joon Ho!
Shin Joon Ho!
No ano, samozřejmě...
Vezměte to.
Určitě je to ta ena, Su Yeon.
Brácho, to jsem já, Yi Jung.
Mám hodně práce.
Zavolej mi později.
Jsem dole!
Počkejte chvíli.
Hned se vrátím.
Co je s tím blbečkem?
Šéfe, je ten chlap
opravdu Shin Joon Ho?
Chtěl, abyste podepsala smlouvu?
Ano.
On jen ertoval.
Dělá to rád.
Ale tentokrát u zašel daleko.
Oh, tohle...
Jak někdo můe být takový?
Jak jen mohl ignorovat, co chci říct
a hned rezervovat letenku?
Jaký otec by se tak zachoval?
Jako tvůj otec
bych postupoval stejně.
Copak jsi to neudělal stejně jako já?
Proto jsme s otcem přerušili
styky a já jsem odešel z domu.
Jsi na to připravena?
Dokáeš přeít bez tátových peněz?
Dokáeš ít bez
svého oblečení a kabelek?
Tak mi musíš pomoct!
Tady, s tebou, proč bych měla trpět?
Dej mi svoji kreditku.
Koupím si oblečení a půjdu do hotelu.
Řekla jsem ti, abys mi dal kreditku!
Proč bych to dělal?
Tak zůstanu tady.
Budu tady jíst, pít a spát.
Shin Yi Jung.
Mami, to jsem já.
Jsem teď v bráchově kanceláři.
Přijď a pomoz mi.
Ano, dobře. Pospěš si.
Kdo je to?
Dej to sem.
Co je to?
Chceš podepsat smlouvu s ní?
Ty jsi to nezrušil?
Brácho, jak mi to můeš udělat?
Proč chceš vzít ji?
Proč ne mě?
Vra mi to.
Jsem hrozně,
ale opravdu hrozně zklamaná.
Jak jsi mi to mohl udělat?
Jak jsi mohl?
V čem je lepší ne já?
Proboha...
Oh, Jeong Ae.
Proč jsi toho tolik koupila?
Chci udělat kimči.
Kimči u došlo?
Je nás doma hodně.
U jsme ho snědly.
Chci udělat další.
Pokračuj v práci.
Bě, bě.
To je opravdu divné.
A o tom přemýšlím,
jak chci, je to divné.
Proč pořád opakuješ,
e je něco divné?
To Jeong Ae...
Nechová se jako vdova.
Proboha. Co tím chceš říct?
Právě jsem ji viděla.
Nakoupila suroviny na kimči.
A co je na tom divného?
Jsem zpět.
To je divné.
Je jako bez duše.
Kdo by dělal kimči v této situaci?
Uběhlo jen pár dní a ona dělá kimči.
Kdo?
O kom mluvíš?
O matce Soon Shin.
Oh, můj boe. Osud
je nepředvídatelný.
Chlubila se manelem a dcerami.
Váně, co se to s ní stalo?
Mami, jak můeš říct něco takového?
Coe?
Vypadá to,
e se raduješ z cizího neštěstí.
Co? Co jsi to sakra řekla?
Pokud to tak není,
proč se tak rozčiluješ?
Opravdu, Chang Hoone...
Jak jsi mohl takhle odejít?
Byl zrovna na odchodu,
kdy se najednou potkal
s někým, koho potkat neměl.
Co tím chceš říct?
Nic. To nic.
Proč hledáš práci?
Proč?
Copak se nemůu vrátit do práce?
Tvůj manel vydělává hodně peněz.
Proč chceš pracovat?
Ty jsi tak staromódní.
To, e mám bohatého manela,
znamená, e mám sedět doma?
Ty jsi ale chamtivá, Lee Hye Shin.
Jak jsi mohla vydret starat se
tak dlouho o domácnost v Hong Kongu?
Cítila jsem se frustrovaná.
Tak co? Nejsou u vás
ve společnosti volná místa?
Nevíš, co se v současnosti děje.
Dneska je opravdu těké najít práci.
Absolventi jsou líní.
A i kdy jsi byla předtím skvělá,
tak teď u se dívají i na věk.
Není u vás ádná práce
na dohodu nebo zkrácený úvazek?
Raději se starej o domácnost.
Učí se Woo Joo dobře?
Jsi plně zaměstnána její výchovou.
Nevíš, jak je to v naší zemi?
Lidé odcházejí z práce,
a soustředí se na výchovu dětí.
Ale... ty... nevypadáš dobře.
Vypadáš hodně unaveně.
Je mi moc líto toho,
co se stalo tvému otci.
Pořád tomu nemůu uvěřit.
Pamatuji si, jak byl
smutný na tvé svatbě.
Táta... plakal?
Díval se na tebe a byl moc smutný.
Říkal, e odjídíš daleko
a nemohl přestat plakat.
Ty si to nepamatuješ?
Samozřejmě pamatuji...
Vyzvedněte si dort.
Přijďte během dne.
Jinak to půjdu nahlásit na policii.
Dobrý den.
Volám ohledně dortu...
Hej, paní!
Tohle nemůete dělat.
Promiňte.
Před chvílí jsem s vámi mluvila.
Přišla jsem si pro dort.
Je moné...
e jste matka toho děvčete,
co tu ztratilo telefon?
Ano, to jsem já.
Ach, rozumím. Říkat li
a být hrubá, to je vaše přirozenost.
Kdy otec objednal ten dort?
Před pěti nebo šesti dny.
Nejsem si jistý,
e je ještě poivatelný.
Proč nebral telefon? Kvůli nápisu
jsem ho nemohl prodat někomu jinému.
Myslíte si,
e dorty rostou na stromě?
Promiňte. Kolik stojí?
30900.
Tady, vezměte si to zpátky.
Nejsem z těch,
kteří vrací telefony za odměnu.
A ještě... vyřiďte něco svému otci.
A se nedívá
na náš obchod skrz prsty.
Bylo mu trapné přijít,
tak poslal dceru.
Měl zavolat, říct mi,
e si to rozmyslel a omluvit se.
Ale on mi najednou přestal
brát telefon. Co jsem měl dělat?
Co mám dělat?
Promiňte.
Nepeču jen tak dorty.
Dávám do nich všechno,
je to můj ivot.
Nevysmívejte se upřímnosti lidí.
Vyřiďte to otci. Dobře?
Vezměte si to.
Nemůu ten vzkaz otci předat.
Proč?
Můj otec... zemřel.
Je mi moc líto, e mu to nemůu říct.
Hej, stůjte... počkejte chvíli!
Stůjte! Stůjte!
Co to děláš?
Mami, ochutnej to.
Vypadá to,
e jsem zestárla v posledních dnech.
Nemůu odhadnout,
kolik tam mám dát soli.
Jejich otec neměl rád slané jídlo.
Ale já... jsem všechno zapomněla.
Ty jsi nezapomněla, ale zbláznila se!
Jak teď můeš dělat kimči?
Jsi úplně mimo?
Tvůj mu je mrtvý. Co to sakra děláš?
Musíme ít dál.
Jeíši! Jeíši!
Nemáš srdce.
Jak můeš být tak bezcitná?
Jsem zpátky.
Ona ještě neodešla?
Co to je?
Jak se opovauješ přijít?
Zabila jsi svého vlastního otce.
A ještě máš odvahu přijít mi na oči?!
Vypadni. Vypadni odsud.
Babičko, vím, e je to moje vina.
Budu se snait.
Budu usilovně
pracovat a vrátím všechny peníze.
Vypadni! Jak ses opováila přijít?
Vypadni! Vypadni!
Přestaň, mami.
Nech toho.
Přestaň ji obviňovat.
Není to její chyba.
To já jsem ji k tomu přiměla.
Je to moje chyba,
e nás podvedli, ne její.
Obviňuj mě.
Co jsi to řekla?
Ano, matko.
Já jsem taky velmi smutná.
Soon Shin a já
jsme stejně smutné jako ty.
Matko.
Všechny máme těké časy.
Jsme velmi smutné.
Proč to nechápeš?
Proč? Proč, matko?
Mami, nedělej to.
Jako rodiče jsme u udělali dost.
V budoucnosti budeme
jen my dva. ijme šastně.
Přát si šastný ivot
ještě neznamená ho i ít.
Tahle osoba! Kde na světě najdeš
takového vtipálka jako jsem já?
Kdy jsme spolu chodili,
smála ses kadému mému slovu.
Kdy ses stala takovou skoupou?
Kdy se to stalo? Kdy to bylo?
Vidíš? Vidíš? Chce se
ti smát. Vidíš? Vidíš?
Tak banální.
Drahá... Paní Kim Jeong Ae.
V budoucnosti tě
přinutím smát se kadý den.
Věř mi.
Uklidnila ses?
Bě pryč.
Říkal jsi, e mě uděláš šastnou.
e se budu smát kadý den.
Ale nedodrel jsi svůj slib.
Hye Shin, co to děláš?
Chystám snídani.
Chci, aby si máma dneska odpočinula.
Uka, já to udělám.
Ne. Jdi a odpočiň si.
Soon Shin. Tam...
Co je to?
Včera jsem toho měla hodně,
tak jsem ti to zapomněla říct.
To je tvůj dort k narozeninám.
Táta ho objednal přímo pro tebe.
Táta?
Všichni se probudili
tak brzy... Co je to?
K narozeninám, Soon Shin.
Táta má v posledních
dnech problémy s pamětí,
proto zapomněl na tvé narozeniny.
Je to sice pozdě,
ale všechno nejlepší k narozeninám!
Soon Shin, ty víš, e tě mají
máma a táta velmi rádi, e?
Není nic špatného
na tom, e jsi obyčejná.
Tvoje existence je jedinečná.
Tvoje existence je vzácná.
Dcerko, jsi nejlepší.
Jsi nejlepší, Lee Soon Shin.
Tvůj otec...
dovedl vdycky překvapit ostatní.
Soon Shin, sfoukni svíčku.
Tvůj otec by to tak chtěl.
Pokud to neuděláš,
můe být nešastný v jiném světě.
Co je to?
Dárek od tvého otce.
Dárek?
Abyste přestaly truchlit,
semkly se a proily dobrý ivot.
Je to dárek,
který vám tu nechal váš otec.
Mami.
Uvařila jsem ti fazolovou kaši.
Prosím tě, sněz něco.
Bě pryč. Nechci jíst.
Bylo to tak těké,
e jsem málem umřela.
Abych to rozemlela,
vstávala jsem dneska brzy ráno.
Prostě přijmi trochu
upřímnosti od své snachy.
Buď silná, mami.
Buď silná.
Překonejme tento problém společně.
Prosím?
Teto, dobrý den.
Tady Yi Jung.
Oh, to jsi ty? Jak se máš?
Tvoje máma mi řekla, e ses vrátila.
Teto, nechcete mě
pozvat dneska na oběd?
Dneska jsem zaneprázdněná.
Kdy tedy budete mít volno?
Dobrou chu.
Vítejte.
Vítejte. Tudy, prosím.
Jedno ledové Americano.
Rozumím.
Prosím, počkejte chvíli.
Volaný účastník není dostupný...
No dobře.
Brácho, to jsem já.
Vím, e mi to schválně nezvedáš.
Poprosila jsem tetu
Mi Ryung, aby se se mnou setkala.
Přijď dolů a podpoř mě.
Je to otázka ivota
a smrti tvé jediné sestry!
Jestli to neuděláš, neručím za sebe!
Měj to na paměti!
Tady je vaše objednávka.
Ledové Americano. Dobrou chu.
Ty tady pracuješ?
Promiňte?
Můj bratr se zbláznil...
Taková holka...
Jak jsi svedla mého bratra?
Prosím?
Řekni mi.
Tvoje rodina je bohatá?
No, pokud pracuješ tady,
nemůeš být moc bohatá.
Tak v čem je zakopaný pes?
Jak jsi ho přemluvila?
O čem to mluvíte?
Nerozumím vám.
Sama diskrétnost. Co nechápeš?
Proboha!
Hej!
Co mám dělat?
Co s tím mám dělat?
Ach ne, ach ne...
Víš, kolik to stojí?
Měla bys mě odškodnit.
Zapla to!
Madam, promiňte,
ale za to si můete sama.
Coe? Ty jsi opravdu drzá!
Moje chyba?
To ty neumíš pořádně
postavit sklenici!
Co se stalo, madam?
Okamitě ji propuste!
Vidíte to?
Dneska jsem si to koupila.
Je to nový model!
Promiňte, ona je nováček.
Rychle se omluvte!
Je mi to líto.
Kam mi to saháš?
Promiňte.
Je mi to moc líto.
Jekovy oči...
Proto se říká, e výchova
v rodině je nejdůleitější.
To tě naučil tvůj otec?
Madam...
No co?
Proč se na mě tak díváš?
Nestačilo ti to? Chceš pokračovat?
Jak tady můe pracovat takový člověk?
Je mi to líto, madam.
Omlouvám se za ni.
Je nám to velice líto.
Ne, to ona se musí omluvit.
Co?
Co je to s vámi?
Neslyšela jste, co jsem řekla?
Omluvte se.
Zbláznila ses?
Chceš zemřít?
Yi Jung...
Subtitles by Bears and DramaFever
CZ - Jamag /sharra/
29. 1. 2014