CZ - Jamag /sharra/
(www.ainny.cz; dorama.akihabara.cz)
Proč se mám učit tady?
To je tak krásnej dům.
Je to tudy.
Dobře.
Počkejte chvilku tady, prosím.
Ano, jistě.
Paní Song, jsem tady.
Vítejte, Soon Shin.
Proč jsi tady! Co tady děláš?
Paní Song!
Bude se učit zároveň s tebou.
Yi Jung, neoslovuj mě od nynějška
paní Song, ale učitelko Song.
Dobře.
Ale já se nechci učit s ní.
To není něco, co si můžeš vybrat.
A Yi Jung,
co to máš na sobě za oblečení?
Nelíbí se vám?
Běž se převléct.
Přišla jsi na vyhlášení hereckých cen?
Když se jdeš učit,
musíš se oblékat jako studentka.
A proč jsi přišla dneska pozdě?
Dělala jsem si účes.
Jdeš pozdě první den studia.
Nebudu ti nic podobného trpět.
Herečka musí být dochvilná.
Ona přišla taky teď, ne?
Přišla dřív než ty.
No...
Za trest, že jsi přišla pozdě,
uklidíš kuchyň a balkon.
Prosím?
Copak? Nechceš to udělat?
Úklid je jedna z lekcí.
Při tom posílíš svoji fyzickou sílu.
Až budeš hotová,
zavolej mě,
abych to mohla zkontrolovat.
Co? Nechceš to udělat?
Potom to nedělej a běž domů.
Máte si obléknout tohle.
Soon Shin, proč chceš být herečkou?
Prosím?
Proč ses dala na herectví?
No...
Myslíš si, že máš talent?
Ne, to si nemyslím.
Tak proč si tě pan Shin vybral?
Nevím.
Nikdy jsem si nemyslela,
že mám nějaké nadání.
Proč jsi potom podepsala smlouvu?
Moje máma má kvůli mně těžkosti.
Potřebovala jsem nutně nějaké peníze.
Potřebuješ peníze? Pro svoji matku?
Ano.
Ty jsi vtipná.
Skončila jsi s úklidem?
Ano.
Tak jdi umýt dveře.
Cože?
Chtěla jsem, abys uklidila celý dům,
ale nechci tě úplně ztrhat.
Myslíš si, že je snadné
se stát herečkou?
Soon Shin, můžeš přečíst toto?
Podívám se, jak dokážeš podat emoce.
- Paní Song!
- Učitelko Song!
Učitelko Song a co já?
Myslíš si, že je to nespravedlivé?
Potom přijď příště včas.
Musela jsem se zbláznit.
Omlouvám se, drahý.
Na chvíli jsem o tobě zapochybovala.
Mami, ty jsi ještě nešla spát?
Chodíš domů pozdě od té doby,
co jsi začala pracovat na plný úvazek.
Musíš být unavená.
A... ano. Jsem.
Mami, viděla jsem dneska
Song Mi Ryung.
- Cože?
- Šla jsem k ní domů...
K ní domů?
Myslím tím, že je
pravidelný zákazník naší restaurace.
Chtěla, abych jí
domů donesla nějaké jídlo.
Opravdu?
Jo. Její dům je nádherný.
A ona je milá a elegantní.
Ona je tak úžasná.
Já vím, je úžasná.
Taky jsem ji viděla.
- Viděla jsi ji?
- Ano
Ona se narodila, aby byla krásná.
Děláš si srandu?
Jsi stejně krásná jako ona.
Kdo to je Song Mi Ryung?
Pro mě jsi daleko krásnější ty.
Ne, nejsem.
Je to tak. Jsi tak krásná, mami.
Ty jsi lichotnice.
Moje dceruška se vrátila.
Jaké to bylo?
Byla to zábava?
Mami! Jak mi to mohla paní Song udělat?
Proč?
Něco se stalo?
Nevím, já nevím.
Co se stalo?
Yi Jung.
Drahý, myslím, že Mi Ryung je zlá.
Měla Yi Jung učit herectví,
ale místo toho ji nechala uklízet!
Vsadím se, že to bylo poprvé,
co Yi Jung uklízela.
Bože můj!
Jak mohla?
A ona jí řekla,
že je to jedna z lekcí.
Nemůžu tomu uvěřit.
Možná to tak je.
Prosím?
Dobrý den.
Dobrý den, šéfová.
Co vás sem přivádí?
Přišla jsem koupit nějaké dárky.
Prodává se nová kolekce dobře?
Samozřejmě že ano.
Už je skoro vyprodaná.
Promiň. Zkus si ji. Koupím ti ji.
Nechci, nepotřebuji ji.
Proč jsi tak naštvaný?
Už jsem se omluvila, ale
ty se pořád zlobíš.
- Tak mě nemáš rozčilovat.
- Omlouvám se...
Za chvíli se vrátím.
Zatím se tu porozhlédněte,
Dobře.
Hej, co je s tebou?
Nemůžeš moji omluvu přijmout?
Co se s tebou doopravdy děje? Co?
Mám tě rád. Proto jsem tak naštvanej.
Mám tě rád, ale ty mě nepovažuješ
za chlapa. A to mě vytáčí.
Mám vztek, tak co mám dělat?
Dneska máte objednanou
proceduru na klinice.
- Yoo Shin.
- Teto.
Hye Shin. Woo Joo.
Proč jsi chtěla, abychom sem přišly?
Až se tvůj manžel vrátí,
možná půjdete na výlet nebo tak něco.
Koupím vám všem oblečení jako dárek.
Rychle si vyberte,
než si to rozmyslím.
Dovol mi, a se o tebe
postarám jako tvá teta.
Pojďme se podívat.
Co si myslíš o této?
Líbí se ti?
Ano.
Jakou velikost má tvůj manžel?
100?
Počkej, je vysoký. Možná 105?
Nemusíš mu nic kupovat.
Ještě tady ani není.
Bude trvat roky, než se vrátí.
Kup ho jen mně a Woo Joo.
Woo Joo půjdeme si vybrat.
Woo Joo, jdi napřed.
Víš, že se chováš
v poslední době podezřele?
Co tím myslíš?
Stalo se mezi vámi něco?
Vůbec si s ním nevoláš,
nemluvíš o něm...
To myslíš vážně?
Voláme si často.
- Opravdu?
- Ano.
Woo Joo, zkus si tuhle.
Co si myslíte?
Je to dobré. Tahle je nejlepší.
Vidíte? Říkal jsem to. Je to dobré.
Udělejte z ní titulní píseň.
Dobře.
Prosím vás, postarejte se
i o ty ostatní písně.
Dobrý den, paní Song. To jsem já.
Jak si včera vedla Soon Shin?
Co tím myslíte?
Má nějaký talent?
No... nemyslím, že bychom
měli mluvit o jejích schopnostech.
Víte, že se nechtěla stát herečkou?
Cože?
Řekla mi, že podepsala
smlouvu kvůli své matce.
Nikdy nechtěla být herečkou.
Co se vám na ní vlastně líbí?
Jak víte,
důležitější než talent
je vytrvalost a nadšení.
Ačkoliv byla zvláštní a roztomilá.
Není mnoho lidí, kteří uspějí
v této oblasti bez
nadšení pro tuto práci.
Dobře.
Věnujte se ji i nadále, prosím vás.
Co provede teď?
Pane Shine, tady.
Co je to?
To je profil Lee Soon Shin.
Udělali jsme jí profesionální fotky
a poslali je několika režisérům.
A?
Nelíbí se jim.
Nemyslím si, že se může
zúčastnit nějakého konkurzu.
Nevím, co máme teď dělat.
Byli šokováni
jejím obyčejným vzhledem.
Pane Shine,
všichni využívají plastické operace.
Přestaňte být tvrdohlavý
a pošlete ji...
Možná nemůže?
Samozřejmě, ona nemůže.
To mi řekl pan Choi.
Ona určitě nemůže.
Musíte být ze včerejška unavená.
Vůbec ne.
Yi Jung si brzy rozmyslí být herečkou.
Stejně jako vy je velmi pyšná.
V každém případě vám děkuji.
Není za co.
Udělala jsem, co jsem slíbila.
Já jsem ta, která by měla poděkovat,
nemám pravdu?
Udělejte to,
co nejrychleji, prosím vás.
Nebojte se.
Chodí na lekce s jinou dívkou.
S jejím využitím to bude rychlejší.
Potom tedy nashledanou.
Hej. Slyšel jsem,
že jste podepsala smlouvu.
Prosím?
Co se to kruci děje?
Která agentura by vás chtěla?
Nevím.
Kvůli čemu? Proč?
Co to děláte?
Hej. Kdy dneska končí?
Pořád má spoustu práce.
Teď je přestávka?
Ano.
Převlékněte se.
Cože?
Rychle. Pospěšte si.
Rychle, rychle.
Omlouvám se.
Šéfe, vy to víte?
Vím co?
Když se na ní podíváte
pozorněji, je roztomilá.
Hej.
Tohle je...
Já vím.
Taky nemám rád plastické operace.
Jsme tady jen na konzultaci.
Nebuďte vyděšená.
Uděláme předběžný návrh.
Předběžný návrh?
Pojďte za mnou.
Je u sebe?
Ano, je ve své kanceláři.
Víš, co je teď módní, že jo?
Nechci, aby bylo poznat,
že byla na plastice.
Chci, aby to bylo
jedinečné a přirozené.
Co to děláš?
Víš, že se
na to obvykle neptám.
Přišel jsem sem,
protože uznávám tvé schopnosti.
Věřím ti, takže tě prosím.
Je těžké najít
pro její tvář správný výraz.
Přijdeš za mnou,
jen když něco potřebuješ?
Chci, aby to bylo co nejrychleji.
Jak dlouho to bude trvat?
Promiňte, ale já nechci
jít na plastickou operaci.
Omluvte mě.
Hej.
Kam jdete?
Tohle je tvoje práce?
Jsem na tebe fakt hrdý.
90% pacientů kliniky
jsou klienti mojí agentury.
10% jsou tví pacienti.
Proč se takhle chováš?
Ty mizero...
Vrátím se později.
Prosím, ukaž příště
svou pracovní morálku.
Chan Woo?
Čekáte dlouho?
Doktor Park
je dneska velmi zaneprázdněný.
Proceduru dneska provede jiný lékař.
Nevadí vám to?
Ne.
Doktor Lee je velmi dobrý doktor.
Nebojte se.
Dobře.
Počkejte chvilku.
Přišla jsi na proceduru?
Ano.
Dobrá. Tak zatím.
Počkej Chan Woo.
Mám hodně práce.
Přestaň předstírat, že máš moc práce.
Myslíš si, že já ne?
Přemýšlela jsem nad tím,
co jsi posledně říkal.
A co?
Nemůžeme zůstat přáteli?
Je tak trapné mluvit
o lásce mezi námi.
Zapomenu na to, co jsi říkal.
Láska mezi námi
je tak divná a trapná, že?
Litoval jsi toho,
co jsi řekl, už ten den, že jo?
Je mi líto toho,
co jsem tenkrát říkala.
Buďme navždy přáteli.
Ano?
Být přáteli je daleko lepší.
Nenastane žádný rozchod.
Fajn. Dělej si, co chceš.
Teď se všechno vyjasnilo.
Měli jsme si promluvit dřív.
Naše přátelství
by kvůli tomu skončilo.
- Jestli už nic nemáš, půjdu.
- Dobře.
Kdo je to? Někdo kdo se vám líbí?
Žena, co s ním byla, je velmi krásná.
Pojďte.
Uděláme to tak,
že se za vámi otočí každý muž.
Ne.
Neudělám to.
Prosím vás.
Nebude to trvat dlouho.
Ne.
Co mám dělat?
Nenecháte mě změnit
vám jméno nebo vzhled.
Proč mi nevěříte?
Můžu udělat váš život lepším.
Říkal jste,
že chcete prokázat své schopnosti
a uděláte ze mně superstar.
Poslat mě na plastickou operaci,
je to jediné, na co se zmůžete?
Hej. Myslíte si,
že se mi to líbí? Co?
Je to kvůli tomu,
že jste tak škaredá.
Nemáte vytrvalost ani nadšení.
Proto nebudete milována
člověkem, který se vám líbí.
Máte pravdu.
Jsem škaredá.
Nemám vytrvalost ani nadšení.
Proto jsem nikdy neřekla,
co cítím člověku, který se mi líbí.
Plastická operace?
Klidně.
Proč ne?
Udělají ze mně krásku.
Lidem se líbí krásné dívky.
Ale bude v tom nějaký rozdíl?
Změním se jenom proto,
že budu mít krásnou tvář?
Ty jsi byla na klinice?
Cože?
No... já nevím.
Co myslíš tím "já nevím"?
Proč jsi utekla?
Přišla jsi za Chan Wooem?
Ne...
Hej, cítím úlevu.
Nikdy jsem ho nebrala jako muže.
Ale myslím,
že bys na něj měla zapomenout.
Upřímně řečeno není to
pro tebe ten pravý.
Jestli to zjistí jeho matka, zešílí.
Chtěla jsem snad o tom mluvit?
Já vím.
Co je to?
Dej mi to.
"Oáza v lese budov"?
Jednoaktovka?
Co je to?
Pořád chceš být herečkou?
Ne, nechci. Dej mi to.
Dej to sem. Vypadáš podezřele.
V čem je zakopaný pes?
Byla jsi znovu podvedena?
Yoo Shin!
Neříkej mi, že chceš být
herečkou i přes to všechno.
Kvůli tobě zemřel táta!
Proč zemřel táta kvůli mně?
Proč?
Proč zemřel kvůli mně?
Přestaň!
Přestaň to říkat, prosím tě.
Yoo Shin, proč mi to děláš?
Co jsem udělala špatně?
Nemáš mě ráda,
protože jsem ubohá a k ničemu?
Taky bych chtěla být
dobrou dcerou, jako jsi ty.
Snažila jsem se.
Ale nedaří se mi to.
Co mám podle tebe teda dělat?
Pan Shin?
Kdo je pan Shin?
Volaný účastník není dostupný.
To je fuk.
Hej. Myslíte si,
že se mi to líbí? Co?
Je to kvůli tomu,
že jste tak škaredá.
Nemáte vytrvalost ani nadšení.
Proto nebudete milována
člověkem, který se vám líbí.
Máte pravdu.
Jsem škaredá.
Nemám vytrvalost ani nadšení.
Proto jsem se nikdy neřekla
co cítím člověku, který se mi líbí.
Plastická operace?
Klidně.
Proč ne?
Udělají ze mně krásku.
Lidem se líbí krásné dívky.
Ale bude v tom nějaký rozdíl?
Změním se jenom proto,
že budu mít krásnou tvář?
Už půjdu domů, šéfe.
Dnes jste odvedla dobrou práci.
Nashledanou.
Jak se máš, Young Hoone?
Co se stalo?
Mám hlad.
Udělej mi něco k jídlu, prosím.
Copak?
Nemáš na dnešek žádné plány?
Lee Soon Shin, musíme si promluvit.
Joon Hone.
Je všechno v pořádku?
Proč?
Něco se děje?
Co tím myslíš?
Když vidím, že pracuje tady,
máš zřejmě spoustu času.
Nezměníme šest měsíců na tři?
Práce tady je pro ní zkušenost.
Potřebuje je získat, než začne hrát.
Jinak se bude chovat jako ty.
Kdo je to?
Dobrý den.
Učitelka Song je doma?
Lee Soon Shin.
Co tady děláte?
Přišla jsem na lekci.
Lekci?
Dobrý den.
Z cesty.
Vy se učíte spolu?
Ano.
Přečetly jste si scénář?
Taky jsem provedla analýzu postav.
Proč jsi to dělala,
když jsem vám to nezadala?
Každopádně dobrá práce.
Yi Jung běž si stoupnout k té stěně.
Prosím?
Je to fyzická příprava.
Budeš stát u stěny jednu hodinu.
Víš co je to pantomima, že?
Je to něco takového.
Běž.
Dobře.
A Soon Shin pojď sem
a čti scénář.
Cvičila jsi?
Čti.
Jestli...
Omlouvám se. Zkusím to znovu.
Jestli s ním můžeš být šastná...
Neváhej a jednej.
Já se...
Já se toho nebojím.
Dobrá práce!
Prosím?
Jsi dokonalá.
Chodila jsi na herecké
lekce už předtím?
Ne, tohle je poprvé.
Máš talent.
Jsi fakt dobrá.
Opravdu?
Samozřejmě.
Je to velmi přirozené.
To je pro herečku nejdůležitější.
Děkuji!
Hej!
Nemla mě.
Proč ne?
Budeš se tak ke mně pořád chovat?
Už jsme si to
přece vyjasnili na klinice.
Pojďme na čaj.
Mám schůzku.
Jakou schůzku?
Mám rande.
Rande?
Ano.
Jdu se domů převléknout.
Chceš si obléct oblek
nebo něco takového na rande?
Ty jsi ale staromódní...
Hej, pojď sem.
You Shin!
Jdeme!
Dobrý den.
Pojď.
Sedni si, dobře.
Pane, doneste nám
dvě sklenice pomerančového džusu.
Zajisté.
Nic neobjednávej.
Kdo říkal, že chci pomerančový džus.
Dobrá.
Co tedy chceš?
Mám zpoždění. Musím jít.
Nebudu tě zdržovat.
Dám ti radu předtím, než půjdeš.
Radu?
Ano.
Doporučení na úspěšné rande.
Od čeho jsou přátelé?
Mám zpoždění.
Sedni si.
Abys byl přitažlivý,
musíš jednat přímo.
Proto je Soon Shin pořád zmatená.
Víš vůbec, jak moc tě má ráda?
Soon Shin mě má ráda?
Ano, má.
Ty jsi to nevěděl?
Proto ti říkám,
že jsi tak staromódní.
Promiňte, slečno.
Co je?
Můžu s vámi mluvit?
Proč?
Nebude to trvat dlouho.
Co to děláte?
Zůstaňte v klidu.
Potřebuji s vámi mluvit.
Proč?
Bude to chvilka.
Dobře.
Slečno...
Je to ženatý muž.
Cože?
Je ženatý.
Buďte opatrná.
Ach, opravdu...
Počkejte.
Dobrý den.
Teď nemůžete jít dovnitř.
Probíhá přestavba.
Přestavba?
Nevypadá to tak.
Je to tak.
Právě jsem natřel podlahu.
Opravdu?
Přišly jsme koupit fazolové pečivo.
Počkejte chvilku. Zajdu pro ně.
Můžete jít na moment sem?
Co se děje?
Na chviličku.
Dívejte se na mně.
Hye Shin!
Yoo Shin?
Chan Woo?
Hej, o čem jste to
před chvílí mluvil?
Počkat.
Takže vy dvě se znáte?
Jak jste to mohl udělat?
Cože?
Vy jste ten problém.
Jak jste mohl?
Máte krásnou ženu a dceru!
Hej, o čem to mluvíte?
Hye Shin, co to mele?
Hej, přestaňte!
Jste na jeho straně,
protože je to váš muž?
Víte. co tady ten darebák s ní dělal?
Můj manžel?
Kdo je můj manžel?
On je váš muž!
Říkala jsi, že je to tvůj táta.
Ona?
Woo Joo, opravdu jsi to řekla?
Jsi v pořádku?
Nejsi zraněný?
Jo, jsem v pořádku.
Hej!
Nemyslíte si,
že byste se mu měl omluvit?
Myslím...
Byl jsem...
Takže on není váš muž?
Omlouvám se.
Moje dcera si z vás vystřelila.
Kdo si dělá srandu z takovéhle věci?
Bylo to nedorozumění.
Omlouvám se.
Hodně štěstí na rande.
A nezapomeň na mou radu.
Co se stalo?
Můj bože...
Stalo se něco nespravedlivého?
Říkal jsem ti,
aby ses nepletl do takových věcí.
Jsi dokonalý,
kromě své vznětlivé povahy.
Pojď sem.
Budeš v pořádku, Seo Jin Wooku.
Všechno bude v pořádku.
To je v pohodě.
Co to děláš?
Pokračuj v práci.
Jsi cvok.
Dobře.
Woo Joo.
Proč jsi mu lhala?
Nehodláš mi to říct?
Hye Shin, můžu s tebou mluvit?
Něco se stalo mezi tebou
a tvým manželem, že?
Woo Joo.
Rozešli jsme se.
Cože?
Jsme rozvedení.
Proč?
Měl přítelkyni.
Myslela jsem,
že se zajímá jen o svou práci.
Proto jsem to nemohla snést.
Cože?
Neříkej to mámě.
Chystám se jí to říct.
Máš sourozence?
Jsem nejmladší ze tří dcer.
Můj táta zemřel
a já žiju se svojí mámou,
babičkou a dvěma sestrami.
Tvůj táta zemřel?
To je mi líto.
Ano.
Musí být moc smutný,
že musel opustit
takovou chytrou dívku.
Nejsem chytrá, učitelko Song.
Jsem škaredá.
Jak jsi na něco takového přišla?
Jestli v tom budeš pokračovat,
tak se nic nezmění.
Jak si myslíš,
že jsem se stala tím, čím jsem?
Myslíš si,
že bych se stala superstar,
kdyby mi to bylo jedno?
Ne.
9 z 10 lidí si myslelo,
že jen zablikám a zhasnu.
Soon Shin, svůj život
můžeš změnit jen ty sama.
A proč si myslíš, že jsi ošklivá?
Jsi talentovaná a krásná.
Půjde ti to určitě dobře.
Zasloužíš si být milována.
Věř si.
Učitelko Song?
Á, Yi Jung.
Dobrá práce.
Posaď se.
Teď víte,
jak je těžké stát se herečkou?
To je jen začátek.
Příště budeme trénovat hlas.
Dám vám domácí úkol.
Do příště cvičte, ano?
Dobře.
- Ano.
To bolí.
Snaží se vás zabít nebo něco naučit?
Mami, promluv s ní nebo tak něco.
Mohla bych zemřít,
jestli v tom bude pokračovat.
Mohla bych zemřít
ještě před svým debutem.
Přestaň s těmi nesmysly.
Prostě to vydrž.
Nevím nic o herectví,
ale vím, že to není snadné.
Mi Ryung to nedělá bez důvodu.
Zkus to vydržet.
Ano?
Pojďme zítra nakupovat.
A potom zajdeme
na ošetření pleti na tátovu kliniku.
To ti udělá dobře.
Hlavu vzhůru, dítě.
- Nechci to dělat.
- Hlavu vzhůru.
Dobrý den.
Dobrý den!
Přišla jste.
Dobrý den.
To je vaše dcera?
Ano.
Vrátila se ze studia v zahraničí.
Ona je tak krásná.
Má to po vás.
Dobrý den.
Mami, počkej tady.
Yi Jung.
Pane!
Pane?
Jste to vy, že jo?
Znáte mě?
To jsem já!
Z klubu.
Z klubu?
Ježíšku!
Nevzpomínáte si?
Řekla jsem vám,
že s vámi půjdu na rande.
Jsem tak ráda, že vás vidím!
Říkal jste,
že chcete prokázat své schopnosti
a uděláte ze mně superstar.
Poslat mě na plastickou operaci
je to jediné, na co se zmůžete?
Hej, pojďte sem na chvíli.
Volal jste mě?
Běžte do ochodu, kupte květiny
a koš s ovocem. Teď hned.
To nejdražší, co bude.
Ano, pane.
Pro koho?
Určitě ne pro vás.
Neptejte se.
Dobře.
Proto bys neměl
poslouchat, co říká Hyo Won.
Jestli jsem to neměla dělat...
Jestli nemám...
Jestli bych...
Teto, večeře je hotová.
Dobře, hned jdu.
Tenhle pažitkový salát
byl Chang Hoonův oblíbený.
Jsem tak bezostyšná.
Nezasloužím si jíst,
když mi zemřel syn,
ale podívejte se na mě.
Jím jako by se nic nestalo.
Mami.
Neřekla ti policie něco nového?
Ještě se nenašel žádný svědek?
Ještě ne.
Za chvíli se taky
pustím do jeho hledání.
S dětmi napíšeme výzvy
a vylepíme je v sousedství.
Babi, rozmístila
jsem na internetu dotaz
na nahrávku z černé skříňky.
Co je černá skříňka?
Je to kamera umístěná v automobilu,
která nahrává, co se děje kolem auta.
Napadlo mně,
že v tu dobu kolem mohlo nějaké jet.
To je zajímavé.
Doufejme,
že se nám brzy někdo ozve.
Nezná tvůj muž někoho,
kdo by nám mohl pomoci?
Prosím?
Má hodně známých.
No...
Zeptám se ho.
Babi, on má hodně práce.
Moc od něj nečekej.
Měla bys víc jíst.
Ztratila jsem chu k jídlu.
Nejspíš má jarní únavu.
Co bychom měly dělat?
Každou chvíli nejí.
Určitě se jí stýská po otci.
Měl by se brzy vrátit a žít s námi.
Podívejte se na nás.
V tomhle domě žijí jen ženy.
Babi, my vydáme za deset synů.
Můžu být dobrým synem.
Proč chodíš poslední
dobou tak pozdě domů?
Nemůžeš přijít dřív a pomoct své matce?
Já jsem...
Mami, pracuje teď
v restauraci na plný úvazek.
Je to jiné, než když tam
byla jen na výpomoc.
Proto pochop, že chodí
domů pozdě, prosím tě.
Musí mít tolik práce.
Je poslední dobou nějaká divná.
Měly bychom se mít na pozoru.
Nikdy nás nepozvala
do jejich restaurace,
i když už tam normálně pracuje.
Pozvu vás brzy.
Není to tak dlouho, co tam pracuje.
Čekáš jenom na to.
Kdo to přišel tak pozdě?
Babi, teta má návštěvu.
Která?
Rád vás poznávám.
Jmenuji se Shin Joon Ho.
Shin Joon Ho?
Jsi doma, Soon Shin.
Kdo jste?
Já jsem...
Přišel jsem,
abych získal vaše svolení
a požádal vás o laskavost.
Potřebujete mé svolení?
Děkuji vám.
Na co potřebujete můj souhlas?
No ano...
Začnu tím, že jsem Shin Joon Ho.
Vy jste řekl, že jste Shin Joon Ho?
Ano.
Shin Joon Ho?
Počkejte.
To jsem už někde slyšela...
Nejmenoval se
ten podvodník Shin Joon Ho?
On je...
Ano, máš pravdu.
Je to manažer naší restaurace.
Má stejné jméno jako ten podvodník.
Kvůli němu jsme se seznámili.
Vy jste manažer restaurace?
Ne, já jsem...
A proč přišel manažer
k nám domů v tuhle dobu?
To ona byla na klinice?
Je to moje sestra.
Proč jste k nám přišel?
Hej, nemluv tak.
Je to neslušné.
Prosím vás všechny...
Přišel jsem kvůli...
Rád bych...
Přišel jste požádat
o souhlas abyste s ní mohl chodit?
Cože?
To jste vážil takovou cestu kvůli ní?
Jo, máš pravdu.
Všude za mnou chodí.
Ale nic spolu nemáme.
Zatím.
Říkala jsi, že pracuješ,
ale ve skutečnosti chodíš na rande?
Tak to není, babi.
Jak to tedy je?
Nedávno ti zemřel otec.
Jak si sem mohla
přivést svého přítele?
Dokonce máš čas na rande?
A jak jste vy mohl přijít do domu,
kde žijí jen ženy
bez předchozího ohlášení?
Tohle vás naučili rodiče?
Babička byla hustá.
Nemůžu uvěřit, že se našel někdo,
kdo chce chodit se Soon Shin.
Přestaň.
Děkuji vám,
že jste milý na Soon Shin.
Ale neměl jste
přijít neohlášený takhle pozdě.
Já jsem...
Má pravdu.
Měl byste jít.
Pojďte.
Ale...
Vstávejte.
No...
Vypadá to,
že každý má svoji polovičku.
Působí sympaticky.
Ne.
Vypadá divně.
Nestrkejte do mně.
Teda.
Stihl jsem se jen dvakrát představit.
Jinak mě nepustily ke slovu.
Já jsem vás manažer?
Kdy jsem vás zval na schůzku?
Omlouvám se.
Proč jste mi neřekl, že přijdete?
Proč jste jim neřekla o smlouvě?
A musím?
Nemůžu uvěřit,
že se mi něco takového děje.
Hele, vy jste jediná,
která nechce nikomu říct,
že se mnou podepsala smlouvu.
Neviděl jste to?
Jestli se o tom dovědí,
nikdo z nich mě nepodpoří.
Je to jako mluvit do větru.
Takhle se k vám chovají doma pořád?
Co je na tom špatného?
Vy jste tak bláhová,
že jste se zamilovala
do přítele své sestry.
Nejsem do něj zamilovaná
a on není její přítel...
Zatím.
Když se stanete slavnou herečkou,
bude vám klečet
u nohou spousta lepších mužů.
Tak ze sebe zkuste
dostat to nejlepší.
Musíte tvrdě trénovat.
Promiňte...
Mami?
O čem jste to mluvil?
Herečka?
Určitě jste manažer její restaurace?
Ne, nejsem.
Dovolte, abych se znovu představil.
Jsem ředitel talentové
agentury Shin Joon Ho.
Nechápu, o čem to mluvíte.
Soon Shin opravdu
uzavřela smlouvu s vaší agenturou?
Ne s podvodníkem Shin Joon Hoem?
Ano.
Já jsem skutečný Shin Joon Ho.
Je mi moc líto,
že vás podvedli mým jménem.
Jak je to možné?
No...
Je to její osud.
Každopádně jsem ochotný
z ní udělat skvělou herečku.
Dnes jsem k vám přišel proto,
abych vám to řekl
a získal váš souhlas.
Zatím nemá potřebné nadšení.
Zřejmě nemůže uvěřit,
že se jí něco takového podařilo.
Chtěl bych, aby jste ji
podporovala a povzbuzovala ji.
Ale...
Já pro ni taky udělám, co budu moct.
Ne, ne, děkuji.
Nemůžu s tím souhlasit.
Prosím?
Děkuji vám za to,
že jste k ní tak laskavý.
Ale já nechci, aby byla herečkou.
Nikdy to nedovolím.
Ale...
Dohodly jsme se,
že už nebude mít takové hloupé sny.
Už jsme za to zaplatily hodně.
Nikdy nedovolím,
aby z ní byla herečka.
Zrušte tu smlouvu, prosím vás.
Ale...
Omlouvám se.
Udělala to kvůli penězům.
Vrátím vám zpět zálohu,
kterou jste jí dal.
Soon Shin, jdeme.
Promiňte, madam...
Je mi to líto,
ale už nás přestaňte obtěžovat.
Prosím vás.
Pořád tomu nemůžu uvěřit.
Je mi to líto, mami.
To je v pořádku.
Už o tom nebudeme mluvit.
Budeme dělat, že se to nestalo.
Na zítra nachystám peníze.
Vra mu je.
Od teď buďme ostražité.
Nemysli na to, že bys byla herečka.
Popřemýšlej o tom,
co chceš opravdu dělat.
Dobře.
Jsem překvapená.
Bože, co se to děje.
Nemám slov.
Nemysli na to, že bys byla herečka.
Popřemýšlej o tom,
co chceš opravdu dělat.
Pane Shine, Lee Soon Shin je tady.
Posaďte se.
Nerozmyslela si to vaše matka?
Ne.
Sejdu se s ní a zkusím ji přesvědčit.
Ne. Omlouvám se,
jednala jsem unáhleně.
Vrátím vám zálohu.
Děkuji vám za všechno,
co jste pro mě udělal.
Opatrujte se.
Opravdu toho chcete nechat?
Jste si jistá,
že toho nebudete litovat?
Pane Shine,
to je dobrá zpráva pro naši agenturu.
Tak se mi ulevilo.
Pane, pojďme se podívat na konkurzy.
Přihlásilo se hodně
talentovaných lidí.
Vypadněte.
Opravdu toho chcete nechat?
Jste si jistá,
že toho nebudete litovat?
Soon Shin,
zasloužíš si být milována.
Věř si.
Hej.
Drahý.
Hej!
Co, co...
Co se s tebou děje?
Na co myslíš?
Udělal jsem něco špatně?
Jdu se nadýchat čerstvého vzduchu.
Ne.
Nejdříve pokrájej všechny ředkve.
Není mi dobře.
Jsi neuvěřitelný.
Udělám to, jak se vrátím.
Drahý.
Drahý!
Chová se tak divně!
Mami, táta někam šel?
Myslím, že mě podvádí.
Podvádí?
Ano, jsem si tím jistá.
Chová se velmi podezřele.
To není možné.
Kdo by ho chtěl?
Co jsi to řekla?
Dobrý večer!
Soon Shin, co tady děláš?
Chci se vás na něco zeptat.
Opravdu?
Pojď dál.
Na co ses chtěla zeptat?
No...
Přišla jsem se rozloučit,
protože nebudu
moct pokračovat v učení.
Opravdu?
Proč?
Ale je tu něco,
na co se vás chci zeptat,
když se vidíme naposled.
Vím, že jste ke mně byla
velkorysejší než k Yi Jung.
Ale chci vám dát poslední otázku.
Mám herecké vlohy?
Opravdu mám talent?
Ano.
Proč se ptáš?
Nevěříš mi?
Subtitles by Bears & DramaFever
CZ - Jamag /sharra/
14. 9. 2014