Dae Hwi je Student X, jak se čekalo.
Vím, že si to ty i bez té mikiny.
Ty mě tak štveš.
To si byl ty?
Jo, ty troubo. Jsi tak důsledná.
Skoro si mě nechala se chytit.
Ty.
- Co? - Kopíruješ ho, že jo?
Půjčil sis to od Duk Sooa?
(School 2017)
(Něco, co hodnocení studentů nezaznamenává)
Cože? Kopíruju ho?
Nedělám nic, co není originální.
Nemám ani rád kopie fotek.
Nemůžu vystát kopie.
Vidím. Hádám, že ne.
O můj. Tady je X!
Zbláznila jsi se? Si blbá?
Kdo pořád kopíruje?
Jsi dítě?
- Hej. - Co?
Co?
Ty si fakt on?
To nedává smysl.
To je špatný zvyk nevěřit lidem.
Proč jsi X?
X bojuje za spravedlnost, a...
Je hezký, má dobré známky...
Proč jsi X?
Splňuji všechna kritéria.
- Jsem dokonalá shoda. - Co to...
Fajn. Tady. Šastná?
Nemáš ránu na boku, že ne?
Samozřejmě, že ne na boku.
Protože je přímo tady.
- Chceš jí vidět? - Zapomeň!
- Mám si sundat kalhoty? - Zapomeň!
Úchyle.
Teď co?
Znamená to, že jsi opravdu X?
Jo.
Ty malej...
Co ten nečekaný útok.
Chceš si to rozdat?
Vážně jsi Student X?
Proč bys něco takového dělal?
Protože jsem byl otrávený a znuděný.
Jenom proto?
Znuděný?
Byla to sranda?
Aniž bych cokoliv věděla,
běhala jsem okolo abych chytla X.
Byla sranda na to koukat?
Nemyslíš si, že jsem blbá a patetická?
- Eun Ho. - Byla jsem zoufalá.
Tys to možná udělal...
protože si otrávený a znuděný,
ale kvůli tomu, já...
tolik trpěla.
Proto jsem tě zachránil.
Zachránil mě?
Tae Woone.
Běž si hrát sám na hrdinu někam jinam.
Už to chápu.
Protože to pro tebe není žádný problém.
I když...
tě chytnou, je to tvého táty škola.
Mýlím se?
Hej, už to přeháníš.
Budeš v pohodě i když tě chytí.
Tady...
Neslyšel jste něco?
Neslyšel.
To není to místo, co hledáte.
Tady necháváme odpad.
Ale něco na tom místě cítím.
- Jsem si jistá. - Koukněte.
Obvykle neposloucháte lidi?
Ne, neposlouchám.
Hej.
Jestli nás teď chytí, bude z tebe komplic.
Kde je klíč? Pořád jste ho nenašel?
Měl bych.
Ale říkám vám, že tady není.
V tom případě musím rozbít dveře.
Co?
Nech mě.
Přestaň už.
Přestat s čím?
Ty přestaň být tak dětinský.
Kvůli tobě...
Sobecký hajzle.
Už tě nikdy nechci vidět.
Tak mě nahlaš.
Udělej to, když chceš.
To je dobře.
Stejně už jsem s tím chtěl skončit.
Jo, chystám se.
Nebudeš mít strach z něčeho takového.
Kvůli tvému tátovi,
tahle škola je tvoje hřiště,
a ostatní studenti jsou hračky, nemám pravdu?
Vidím.
Jsem takový hajzl.
Znáš mě dobře.
Tak hlídej své chování.
Chápu, že jsi naštvaná,
ale říkej jenom věci, co víš.
Jasně.
Slibuji...
že už budu zticha.
- Neznám své místo. - Teď už víš...
kde tvoje místo je.
Systém,
kvůli kterému jdou děti na oběd podle známek,
a zveřejňování jejich známek.
Všechno to bylo nahlášeno na ministerstvo.
Říkají, že zneužíváme studenty.
Nevím, co na to říct.
Tentokrát nám to proklouzne,
ale dnešní děti jsou fakt něco.
Ten hajzl, speciálně.
Správně, udělám všechno...
abych chytil X.
Možná nebude někdo obyčejný.
Označte jeho činy za nelegální...
a obviňte ho.
(Kupón na kuře)
Nemáš strach, z něčeho tak malého ne.
Tahle škola je tvoje hřiště,
a ostatní studenti jsou tvoje hračky, že jo?
Vůbec nic nevíš.
Chápu, že jsi naštvaná,
ale říkej, jenom to, co víš.
Ahoj, Nam Joo.
Sedni si tu.
"Znova si čte."
To sis myslela, viď?
"Vůl." Tohle jsem si taky myslela.
No... Tahle knížka.
Já vím. Je kvůli tvému přijetí.
Musíš se tam dostat čtením.
Hádám, že se nemáš čeho bát.
Proč?
Myslím...
tvůj konsultant se o všechno postará.
Ohledně tvého přijetí.
Asi jo.
Děláš brigádnici u táty v práci?
Tátovo práci?
Tvůj děda založil tu firmu?
Viděl jsem, že má dlouhou historii.
Simgang Logistics.
Vím to, protože jsem hledal.
Trápí tě něco?
Nevypadáš dobře.
Nic. Jsem v pohodě.
Srovnejte to s přijímacími zkouškami.
Zkontrolujte, co musíte udělat...
pro dobrou známku.
Možná tam budou věci, které jsem nestihl.
Víte, že není povoleno ukazovat...
vaše hodnocení během školního roku, že?
- Nechte nás podívat se na naše. - Bože.
Ceny, diplomy, osobní cíle...
Nic nevynechejte.
Přineste důkladnější cíle do budoucnosti...
než minulý rok.
Víte, že vaše hodnocení vás reprezentuje.
- A je pěkné. - Dobře.
Přiďte se mě na cokoliv zeptat.
Věříš tomu?
Říkají, že tohle jsem já.
"Má hodně myšlenek a vždycky je opatrný."
Myslím...
hodně?
Zkus to od teď.
Co?
"Je přímý ve vyjadřování svých názorů."
To jsi ty, Tae Woon.
"Přímý".
Jak strašně vyjádřené.
Co je studentské hodnocení?
Děti blázní, hned jak o tom slyší.
Je to jako...
jejich rejstříky.
Podle toho chodí na vysokou.
Podle toho jak moc dobře je to napsané,
jdou na jinak dobré vysoké.
Pane Shime.
Musím s vámi mluvit.
Moje hodnocení potřebuje urgentní pomoc.
Co se stane mojí dceři?
Můj bože. Co mám dělat?
Udělejte cestu!
Její hodnocení je v kritickém stavu!
- Rychle! - Ne!
- Eun Ho! - Rychle.
Sedněte si tady.
Doktore, zachraňte prosím mojí dceru.
Musí jít na vysokou za každou cenu.
- Věřte nám. - Není talentovaná,
ale má dobré srdce a dobře jí.
- Počkejte tu. - Prosím zachraňte jí!
- Prosím! - Prosím!
Co uděláme?
Začneme.
Ukažte mi tabulku.
Je stupeň 6. To je strašné.
Tenhle stupeň jí nedovolí jít na vysokou.
Jaké je její studentské hodnocení?
Bude jí k ničemu.
Je skoro prázdné.
Musí dělat různé aktivity...
jako vyhrávání cen, dobrovolná práce, a čtení.
Nemyslím si, že to zvládne.
Je stupeň 6 a má hodně poznámek.
Jestli se to pokazí, může ublížit ostatním.
Její mimoškolní aktivity jsou stejné.
Je nemožné to zaplnit.
Myslím, že jediné na čem záleží je názor učitele.
Kolik jí ještě zbývá?
Je 1. semestr jejího 2. roku.
Jestli bude příští rok končit,
bude příliš zaneprázdněná učením.
Za prvné jsem vám říkal, a jí vůbec nepřijímáte.
Dobrý studentský záznam je jen pro ty z bohatých rodin.
Jak může jít s tím odpadem na vysokou?
Skalpel.
Není to skvělé, když to není založené na jejich známkách?
Vysoké přijímají studenty...
podle jejich aktiv, ne známek.
Hádám, že jo.
Musí příjít s hezkým vysvětlením...
pro jejich talent a sny.
Každá věta je jen o penězích.
Abyste měl několik aktivit,
musíte brát nespočet soukromých hodin.
Proč teda?
Musíte jen studovat...
jestli máte být přijati podle známek.
Ale v případě studentského záznamu,
potřebuješ peníze, abys mohla na vysokou.
Přesně.
Asi to bylo lepší...
když děti chodily na vysoko podle známek.
Takže...
Tvůj záznam je...
docela bordel.
Nebudu schopná jít na vysokou...
když to tak půjde co?
Říkáte "ano"?
Pořád máme čas.
Nevzdávej se a pojďme to promyslet.
Dobře.
Mimochodem pane Shime.
Nemá naše škola nějaké soutěže v kreslení?
Nejsem si jistý. O ničem jsem neslyšel.
Budu se hodně snažit.
Po něčem se podívám.
Tak jako tak, nevzdávej se svého hodnocení.
Pojďme všechno zkusit jo?
Zkus získat nějaké rady od starších.
Starších?
Mých starších?
Ahoj Jong Geun!
Na něco se tě musím zeptat.
Ohledně studentského hodnocení.
Mám tě zítra navštívit ve škole?
Balíš?
Přítelkyně?
Nejste náhodou pár?
Gratuluji.
Jong Geun, zavolám ti později.
Dobře, čau.
Jeho obličej vypadal, jako zrádce.
Neměl jsem se do toho míchat.
Koukněme, kdo mluví.
Můžu jít na Hanguk...
kdybych nebyla obviněná a neměla tolik poznámek.
Hanguk, houby.
Co?
Jenom, kdyby si nebyl tenkrát v kabinetu...
Pro mě to taky bylo naposled.
Stejně bych skončil, kdybys nepřišla ty.
- Všchno je to kvůli tobě. - Co?
Tvoje výmluva ani nedává smysl.
Mohl jsem to skončit...
kdyby si se nenechala chytit.
Proč si?
Proč si nenahlásil...
- mě a tebe? - Jak bych mohl?
Koukni.
Nebudu litovat, i když mě chytí...
a vyhodí ze školy.
Ale ty máš kamarády...
a tvůj strašný sen být kreslířkou webtoonů.
Myslel jsem, že nechceš odejít, spokojená?
To je směšný.
Mám to říct nahlas, abys rozumněla?
Tak jako tak.
Nemysli si, že ti to projde.
Ředitelovo synáčku.
Budu tě hlídat navždy, tak buď opatrný.
Takže... Kam jedeme?
Proč se ptáš?
Říkala jsi, že mě budeš hlídat.
Takhle se lidi nehlídají.
Sice je pravda, že je mi to líto,
takže budu takhle ohleduplný.
Takže mě můžeš hlídat v klidu.
- Tae Woon. - Co?
Hádám, že si myslíš, že se okolo tebe točí Země.
To je pravda.
To je tak dětinský číst komiksy.
Proč by chtěla číst komiksy?
Dokonce to tu i smrdí.
Odejdi.
Nechci.
Nepůjdu.
- Četl jsi tohle? - Viděl jsem film.
Jestli chceš nosit masku,
musíš mít silný smysl pro spravedlnost, jako on.
Nebo touhu zachraňovat životy.
Nebo být ochotný obětovat se.
Nemyslíš, X?
Bože, vážně!
Proč si to udělal, X?
Proč si to proboha udělal?
Jen proto. Prostě se to stalo.
Byl jsem frustrovaný ze školy,
takže jsem se chtěl trochu pobavit.
Pobavit...
Jsi si jistý, že je to všechno?
To je všechno.
Tady.
Číst komiksy fakt není pro mě.
Nesměju se, protože je to vtipné,
ale protože je to dětinské.
Jak chceš.
Protože si se smál, musíš to zaplatit.
Nemyslíš?
Bože, je horko.
Ta malá...
Úsměv, jo?
Tohle je vykořosování práce. Nebudu to dělat.
Jak chceš.
Půjdu za tvým tátou.
Tae Woon je Student...
Chceš se mnou tak moc být?
Mýlíš se.
(Příprava na test Moonjun)
Děkuju.
Ahoj.
Pamatuješ, co jsem ti řekl předtím?
Dae Hwi!
Ahoj.
Tvrdě pracuješ.
Co tu děláš?
To je jedno.
Pořád to děláš?
Jdeme.
Pak se uvidíme. Ahoj.
Ahoj.
Moje máma je tady.
Dobře.
To je pravda.
Dokončil jsi to posouzení?
Počkejte.
Tady je výtvarka.
Hudebka.
Tohle je dějepis.
Děkuju.
Jsem si jistý, že nemáš čas aby si mohl studovat sám,
ale udělal jsi i moje.
Není to tak, že bych to dělal zadarmo.
(Studentské hodnocení)
Ten balanc a splynutí vědy a přírody.
To je dobrá věc na probrání před pohovorem.
Jako všechny ty multi-kulkturní zkušenosti,
není špatné,
ale pokud je to předvídatelné nebo až moc nápadné,
může to být mínus.
Nevěděla jsem, že to může být i mínus.
Konec. Už uběhla hodina.
Slečno.
Dala jsem tam trochu navíc. Co takhle ještě 10 minut?
Samozřejmě. Podívám se na to.
Jsi nejlepší ve třídě.
Ale pořád, Seoyul bude těžká.
Není tu nic speciálního na tvých oceněních.
Musíš si naplánovat jak spojit své ceny...
s tvým osobním hodnocením a pohovorem,
ale nemáš dost ocenění,
a nedostatečný dopad.
Myslíte...
jako soutěže ve škole?
Myslím, že by se dalo pomoc.
Dae Hwi. Podej mi to a odejdi.
Dobře.
Koupila jsem kabelku.
Je léto, tak jsem vzal hezkou, letní barvu.
Děkuji.
Hee Chan se dostane na Seoyul bez problému, že?
Samozřejmě.
Jeho studentské hodnocení je vynikající.
Víte, že je to celé jen o studentském hodnocení.
Jestli přidáš výhru ze soutěže, bude to perfektní.
Myslím, že škola bude pořádat pár soutěží.
Jako dobrovolnická práce, je nejlepsí zdravotnická.
Něco dojemného s sebeobětujícího.
To bude nejlépe hodnoceno.
To je jednoduché.
Jeho strýc a teta jsou doktoři.
Je to velká pomoc škole...
když mají tak pečující rodiče, jako vy.
Je to přirozené. Učíme své děti.
Přála bych si, aby každý přemýšlel, jako vy.
Myslím,
tolik rodičů se nestará o jejich děti.
Ne každý si zaslouží být rodič.
Tak jako tak,
jsou teď nováčci.
Je čas dokončit jejich studentské hodnocení.
Ano. Vlastně, plánoval jsem...
nějaké soutěže před závěrečkama.
Dobře. Budou moc zaneprázdnění studiem poslední rok.
Bylo by těžké pracovat i na jejich hodnocení.
To je pravda.
Přirozeně, musíme se o to postarat.
(Studentská karta)
(Pořadí ve třídě: 2, pořadí ve škole: 2)
Proč nemůžeš porazit ani jednou Dae Hwiho?
Stejně nemůže jít na Seoyul!
Přesto, druhé místo znamená, že jsi prohrál.
Musíš příště vyhrát, ano?
Ano.
Tady.
Brzo bude soutěž v matice.
Dala jsem dohromady nějaké otázky,
Proč to berete tak vážně?
Ale dát studentům stejné možnosti...
je správné...
Jste tak tupý, to je tak k vzteku .
Nechápete to?
Dáváte to samé dětem.
Studentské hodnocení je o rozhodnutí a zaměření.
Někteří studenti potřebují speciální zacházení.
Dávat pár lepším studentům...
víc možností...
je opravdová stejná možnost.
Pořád, až skončí hodnocení,
bude pro ně těžší to vyvrátit.
I když jim dáme šanci,
nemůžou jít na vysokou.
To je proto, že je škola tolik diskriminuje,
až se naučili jak diskriminovat ve škole.
Hej.
Co je?
Pan Shim řekl a přijdeme na poradu v hodnocení.
Co?
Proč to zase nevyžvaníš učitelům?
anglické titulky od riri13
Nemůžu věřit ničemu, co řekneš.
české titulky od blnk subs
Posloucháš učitele...
vzorně, že jo?
Řekl, že když nepůjdete,
vezme nás za paní Soo Ji probrat...
školní násilí.
Řekli nám...
že to nebude mít tak velký vliv,
pokud se zlepšíš.
Chápeš, co tím myslím?
Řekla jsem vám, že nejdu na vysokou.
Nerozumíte mi?
- Young Gun. - Nemůžu...
jít na vysokou s mýma známkama.
Dostane mě tam ten váš systém?
Pane Shime.
Neztrácejte čas s dětma, jako je ona.
Jenom o nich musíte napsat krátké souvětí.
Má pravdu.
Stejně nemůže jít na vysokou.
Řekl jste vybrat si a zaměřit se,
a dostat z toho všechno.
Zblázním se.
Co je?
Musím vyplnit studentské hodnocení,
ale nevím jak.
Proč nezkusíš...
udělat webtoon?
Pokud se to bude líbit,
možná to pomůže k tvému přijetí.
Webtoon.
Vždycky jsem ho chtěla udělat.
Půjde to?
Myslím, že jo.
Kreslíš dobře.
Vážně?
Vážně si to myslíš?
Viděl jsi mě někdy kreslit?
Jasný.
Ty máš takové štěstí.
Nemusíš mít strach,
protože jsi nejlepší ve třídě.
Vlastně.
Musíme uklízet.
Jak otravné.
Tohle je to, čemu říkáte "uklízení",
Prodloužím vám trest!
- Ano, pane. - Ano, pane.
Běžte!
Gratuluji. Jsi první.
Nejsou tu další soutěže ve výtvarce, že ne?
Nemyslím si.
Pardon.
Byla výtvarní soutěž?
- Už půjdu. - Dobře.
Kdy byla? Nevěděla jsem o ní.
No.. Byla ohlášená.
Musela si to promeškat.
Neviděla jsem ani jedno upozornění.
Neříkejte mi...
že jste mi to neřekl schválně.
Musíš být vysoko umístěná...
aby to pomohlo tvému přijetí.
Tobě by to nepomohlo.
Počkat. Jestli by to pomohlo nebo ne,
měl byste nám dávat stejné šance.
Jak může...
škola diskriminovat studenty?
Koukej, jak mluvíš.
Nechte mě říct ještě něco.
Všichni studenti na Geumdo...
si váží svého života a jsou zoufalí.
Budoucnost nejlepšího dítěte není všechno.
Už byla ohlášená ta soutěž?
Soutěž?
V matematice. Není to důvod, proč jsi přišel?
Ředitel je...
Tak jako tak, ohlásíme to.
Pořád takhle žiješ?
Pořád jsi poslušný chlapec.
Starej se o sebe.
Ale ne. Není čas udělat Hee Chanovi domácí úkol?
Co ty víš?
Vím toho dost.
Proč?
Doufáš, že ti hodí nějaké zbytky?
Drž hubu.
Ale,
proč bys chodil na soutěž v matice?
Bude matematická soutěž brzo.
Tady máš odpovědi. Zapamatuj si je.
Nepůjdu tam.
Dej tu možnost dětem, které jsou zoufalé.
Jsem v pohodě.
Co máš za problém?
Ostatní by zabíjeli pro tuhle příležitost.
To je důvod, proč to nechci.
Nemá to cenu.
Byl jsi už moc dlouho zticha. Nudíš se?
Neboj se. Nebudu dělat problémy.
Stejně to všechno zameteš pod koberec.
Když jsem zmlátil svého kamaráda,
když můj kamarád umřel, udělal jsi to samé.
Jestli tohle všechno víš, tak se vzpamatuj.
Nenechám tě žít, jak se ti chce.
Joon Gi. Nechte mě.
Joon Gi!
Tae Woone.
Tohle zachytily kamery.
Takže fakt je,
Joon Gi z ničeho nic vjel do protisměru autobusu.
Stejně byl delikvent.
(Song Dae Hwi)
To je pravda.
Škola nemá, co jiného říct...
To zní, jako dobrý titulek.
Jsem rád, že znám reportéra, jako vy.
Halo?
Dobrý den, ředitel.
Mrzí mě vaše ztráta.
Tohle je od ředitele.
(Ředitel Geumdo High, Hyun Kang Woo)
Moje kondolence.
Rozhodli jsme se...
ho zítra kremovat.
Stejně nikdo nepřijde.
Držet ho tu bude mnohem těžší.
Chci aby zapomněl tenhle příšerný svět...
a odletěl pryč.
Kde je Tae Woon?
Děkuju, Dae Hwi.
Joon Gi o tobě hodně mluvil.
Říkal, že jsi chytrý a hezký,
a že jsi hodný.
Kdykoliv promluvil,
bylo to o tobě a Tae Woonovi.
Chtěl skončit se školou,
ale potom, co vás potkal kluci...
Kdybych byla jen trochu mladší...
Kdybych byla o pár let mladší, Joon Gi...
by nemusel umřít na ulici.
Můj malý Joon Gi.
Chudáci vy.
(Ředitel Geumdo High, Hyun Kang Woo)
Omlouvám se.
- Prosím, já vás prosím. - Ale...
Nehcte Joon Giho vidět jeho třídu...
Chtěl bych vás tam pustit, ale nemůžu.
Prosím.
Chudák Joon Gi. Prosím.
Prosím nechte ho jenom jednou.
Udělejte něco.
Jestli se ta urna dostane do školy,
rozruší to děti.
Je zkouškové.
Samozřejmě. Máte pravdu.
Kdyby jsme udělali drb,
lidi by se do toho pořád vrtali.
Co to...
Otče.
Prosím...
Prosím nech Joon Giho vidět školu než odejde.
Prosím, já tě o to prosím.
Prosím.
Prosím, nech ho vidět školu ještě jednou.
Budu tě poslouchat na slovo.
Prosím, nech ho vidět školu naposled.
Prosím nech ho.
Dlužím Joon Gimu...
Jen jednou!
Jen jendou.
Nech ho jen jednou.
Teď i předtím,
Pořád jsem loser.
(Kupón na kuře)
Hej ty!
Kdo donáší takhle daleko?
A ještě s kupónem zdarma.
Myslel jsem, že přijde hezká holka.
Přijde?
Jo?
Tohle...
byla záminka, co?
Vážně.
Máš rád...
Co to...
když mě štveš?
Dostala si mě.
Budu muset najít novou záminku.
Co se děje?
Chytil tě táta?
Já nejsem ty, pořád se nechávat chytat.
(Vyhraje každou soutěž)
Nepracuješ dneska?
Už jsem pracovala.
Pracuješ tak tvrdě.
Přirozeně.
Musím hodně tvrdě makat,
abych se necítila vinně.
Žiju místo někoho jiného.
Udělám to nejlepší...
ve všem,
pro jeho dobro.
Cítím se špatně,
proto se musím snažit.
Takže,
přestaň mrhat svým životem a začni pracovat.
Ty...
musíš na něj myslet...
mnohem víc než já.
(Oznámení matematické soutěže)
Půjdeš...
na ní?
Jo. Chci to zkusit.
Seoyulský učitel to hodnotí.
Slyšel jsem že otázky budou těžké.
Říkají, že budou těžké...
pokud jsi se připravil jen na to.
Jsem si docela jistý v matice.
Musím to zkusit.
Okay.
Chápu.
Hodně štěstí.
(manuál, jak se učit na střední)
Vyřešil jsi ty úlohy na soutěž?
Jsou těžké.
Vím odpovědi, ale pořád na to nemůžu přijít.
Problémy v soutěži?
Vy víte odpovědi?
No...
věc se má tak...
Prostě mu to řekni.
Aby nemusel mrhat časem.
Je to důležitá soutěž, takže...
Vy máte...
odpovědi?
Tae Woon...
stejně bude první.
Nejsme to jenom my.
Tae Woon...
se zúčastní?
Víš...
je to celé o tom posílit naše hodnocení.
Tentokrát,
si nemyslím, že je tu pro tebe místo.
Není tam pro mě místo?
Dobře pro tebe.
Přeslechl jsem se?
Slyšel jsi dobře.
Peníze jsou fakt dobré.
Když máš bohatého tátu,
staneš se taky chytrým.
Co, ty hajzle?
Nech mě. Jestli mě budete dál srát,
Tak vás všechny zabiju.
On a jeho pýcha.
Co s ním je?
Ta soutěž v matematice.
Nevěděl to a učil se, jak šílený.
Řekli jsme mu, že je vítěz předem určený,
a naštval se.
Nezná svoje místo.
Ty jsi tak důmyslný.
Co tím myslíš?
Jseš důsledný sráč.
Ahoj.
Jsem ráda, že jsi tu. Pojď sem.
- To je můj syn. - Vidím.
Co to děláš?
Dělám si kreditní kartu.
Potřebuju někoho, kdo to bude garantovat.
Ale je na střední. Nevadí to?
Vlastně nesmí.
Ale když to podepíše, jako že je dospělý,
bude se to počítat...
Dae Hwi. Musíš to tady vyplnit.
Napiš svoje jméno,
a číslo. Vyplň to.
Hej. Co je s tebou špatně?
Co to děláš?
Prosím přestaň.
Prosím přestaň už!
Prosím,
přestaň už!
Dobře to jde.
Jsi první v soutěži esejí na Hangook.
Budeš rozhodně přijat mezi nejlepšími studenty.
Gratuluji.
- Pane Shime. - Ano?
Nemůžu jít na Hanguk.
- Co? - Moje rodina...
si nemůže dovolit soukromou školu.
Musím jít na Seoyul, a se děje, co se děje.
Máš strach o svoje studentské hodnocení?
Zapiš se, na co nejvíc soutěží ve škole.
Ano. Ale není jich tu tolik, takže...
Jsou tu jenom 3 v tomhle semestru.
I kdybych je všechny vyhrál, pořád to jsou jen 3 výhry.
Víte, jak bude ta soutěž v matematice...
Ano. Zapsal jsi se na ní?
Musíš vyhrát.
Seoyul zvažuje matematické...
a vědecké soutěže hodně.
Jsi nejlepší v matice.
Děkuji.
Hodně štěstí. Ty to dokážeš.
Dobře.
(školní matematická soutěž)
Jsi nejlepší ve třídě.
Pořád, Seoyul bude těžká.
Nemáš dostatek cen,
a nedostatečný dopad.
Víš...
je to o tom zlepšit výsledky určitým dětem.
Tentokrát si nemyslím, že je tu pro tebe místo.
(Střední škola Geumdo)
Tvůj příběh je tak...
Proč se hrdina vzdal limonády,
Ze všech těch věcí?
Musíš nejdřív vysvětlit jeho větu.
A jak myslí?
Kdy si se dostala, tak blízko?
Jak myslí?
Ty jsi tak blbá.
Zapomeň na to.
Co by to mohlo být?
Vzdá se limonády.
Co to je?
Co by to mohlo být?
Takže...
když budeš myslet s hrdinou,
nebudeš schopná cítit s ním?
Je to těžké.
Je to těžké. Hodně těžké.
Myslet, jako hrdina? Jako takhle?
Kam jdeš?
Nadýchat se čerstvého vzduchu.
V tuhle hodinu?
(školní matematická soutěž)
(školní matematická olympiáda otázky a odpovědi)
Ty.
(School 2017)
Ty pokrytče.
Chceš to, tak moc schovat?
Nedokážeš ani svůj vlastní život vést správně.
Mám vás rád.
Mám to přijmout nebo ne?
Nescházej se už s Dae Hwim.
Nestarej se o jeho věci.
Konečně jsem našla klíč od skladu.
Už tě mám.