Dělej co chceš.
Cokoliv.
Pojď ke mně.
Tvůj anděl strážný.
Mohl bych jednoduše pokračovat ve svém životě
jako doposud.
Ale už mě to unavuje.
Matka a ostatní?
Nic nevidí ani neříkají.
Co ti je?
Chceš snad opět moji lásku?
Máš ji mít.
Proč?
Jako by ses vůbec nezměnil.
V tom případě...
Proč ses celé ty dny choval tak jak ses choval?
Vzdal ses sám sobě?
Ne, to ne.
Tak dobrá.
Řekl jsem ti už vše, co jsem musel říct.
Zbytek záleží na tobě.
Ne, možná jsem měl říct: na panu Onishim.
Tak či onak, mohu jen pogratulovat
k plnému znovunastolení Onishiho vlády.
A tobě, že jsi se stal oficiálním členem.
To je moje poslední rada.
Část 13: PERSPEKTIVA
Zde jsou hlášení o posledních událostech.
Vedoucí úřadu naléhal, abyste si to prošel.
Pořád ty samé věci.
Není tam nic nového.
Pak mě to nedávej.
Formalita, pane.
Pan Iwata chce vědět, proč právě
v takovéto době chcete jet zrovna do Gabe.
Právě proto, že je taková doba.
Řekni mu to.
Přesně to jsem mu řekla.
To je dobře.
Chtěl bych být chvíli o samotě.
Ano, pane.
Co je?
Nic.
Nepotřebuju tvé povolení, abych si sem mohl sednout.
Chceš?
Máš štěstí, víš to?
Způsobit takové problémy dostal bys
kdekoliv jinde cejch nespolehlivého
a tedy snadno obětovatelného poskoka.
Ačkoliv...
Já sám bych dostal kvůli věku taky nejspíš výpověď.
Oba jsme si vybrali dobře, že pracujeme pro něho.
Jestli tu zůstaneš, nachladíš se.
Prosím, pojď už z vody.
Ran.
Sezením zde a trucováním nic nezměníš.
Nezměnilo se to tady ani trochu.
Nemůže se to změnit.
V porovnání s městem to tu musí být...
Město se taky nezměnilo.
Naopak se tam situace stále zhoršuje.
Slyšel jsem, že jsi přišel o ženu.
Ano.
Upřímnou soustrast.
Hlas města?
Ano. Neslyším ho už tak, jako dřív.
Navíc teď je už příliš dlouho zticha.
Vypadá to, jako by síla města slábla.
Proto jsi  přišel sem.
Ten cizinec způsobil, že je celé město v rozvratu.
Obávám se, že nemám jako vůdce
Gabe v této věci co nabídnout.
Naši předkové, kteří vybudovali město
zažili podobné krize mnohokrát.
Město se zrodí, je zničeno,
ničetelé města jsou sami zničeni
a město se znovu narodí.
Pak se celý cyklus opakuje.
Takový je osud tohoto města.
Tvrdíš, že to vše je nevyhnutelné?
Ano. Lid Gabe se s tím už smířil a naučil se s tím žít.
Není jiné cesty?
Možná, že je.
Ale ne pro Lukuss.
Pokud stále stojíš o radu...
Libí se ti ty květiny, že?
Proč jsi vlastně v Organu?
Co tím myslíš?
Nevypadáš spokojeně.
Zdá se mi, že sám o sobě jsi silný,
ale ve skupině ne.
Nežertuju, ani náhodou.
Je to jen rada.
Člověk jako ty nebude nikdy
šťastný jako součást Organa.
Chceš-li odejít, odejdi dokud ještě můžeš.
Čím déle zůstaneš, tím hůř půjde odejít.
Nepochop mě zle.
Nepokouším se tě vyštvat.
Nic proti tobě nemám. Proto ti to říkám.
Co chcete, aby viděla?
Budoucnost pro tohoto muže a pro Lukuss.
Teď promluví prorok.
Ty...
Hrozí ti zničení...
Tím, co jsi kdysi ztratil.
Tvé nohy...
Nohy...
Zničí tě.
Kolabující...
...město.
I on.
On?
Nechci už víc vidět.
V Gabe se v každém pokolení rodí dívka
s darem vidět budoucnost.
Má tuto schopnost aniž by sama chtěla.
Je prorokem.
Řídíme se slovy proroka,
protože vidí naši budoucnost.
Bohužel, tato dívka ještě nepřijala
tak strašlivou zodpovědnost.
Ještě nedokázala akceptovat budoucnost,
kterou vidí pro sebe i pro ostatní.
Člověk schopný přijmout snadno takové věci
jako je smrt a osud je vzácností.
Tak lidé Gabe nesmýšlejí, jen vy.
Co se děje?
Říká, že viděl v továrně podezřelého člověka.
Podezřelého člověka?
A uvnitř továrny obrovské množství vyráběných zbraní.
Stařešino...
Mohu se tam podívat?
Pro koho jsou?
Mlčení není odpověď na moji otázku.
Rozumím.
Omlouvám se, nepřemýšlel jsem.
Neomlouvej se. Zachránil jsi ho.
Znamená to, že Gabe a Svaz jsou nějak propojeni?
Otázkou je, kdo potřebuje tolik zbraní.
Svaz by je stěží dokázal  všechny využít.
Ani Rakan.
A Gabe také ne.
Co bys dělal na mém místě?
Zeptal bych se jich přímo.
Proč se o mě staráte?
Jsi teď jeden z mých lidí.
Nemohu připustit žádnou tvoji další nepředloženost.
A mám za tebe zodpovědnost.
Jen další starosti.
To je normální.
Když jsi členem Organa, vše,
co uděláš, má vliv na celou organizaci.
Nezabíjej bez povolení.
Dokonce ani za účelem pomsty svého otce.
Přestaň být unáhlený.
Nauč se používat hlavu.
Co vaše nohy ?
Ztratil jste je, protože jste byl přesně takový, že?
Neztratil jsem je jako ty. Prodal jsem je.
Když jsem byl ještě dítětem,
potkal jsem chlapce, který se narodil
s postiženýma nohama.
Udělal nabídku, že koupí nohy od dítěte v podobném věku.
Já byl ten, kdo udělal konečné rozhodnutí.
I když jsem byl ještě dítě, byl jsem příliš prostoduchý.
Svýma nohama jsem zaplatil za svoji pošetilost.
Ale dnes si říkám, že jsem udělal dobře.
Nebýt mých současných noh,
nikdy bych nemohl slyšet Hlas města
a nestal bych se tím, kým jsem dnes.
Nejsou jen náhražkou.
Jsou skutečně mýma nohama.
Měl by ses k těm svým postavit stejně.
Myslet stále na minulost není...
Prosím, vystupte si. Oba.
Proč?
Ten špeh ze Svazu byl neočekávaný faktor.
Zabil jsi ho úmyslně?
Ano.
Komu ses prodal?
Kdybych vám to mohl říct,
nemusel bych vás teď zabít.
Ale chcete-li to vědět,
je to o dost bezpečnější místo než Organo.
Nejsem nejmladší, víte?
V organizaci už nemám budoucnost.
Řekl jsem si, že takhle to bude lepší.
Nikdy jsem nevěřil v loayalitu.
A protože jste takový, jaký jste,
nikdy jsem osobně proti Vám nic neměl.
A ty, chlapče. Říkal jsem ti:
Odejdi dokud můžeš.
Pane Onishi, omlouvám se.
Mluv. Kdo si tě koupil?
Kdo si tě koupil?
Pane Onishi, měl jste mě zabít hned.
To je vaše slabina.
Co to má znamenat ?
Ještě nenadešel čas, kdy bys to měl vědět.
Onishi, až nadejde čas, porozumíš.
Řeknu ti teď jediné.
Řídíme se slovy proroka.
A nikoho jiného.
Ran.
To je vše, co ti teď mohu říct.
Jděte.
Vaši kolegové čekají ve stanici.
Ran.
Ran!
Budoucnost, kterou jsem viděla pro tebe.
Všechno zničíš.
Ublížíš mnoha lidem.
Nakonec budeš úplně sám.
Nikdy neudělám něco takového.
Nikdy takhle neskončím!
Přeji si...
Přeji si, aby to tak bylo.
Ale...
To, co jsem viděla, se už začíná naplňovat.
Počkej.
Ran!
Už to začalo.
Jenom mě pozoruj, sestro.
Oslnivě bílé tričko,
duha v kalužích vody.
Nemít nic, toť štěstí, které nás potkalo.
Pronikla jsem do tebe celým svým srdcem,
hlouběji, než kdokoliv jiný.
Pořád jsem tady, pozoruji tě.
Pokud je to už navždy ztracený sen,
prosím znič ho, kvůli mě.
Já na tebe nedokážu zapomenout.
Chci tě opět spatřit.
Část 14: ODMÍTNUTÍ