Dělej co chceš.
Cokoliv.
Pojď ke mně.
Tvůj anděl strážný.
Část 11: TULÁK
Vyhodnocení škod je teď druhořadé.
Někdo ale musí nést zodpovědnost.
O tom není pochyb.
Pokud se nám nepodaří před Třídou
obhájit svoji důvěryhodnost,
můžeme mít v budoucnu problémy.
Myslím, že jediným řešením
je změna ve vedení organizace.
Musíme jít příkladem.
Řekl bych,
že je to pouze věc jasného rozlišení...
...mezi těmi, kdo nedělali to,
co měli dělat,
a těmi, kteří tak činili.
Prozatím odložím své konečné rozhodnutí.
Po celou tu dobu jsi pod mojí ochranou.
Omlouvám se,
že jsem Vám způsobil tolik starostí.
Neomlouvej se.
Nebo máš snad za co?
Nejlepší bude nějaký čas zůstat v klidu v ústraní.
Co se má stát, stane se.
Městu i organizaci.
Ano, pane.
Máš zájem o toho chlapce?
Pane?
Co se týká tebe, týká se i jeho.
Budeme mít práci.
Opravdu?
Nemusíme jen sedět a čekat
až se stanu novým vůdcem.
S některými věcmi pohneme už teď.
Nevzdychej mi tu!
Říkal jsem ti přece,
že kompetentní člověk je ten,
který vždy myslí dopředu. Rozumíš?
Ano.
Údajně se teď nudíš
a já myslím,
že bych pro tebe mohl mít práci.
Chci, abys někoho našel.
Obvykle slídí tady po okolí,
ale teď už nebyl dlouho viděn.
Sám vidíš, že to není nic převratného.
Jen mu trochu pomož, to je všechno.
Hádám, že všichni ptáčci jsou
už opět ve svých hnízdech.
Organo se skládá z několika dílčích organizací.
Za normálních okolností není
taková jednota možná.
Existuje jen díky tomu, že je v čele
člověk jako pan Onishi.
Vidím, že tě to příliš nezajímá.
Čekáš dlouho?
Díky tobě jsem opilý už za denního světla.
Tak co?
Byl to Sakazaki, bez nejmenších pochyb.
Kdosi ho viděl pospíchat kolem Obelisku...
...s papírovou taškou v ten den,
kdy došlo k explozi.
A..?
Pak vybral všechny své peníze a zmizel.
Kam bys řekl, že šel?
Do továrny Masamune.
Nejspíš se připojil k tamním ochlastům.
Měl by se tam někde kolem toho brlohu stále pohybovat.
Tak co ty na to?
Pokud tam nechceš jít,
mohu říct někomu jinému.
Ale pak bych potřeboval víc tohoto.
Ne, není třeba.
Jak chceš.
Doufám, že tě tam nezabijí, jen co vejdeš.
Hmmm...
Všichni víme, že ti žháři byli jen
hrstkou idiotů z naší organizace,
ale mám Onishiho slovo,
že nahradíme všechny vaše ztráty.
Bez ohledu na změny v naší
organizaci v blízké budoucnosti...
...máte moji plnou podporu.
Rozumíte, co mám na mysli, že?
Samozřejmě, že ano.
Takže, někdy brzy se zase vrátím
a pak si podrobněji promluvíme.
Prozatím prosím počkejte na bližší instrukce.
Na brzkou shledanou.
Tak co, sehrál jsem to dobře?
Řekl bych, že ano.
Kdo to byl?
Bezpochyby nějaká malá ryba.
Prosím, zkus se ovládat,
ať se bude dít cokoliv.
Je to místo, odkud se snaží utéct
dokonce i jeho stálí obyvatelé.
Je tu můj otec?
Jasně.
Podívejme, kdo přišel!
Nevím.
Není možné, že bys nevěděl.
Tak jsem zapomněl.
Ale možná si vzpomenu. Záleží na tom.
Ani na to nemysli.
Je pod Onishiho ochrannou.
A já si myslel, že jsi už vyrostl.
Cože?
Jestli si myslíš,
že ti poskytnu informace...
...jen proto, že jsem tvým otcem,
tak se šeredně mýlíš.
Svět se netočí jen kolem tebe.
Nedokážeš už rozeznat dobré od špatného.
To se stává, když pracuješ
pro někoho jako je Organo.
Tahle povýšenost!
Nechoď ke mně s prázdnýma
rukama jako nějaký malý fracek.
Pokud ode mě něco chceš, musíš zaplatit.
Jestli nemůžeš, kliď se mi z očí.
Co chceš?
Ty to moc dobře víš.
Kdybys nebyl mým otcem, na místě bych tě zabil.
Počkej, prosím, venku.
Ran.
Nepojedeš do města?
Tvoje květiny uvadnou.
Nic...
Nic se nezmění.
Ran...
Je to solidní informace?
Jistě.
Ale tamní šéf je pěkný hajzl,
škoda s ním mluvit.
Jestli najdeš Sakazakiho nebo ne
záleží především na tobě.
Ale podle mě jsi docela dobrý.
Příště tě vážně zabiju.
No a co?
No a co? To je prostě fakt.
Co myslíš tím to je prostě fakt?
Nerozumím, co mi tím chceš naznačit.
Nerozumíš? Čemu...
Ty snad rozumíš tomu, co říkal?
Ani trochu.
Takže?
Říkám vám, že se postarám, abyste o nic nepřišli.
A proč nám to říkáš právě ty?
Protože budu novým šéfem Organa.
Vypadni, nemá cenu se s tebou bavit.
Ty parchante!
Máš vůbec ponětí o tom, co právě děláš?
Ne.
Toho budeš litovat!
Už se bojím...
Ty jsi Ikusův syn, že?
Vede se ti dobře, co?
Myslel jsem, že už dávno hniješ
někde v příkopě.
Vstoupil jsi do Organa nebo co?
Lépe být se silnějšími, že?
Postarám se, abys pokračoval ve stopách
svého otce.
Nedovolím to.
Aby někdo jako jsi ty vůbec žil.
Nedopustím, aby se Ikusovu synovi
dařilo lépe než mně.
A já zase nedopustím,
aby existovali lidé jako vy.
Nedokážete vůbec nic.
Vůbec nic!
Jenom srážet dolů ty,
kteří se pokouší o vzestup.
Ubožáci!
Pusť mě!
Ty...!
Promiň.
Nechal jsem se vyvést z míry.
Ještě jsem se nevyrovnal
s tou předchozí šílenou situací.
Pojďme.
Vím už, kde toho muže hledat.
Chtěl jsem vypadnout z tohoto místa.
Nemohl jsem to tu už vydržet.
Nechtěl jsem být mezi lidmi,
kteří sami nic nedělají
a jenom závidí ostatním.
Nenávidím fakt, že jsem jeho synem.
Proto jsem si změnil jméno.
A také...
Proto jsem udělal tohle.
Tvrdí se, že úmyslné
zraňování vlastního těla nebo tetování...
...značí snahu popřít svůj původ.
Nemohl jsem dosáhnout většího štěstí,
než být texhnolyzován.
Jako důkaz,
že nejsem stejný jako můj otec.
Pokud tak moc nenávidíš svého otce,
tak proč...?
Podle všeho je zdejší šéf nerozumný člověk.
Můžeš se chovat trochu divočeji, pokud chceš.
Jdeme?
Dobrá práce. Dobrou noc.
Z vděčnosti ke Kohakurovi.
To je odpověď na tvoji otázku.
To on mě zachránil z toho místa.
To, co jsem musel dnes udělat je nic,
pokud mu to tak mohu splatit.
Přesto se někdy ptám sám sebe,
zda jsem se rozhodl správně.
Zvlášť když se podívám na tebe.
Přemýšlím, jak nakonec skončíš ty.
Budeš vůbec moci zůstat tím, kým jsi teď?
Co myslíš? Co chceš dělat?
Já...
Odpočiň si trochu.
Abych šel rovnou k věci,
musíme se zbavit Onishiho.
Nemám pravdu, Velký Otče?
Nevíme, jak bude Třída reagovat.
Ani jak Svaz a Rakan.
A lidé jsou plni obav.
Musíme co nejdřív vyměnit vůdce
a tím ukázat světu, že se Organo změnilo.
Souhlasím.
Protože mám pravdu.
Musíme vyříznout nádor
z těla organizace jednou provždy.
Přesně. Takže, Velký Otče...
Moji lidé chytili muže,
který podminoval Obelisk.
A ten tvrdí, že mu to nařídil
člověk z této místnosti.
Máte ho tady?
Ano.
Přiveďte ho.
Takže to ty jsi podminoval Obelisk?
Kdo ti to přikázal?
Ukaž na něho.
Na Kaega Onishiho a jeho úspěšný návrat.
Na zdraví.
Nevypadáš příliš šťastně.
Nedokážu se smát na doktora,
který pije alkohol před zraky pacienta.
Och, omlouvám se.
Co se stalo?
Mám zprávu od Kohakury.
Posílá mě jako dárek.
A tobě to nevadí?
Pokud bych nechtěl, nepřišel bych.
Mám-li být upřímný, sám nevím.
Co chci dělat ani co bych měl dělat.
Ale nechci se vrátit zpět tam,
odkud jsem přišel.
A jinak nemám kam jít.
To vím jistě.
Dělej, jak chceš.
Co je s ním?
Ty...
Ty víš, že? Viděla jsi.
Proč to chceš vědět?
Nevím.
Mohu vidět...
Ale nechci.
Nechci už vidět vůbec nic.
Oslnivě bílé tričko,
duha v kalužích vody.
Nemít nic, toť štěstí, které nás potkalo.
Pronikla jsem do tebe celým svým srdcem,
hlouběji, než kdokoliv jiný.
Pořád jsem tady, pozoruji tě.
Pokud je to už navždy ztracený sen,
prosím znič ho, kvůli mě.
Já na tebe nedokážu zapomenout.
Chci tě opět spatřit.
Část 12: PROROCTVÍ