Dělej co chceš.
Cokoliv.
Pojď ke mně.
Tvůj anděl strážný.
Část 20: HADES (ZÁHROBÍ)
Je otevřeno.
Pták na prstu zpívá. Opakuji.
Z nějakého důvodu jsem si vždycky myslela,
že lid Třídy by se jednou mohl vrátit na povrch,
pokud to vážně chce.
Protože jsou to lidé, kteří mají právo žít na povrchu.
Můj úkol doprovodit tě sem skončil.
Myslela jsem si,
že Texhnolyze je pro lidstvo možností...
...vyvinout se v nový, pokročilejší druh.
Ale zatímco jsme o to pod zemí
usilovně bojovali,
...lidé na povrchu snahu o přežití vzdali.
Tohle místo je zemí mrtvých.
He?
Nikdo tady není skutečně naživu.
Jen v klidu sedí a čekají až lidstvo zanikne.
Máš pravdu, je to záhrobí.
Vracím se dolů. Co vy?
Já už jsem mrtvá.
Pane Sakimuro...
Slyšel jsem, že se chystáte do podzemí.
Co bych za to dal.
Žádám o to už celé věky.
Yoshii...
Jednoho dne se tam vydám.
Ať je to, jak chce.
Pane Sakimuro, proč jste to jen neodmítl?
Myslel jsem si, že zde nikdo kromě mě
netouží do podzemí.
Původně jsem nechtěl...
38, 39, 40. Opakuji.
Poslouchejte pozorně:
závoj pozůstalých je občerstvením slunce.
Podívej, přečistý duch.
To vy jste duchy.
Jaké překvapení! Ty žiješ!
A co vy?
Také bych to rád věděl.
Pokud sezení zde a nekonečné vzpomínání na
minulost může být nazýváno žitím, pak žijeme.
Pokud my, kdo se s obtížemi držíme při smyslech...
...vyvoláváním a pozorováním našich duchů minulosti,
můžeme být nazýváni živými lidmi.
Chcete zemřít hned teď?
Aaa, pan Sakimura.
Vypadáte jako úplně jiný člověk...
Mnohem svalnatější.
Vykonával jsem dlouho fyzickou práci.
Takové štěstí!
Co to bylo za práci?
Železničář.
No ne, železničář...
Eee...
Ano?
Vypadá to, že sem míří vlak z Lukuss.
Kdo s ním jede?
Pravděpodobně jednotka ozbrojených
texhnolyzovaných vojáků.
Och...
Co tady chtějí?
Myslím, že chtějí obsadit toto místo
jako předmostí pro pozdější invazi.
Dobrá, dobrá.
Děkuji za hlášení.
Něco dalšího?
Ne.
Jak se jmenuješ?
Ichise.
A příjmení?
Žádné nemám.
Hmm, to je zajímavé.
Každá lidská bytost žije sama za sebe.
Bez ohledu na to, zda je svázána jménem.
Tvoji rodiče musí být mnohem mladší než já,
když mají tak mladého syna.
Oni už nežijí. Matka ani otec.
Už brzy se dočkáš. Buď trpělivý.
Uvařím trochu kávy.
Nemusíš hned, ale...
Hmm? Co je?
Měl by ses někdy podívat do Lukuss.
Lidé v Lukuss alespoň skutečně žijí.
Máš pravdu.
Děkuji. Už půjdu.
Když musíš, tak musíš.
Ichise, jen jsem si říkal,
že bys tu mohl zůstat napořád...
Dobrá, byla to jen úvaha.
Pouhý sen pomateného ducha.
Na nádraží.
Sbohem...
...Lukuss.
Co to dělají?
Nemohou přece...
Nebe je tu mnohem výš.
Ale to je asi tak jediný rozdíl.
Právě jsem dorazil.
Mohl bys mě alespoň nechat vydechnout.
Vracím se zpátky.
Vrátíš se a co tam?
Čeká tam snad na tebe někdo?
Prorok z Gabe, že by?
Teď už by měla být u nás.
Pan Kano si ji vyžádal.
Ach, Onishi?
Myslel jsem si, že je trochu chytřejší.
Plížil se kolem Obelisku. Teď už bude mrtvý.
Po zničení tunelu nebude pan Kano nějaký čas
schopen poslat sem svoje vojáky.
Nemůžeme se vrátit, ani jeden z nás.
Necítím k tobě žádnou nenávist.
Naopak, jsi mi sympatický.
Právě proto tě chci zabít.
Chápu.
Nápodobně.
To co mě tak fascinovalo u Ichiseho...
Jeho oči.
Rodiče našich rodičů stejně jako všichni
první přistěhovalci do Lukuss měli právě takové oči.
Proto byli posláni do podzemí.
Nikdy jsem neměla dost odvahy na řádné testování,
ale už brzy jsem pochopila, že nemohu mít děti.
Doufala jsem, že uvidím kolik síly získají
Ichiseho texhno-končetiny...
... po přídavku mých buněk do jeho bioobvodů.
Prostě jsem chtěla vidět na vlastní oči...
...zda Texhnolyze může zvětšit lidské možnosti.
Ale teď už to není možné.
Celkem zábavné, nemyslíš ?
Naplňuje mě radostí, že se oba tak upřímně
snažíme toho druhého zabít.
Děkuji ti...
Bratře.
Jsem rád, že jsem přišel.
To jsi ty...
Důvodem, proč byli tvoji lidé izolováni v podzemí,
bylo bezpečí nás, Theonormálů.
Připouštím ale, že existoval i jiný důvod.
Jak můžeš sám vidět, my, Theonormálové,
jsme na pokraji vyhynutí.
I přes naše nejlepší úsilí odstranit všechny
ohrožující prvky, se náš úpadek nezpomalil.
Nestal se žádný zázrak, který by nás
vynesl na vyšší vývojový stupeň.
Možná, že generace rodičů našich rodičů
jen vložili všechny svoje naděje do vás.
Ale není to nic víc, než moje spekulace.
Pěkně sobecké...
Od vás i vašich rodičů.
Schodiště ve ventilační šachtě jsme zničili.
Lidé z podzemí se sem už nebudou schopni dostat.
Ani ty ne.
Rád bych, kdybys tu zůstal.
Vím, že je to ode mě sobecké.
Schodiště je skutečně zničené,
ale šachta samotná je průchodná.
To bude stačit.
Ty...
Musím se ti omluvit.
Od té doby, co matka zemřela...
Myslel jsem, že zemřela kvůli tobě.
Měl jsem za to, že jsi se nechal zkorumpovat.
Nikdy jsem netušil, že naopak
tebe zabily sprostí kriminálníci.
Omlouvám se...
Otče.
Oslnivě bílé tričko,
duha v kalužích vody.
Nemít nic, toť štěstí, které nás potkalo.
Pronikla jsem do tebe celým svým srdcem,
hlouběji, než kdokoliv jiný.
Pořád jsem tady, pozoruji tě.
Pokud je to už navždy ztracený sen,
prosím znič ho, kvůli mě.
Já na tebe nedokážu zapomenout.
Chci tě opět spatřit.
Část 21: ENCEFALOPATIE