Říká se, že člověk nedokáže využít až 70% kapacity svého mozku.
Neuvěřitelné síly, které člověk může ovládat, by se měly nacházet právě v těchto místech.
Těmto 70% se říká...
Night Head
Támhle?
Vylez!
Zabili mi pejska.
Přejeli mého pejska a pak ujeli.
Byl to můj kamarád.
Miloval jsem ho...
A oni...
Prosím neříkejte to nikomu.
Stejně nic nemůžou dokázat.
Zavoláme Mikuriyu.
Cože?
Co chcete dělat?
Zavoláme jednomu muži, Mikuriyovi, aby si ho odvezl.
Myslím, že je to to nejlepší, co můžeme udělat.
Odvézt ho?
Co tím myslíte, odvézt ho?
Nikam ho brát nebudete!
To nedovolím! Nedovolím!
Budete šťastnější, když dovolíme, aby váš chlapec zabíjel další lidi?
Je tak milý... tak milý a hodný chlapec.
Jenom kdyby ho lidi na tomhle světě nechali napokoji!
Nemám pravdu?
Chudáčku…
Každý si občas pomyslí, že by bylo nejlepší, kdyby někdo zemřel.
Takovéhle myšlenky jsou prostě lidské.
Ale nemají takovou schopnost jako tento chlapec, takže mohou žít normálním životem.
Není to snad pravda?
Bráško!
To je ta dívka!
Vzpomínání
Za tři týdny,
se odpoledne před tvým domem opět objeví dva bratři.
Shouko!
Shouko...
Kam jsi se poděla?
Před čtyřmi lety se s mým chlapcem potkala na jednom letním táboře.
Byl na Shouko dost závislý
a prosil, abych je společně vyfotila.
Shouko požádala mého muže, jestli by ji nezavezl domů, a on ji vzal...
Zjistil jsi něco?
Nic.
Z fotky jsem nedokázal zachytit nic.
Takže je to Futami Shouko.
Ta holka se doslova vypařila z téhle úrovně reality.
Kde by mohla být?
Nemám tušení.
Takže je to pravda.
Shouko řekla, že když tady budu dnes v tento čas čekat, potkám vás dva.
Říkali, že jsou to starověké hieroglyfy zvané Rongo Rongo, které byly objeveny na Velikonočním ostrovu.
Nikdy jsem takové písmo neviděla...
Je těžké představit si, že to něco znamená.
Tak co?
Našel jsi něco?
Ale tohle písmo v sobě nese zvláštní sílu.
Když se na něj upřeně zadíváš, máš pocit, jako by tě to k němu nějak táhlo.
"Starší Misaki opustil tento svět a vydal se na cestu.
Díky tomu, bariéra zmizela.
Dnešní noci uprchnou dva bratři."
Tohle mi Shouko řekla těsně před tím, než zmizela.
Říkala o nás ještě něco?
Shouko čas od času mizela.
Mizela?
Zčistajasna zmizela během toho, co mi povídala o svých oblíbených knihách.
Když se vrátila, byla v tom samém knihkupectví.
Kdykoli jsem si myslela, že zmizela, chvíli byla v mém pokoji,
a pak mi volala z jejího domu.
Jsem si jistá, že by mi nikdo nevěřil, tak jsem to nikomu ani neříkala.
A když se pak vrátila zpět, povídala mi spoustu příběhů.
Potkala jsem pár zajímavých lidí z minulosti.
Z minulosti?
Bylo to tak hluboko v minulosti, že to dokonce není zapsáno ani v dávných kronikách.
Jako by z jiných planet.
Shouko...
V dávných dobách osidlovaly Zemi různé bytosti, které pocházely ze všech koutů vesmíru.
Shouko mi něco takového řekla, jako by to byla úplná samozřejmost.
Řekla mi, že nezáleží na tom, co vám řeknu, že mi stejně budete věřit...
To kvůli tomu, že jste se ve vývoji posunuli o kousek dále než normální lidé,
zakusili jste v průběhu života bolest.
Kvůli tomuto budete absolutně nepostradatelní k rozsáhlému Hnutí, které přichází.
Hnutí?
Tak mi to Shouko říkala.
Rozsáhlé Hnutí...
Ano, tak to říkala.
Miki?
С давних пор, еще с начала времен...
Aby se lidská rasa posunula z nevědomosti k duchovnímu bytí, je pro ni kolize žádoucí.
Poslouchejte.
Nezapomeňte na to.
Není nejmenší důvod předpokládat, že někdo nasměruje proud kladným směrem!
Tenhle svět vás dva nenávidí.
Tenhle svět vás odmítá.
Dokonce i vaši rodiče vás nenávidí.
Vím jak moc chcete vidět své rodiče, abyste je mohli zabít.
Přestaň! Zmlkni!
Pouhá vaše existence způsobuje všechny ty zlé věci.
Podívejme se, ukázal jsi své opravdové zrůdné já.
Jsi zrůda!
Přestaň!
Bráško!
Tady jsem.
Tady!
Miki!
Miki.
Co se stalo?
Ten hrnek!
Je zraněná?
Miki!
Zavolejte sanitku!
Ano!
Miki!
Vaše vzpomínkyn nejsou falešné.
Vaše vzpomínky z dětství nejsou falešné.
Miki!
Naše životní existence...
Nikdy jsem nad takovými věcmi neuvažoval.
Shouko zmizela ve stejném okamžiku, kdy mi jsme odtamtud utekli.
Věděla všechno o té bariéře v lese, kterou vybudoval Starší Misaki,
a taky věděla, že jsme se přes ni nemohli dostat.
Jo.
A taky věděla, že se sestkáme s Miki.
Kdo ve skutečnosti je?
Naše vzpomínky nejsou falešné.
I tak, proč je náš dům pryč?
A kdo je ten muž?
Bráško, něco nás sleduje.
Něco...
Řekni nám,
co přesně je to "Hnutí"?
Co myslíš tím, že právě naší životní energií dojde k "Hnutí"?
Už jsem dokázala pochopit věci, které se týkají mě.
Jsem uvnitř osnovy, která spojuje celý svět.
Uvnitř neexistuje prostor ani čas.
Díky tomu můžu vidět a zachytit různé věci v ten samý okamžik.
Jestli je to pravda, tak zodpověz naše otázky.
Nevím.
Tak co ta zpráva, kterou jsi nám nechala?
To nejsou má slova.
A čí?
Ničí.
Ona mizí!
Toho muže jsme zavolali my.
Ten muž... Miki...
Co to říkala?
"Zabije Miki a našeho žalu využije k tomu, aby posílil svou vlastní sílu.
Ochraňte Miki."
Tak ho tedy vyzveme.
Vzbudila ses.
Мami.
Doktor říkal, že je to chudokrevnost.
Už je mi dobře.
Promiň, že ses o mě musela bát.
Ale vůbec ne. Nestrachuj se.
Nemáš žízeň?
Chceš přinést něco na pití?
Děkuju.
Tak, taK..
Мami?
Маmi?
Ukážu vám vaši ztracenou minulost.
Minulost vás dvou.
Miki!
Proč jsi to udělala?
Co?
Proč to říkáš takovým tónem?
Тak co je potom tohle?
To je jehla!
Nechala jsi ji v tričku Naoyi.
Jak ubohé!
To je tak kruté, mami!
Promiň.
Musela jsem ji přehlédnout.
Ta jehla se tam musela nějak připlést.
Příště si dám větší pozor.
To se nás tak bojíš?
Neměla jsi ji schovávat.
Nemůžeš nám pomoct, ale měla by ses bát.
Tak co, budeš ještě dělat takové věci?
Co to říkáte?
Naše matka je ještě děsivější než my!
To není pravda. To nebylo schválně!
Už toho mám dost! Jsi pitomá!
Co se to tu děje?
Co jste své matce udělali?
Nenávidíš nás?
Co to říkáš, Naoto?
To bys měl vědět ty! Ty lháři!
Vždycky jsi uvažoval nad tím, že nejsme normální děti.
Chceš, abychom zmizeli.
Už ne!
Už nechci něco takového ani vidět!
Nejlepší to bude všechno spálit!
Ne! Drahý!
Co se stalo?
Vy dva...
Bude lepší nechat dům zmizet a nechat všechny zemřít v plamenech!
Otec je lhář!
Matka je lhářka!
Zemřete!
Bude lepší, když všichni prostě umřou!
To je lež.
Tohle jsou falešné vzpomínky!
Falešné vzpomínky?
A máte někde ve svém mozku skutečné vzpomínky?
Můžete to někdo dokázat?
Je tohle naše skutečná paměť?
Je tohle ten důvod, proč náš dům zmizel
a naši rodiče jsou mrtví?
Sakra!
Ukázal jsi nám falešné vzpomínky.
Špětně.
Tohle je paměť, kterou jste si vytvořili sami.
Tohle jsou vaše vlastní vzpomínky.
Ne!
To jsi byl ty!
I kdyby, proč je teda váš dům pryč?
Nevypálili jste ho vy dva?
Minulost se změnila!
Pak tedy, proč si myslítě, že se minulost změnila?
Udělal jsi to ty!
Já, říkáš...
Já! No to je přesné!
Přestaň! Co ti na tom přijde tak směšného?
To proto, že vy dva sami nechcete, aby vaši rodiče žili.
Tak jsem vám to přání splnil.
Opravdu rozumíš naší bolesti?
Stále jste nepochopili jednu věc.
Jakou?
Skrýváte v sobě mocnou sílu.
Síla, která zcela může změnit tuto realitu.
To proto...
To proto jsem tady.
Sakra!
Bráško!
Bráško, jsi v pořádku?
Co se ve skutečnosti stalo?
Kdo je ten muž?
Naše vzpomínky...
Nevíme, bráško.
Nevíme, co se stalo.
To takzvané "Hnutí"...
Co to ve skutečnosti je?
Copak se děje, Kamiya?
Viděl jsem tu nejstrašnější budoucnost,
vizi vyhynutí lidstva.
Каmiya!
Kirihara Naoto a Kirihara Naoya...
Ti dva jsou nebezpeční.
Muž zvaný "Věštec", který může vidět budoucnost.
Konkrétní obrazy vyhynutí vidí skrz působení empatie.
Tohle je nevysvětlitelná otrava zvaná "Hnutí".
K útěku z nihilistické budoucnosti,
se přemístíme do místa, kde to ten muž všechno začal.
Příští epizoda: Vyhlazení
titulky: Ameli