Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Je príliš dôverčivý. Ako obetný baránok.
Povedal som, prestaň!
Tak toto nie je Shizuova práca.
Ja byť na jeho mieste, neskončil by som pri tomto.
Rád si to s tebou rozdám v tomto tvojom boji.
Nemôžem Dollars nechať skončiť takto, však?
To dievča som už niekde videla...
Oh... Majú príkaz uniesť kamošku Kamichiky-san?
Kabaddi, kabaddi, kabaddi,
kabaddi, kabaddi, kabaddi...
Kabaddi, kabaddi, kabaddi, kabaddi...
""Kadota z Dollars sa práve blíži k zadnej strane druhého ihriska Rairy!
Je s nejakým hrozivo vyzerajúcim chlapíkom,
ale je možné, že je s tými ľuďmi,
čo práve útočia na Dollars."
K Dollars som sa pridal asi pred mesiacom.
"Nemyslím si, že by Kadota prehral v súboji, ale aj tak sa obávam..."
Stále neviem veľa o Dollars,
ale zverejnil som to, pretože by to pre vás mohlo byť užitočné.
Nepodceňuj ma!
Farebný gang, ktorého dominancia minulý rok vyskočila do výšin.
To sú Dollars.
Naša farba je žiadna farba.
Žijeme v temnote, nikdy sa neodhaľujeme.
Tiene oblečené v uniforme nahoty.
Alebo sme len záhadná tajná organizácia?
A niektorí nás nazývajú  zločincami.
Dôležitá informácia!
"Dôležitá informácia!"
"Gang motorkárov, čo práve útočia
na Dollars, sa nazýva Toramaru
a práve som zahliadol jedno z dievčat ich vodcu,
ako obeduje v Ikebukure."
Nemám odvahu ju uniesť, ale ak si niekto trúfa, nech to skúsi!
Na fotke je to dievča druhé zľava..."
Tak teda, akou cestou sa nakoniec vydá Mikado-kun?
Čo to je?
Huh?
To sme my, však?
Máš pravdu...
"Našiel som to dievča! Poďte všetci sem, bude párty!"
Našli sme ju!
Nemá význam plakať nad rozliatym mliekom
Hej, ty!
Non-chan, však?
Tvoj priateľ je strašne nafúkaný, tak za to bude musieť zaplatiť!
Hovoríš o Rocchim?
Je mi jedno, či je to Rocchi alebo Micchi alebo čo, slečna Bitchy.
Išla by si s nami?
Dobre, pôjdem s vami dobrovoľne.
Takže ostatné môžu odísť?
Non, to nemôžeme!
Ale...
Nie, nie, nie, to sa nestane!
Ak pustíme ostatné dievčatá, zavolajú políciu. To sa nestane!
Počkajte, prosím!
Ryugamine-kun?
Č-Čo to robíte?
To sa ťa netýka, slniečko! Huš!
Ale týka sa ma to!
Huh?
T-Tiež som členom Dollars!
Prišiel som sem, keď som videl ten mail.
Ale toto... Zajať dievča...
Oh, správne, správne!
Ak si v Dollars, mal by si to sakra dobre vedieť.
U Dollars nie je žiadne pravidlo, ktoré zakazuje brať ženy za rukojemníčky!
Správne, Dollars majú voľnú ruku!
Ani nemôžem niekoho donútiť, aby niečo urobil!
Aj keď ten niekto je zakladateľ.
Správne. To ja som to takto nastavil. Ale...
Toto som ale nemal na mysli... Nechcel som, aby sa z Dollars stalo toto!
Dollars... by nikdy...
Nikdy by sa neuchýlili k úbohým praktikám, ako vziať rukojemníčku!
Otravné.
Hej, bola by to poriadna otrava, keby niekto zavolal polišov,
takže vy ostaňte tu a vymláťte z toho fagana dušu.
Hej, aj my sa chceme zabaviť s dievčatami!
Nebojte sa, postrážim vám ich.
A s tým krpcom aj tak urobíte rýchly proces.
Yo! Spomínaš si na mňa, sopliak?
Yo! Yo!
Bolo to asi pred rokom, yo!
Ty si bol jeden z tých, čo rozbili mojej priateľke mobil, však?
Zistil som to, až keď som sa pridal k Dollars, yo!
Orihara Izaya? Tak sa volá? Vraj je dosť známy.
Ty jeden...
Vážni si si myslel, že si nejaké eso, len pretože poznáš niekoho známeho?
Alebo si si myslel, že keď sa pridáš k Dollars, tak si jedným z nás?
Oh, čo už. To je tá...
Pridaním sa k Dollars nám bastardi ako ty robia zlé meno!
... úbohá nula, huh?
Hej, Masaomi... Nejdeš?
Kam?
Za tvojimi kamarátmi.
Nuž, práve si do telefónu dosť kričal na Izayu-sana.
Stále sa bojíš?
Nechceš, aby ťa znova nenávidel, však? Ten tvoj kamarát...
Nie je to len to.
Nie, keď všetko zvážim, je to asi presne o tom...
V Dollars je veľa typov ľudí.
Aj taký starec ako ja. Len zapísaním sa do mailového zoznamu
sa môžem dostať k hromade informácií o tých deckách.
Kto vie, môže to byť užitočnejšie než ten informátor, ktorý nikdy nedvíha telefón.
Prečo by Hollywood zabíjal niekoho, kto po tom ani nešiel?
Keby našich chlapcov teraz niekto...
Nie, keby boli zabití muži číslo dva, kto by najviac profitoval?
Naša rodičovská organizácia, skupina Medei, je na pokraji zmierenia so skupinou Asuki.
Je to kritický okamih.
Je to spiknutie skupiny Asahi, aby sa dištancovali od Medei...
... alebo je to niekto, kto nechce, aby to Mikiya-san prebral ako šéf?
Ahoj! Vitaj doma, Celty!
Som rád, že aj ty si v bezpečí, Akane-chan. Si v poriadku?
Neublížila si si nejako, však?
Som v poriadku. Ďakujem, doktor Kishitani.
Naozaj? To rád počujem...
Urobím ti horúcu čokoládu, dobre?
Slečna Akane, som rád, že si v poriadku.
Prepáčte.
Toto by si mala povedať v prvom rade tvojim rodičom.
A mala by si sa pripraviť na poriadnu facku.
Čo to, dopekla, robíš, Akabayashi?
Uvedomuješ si, v akej sme situácii?
Zbieram informácie. Napríklad o tom, čo sa deje v meste.
Oh, to je všetko? Myslel som si, že je to sms od nejakej ženy.
Aj tak, je to len náhoda, že je Ikebukuro teraz ako na kolotoči?
Ak to nie je náhoda...
Ak sú tu ľudia, ktorí sa seriózne snažia spôsobiť chaos v Ikebukure...
... tak je pre teba a pre mňa čas jednať, Aozaki-san!
Vyzerá to tak, že Shizu-san je ešte stále na úteku.
Už by sa mal konečne brániť!
Je to otravné, ako si dokáže zachovať chladnú hlavu, keď to najmenej očakávam.
Sú otec a starký v poriadku?
Ten veľký muž, Heiwajima Shizuo,
im neurobil nič?
Vedela som to! Heiwajima Shizuo im niečo urobil?
Nie. Sú v pohode.
Nemáš sa čoho báť...
Vedela som to... Mala som ho sama zabiť.
Čo? Mladá slečna, čo si to práve...
Shiki-san, prišiel som ťa vyzdvihnúť.
Dobre teda. Hneď tam budem.
Auto je zaparkované vpredu.
Ďakujeme za pomoc.
Dám vám vedieť, keď sa niečo stane.
Keď Akane-chan spomenula Shizua, videla som, ako Shikimu-san stuhla tvár... Čo sa stalo?
Vyzerá to tak, že uteká pred ľuďmi zo skupiny Awakusu kvôli nejakému nedorozumeniu.
Ale problém je, že to Orihara-san im dal do hlavy tú myšlienku.
Takže Izaya je do toho zapletený?
Vyzerá to tak... Pokiaľ niekto nepredstieral, že je on.
Ale nikto iný by nemohol prebrať jeho identitu okrem neho samotného.
To máš pravdu-
Pozor, Celty!
Teroristi!
Vyrážam.
Dobre. Buď opatrná.
Čierna motorka!
Našiel som ťa.
Ryuugamine-kun... Ryuugamine-kun!
Ryuugamine-kun!
Ryuugamine-kun! Prosím, vydrž!
Huh? Sonohara-san?
Ty príšera!
Oh...
Hej, Sonohara-san...
Ryuugamine-kun... Vďakabohu. SI v poriadku?
H-Hej.
Čo sa to...
Hej, to je v poriadku. Nebudem sa pýtať.
V-Vďaka.
Um, mal by si ísť do nemocnice...
Som v poriadku. Musím sa dostať na druhé ihrisko Rairy.
Čo?
Prepáč... Musím sa tam dostať za každých okolností.
Mal by si to nechať na políciu!
Ak by som do toho zatiahol polišov, tým chlapíkom by mohlo prepnúť a kto vie, čo by urobili.
A nielen to, ale Kadotu-sana a ostatných by to tiež ohrozilo.
Tak pôjdem s tebou.
Ale...
Chcem zachrániť Kamichiku-san
a jej kamarátky rovnako ako ty. A okrem toho...
Myslím, že môžem byť užitočná.
Dobre. Poďme spolu.
Nevolajú políciu. Ten chlapec a dievča sú hlupáci.
Teraz sa môžem zbaviť toho dievčaťa s okuliarmi, než príde polícia.
Varona, počuješ ma?
Potvrdzujem.
Chytil som náš cieľ, Awakusu Akane.
Nikto nás nesleduje.
To je úžasné.
Pošli mi polohu druhého ihriska Rairy a, prosím, presuň nákladiak do tej oblasti.
Dnes splníme všetky úlohy naraz.
Potom sa môžeme sústrediť na podrobenie si čierneho jazdca.
Aké šťastie.
Neboj sa. On ťa nikdy nebude nenávidieť.
Nepoznáš Mikada ani Anri, však?
Nie, nepoznám ich, ale to je v poriadku... Pretože poznám teba.
Ak je to niekto, koho si si vybral za kamaráta, budeš v pohode.
Aj keď som tvoje dievča, Masaomi,
vieš, že nemôžem byť tvojou kamarátkou.
Ak ťa tvoj kamarát bude nakoniec nenávidieť a teba to naozaj rozosmutní,
tak ťa budem objímať, Masaomi.
Na to máš predsa dievča.
Saki...
Hej, máš pravdu. Vďaka Saki.
Tak teda pôjdem.
Za svojím kamarátom.
Pre zmilovanie božie... Ako nezničiteľný vlastne si?
Keby si bol úplne v poriadku, na zemi by som ležal ja.
Nah... Si tvrdý chlapík, takže, kto vie?
Oh, teda... Je možné, že som bol chvíľu mimo?
Trochu. Aj mne je na odpadnutie.
Chápem...
Sakra, nikdy som neprehral v dvoch bitkách za sebou.
Huh... To so Shizuom by som nepočítal.
Pozri, nebudem ťa nútiť robiť niečo, pretože som vyhral,
ale mohol by si pre dnešok stiahnuť tvojich Toramaru?
Na oplátku využijem svoje kontakty, aby som zistil, kto stojí za útokom v Saitame
a donútim ich ospravedlniť sa.
Chceš povedať, že bonzneš tvojich kamošov z Dollars?
Dollars nemajú pravidlá.
Takže nie je pravidlo, ktoré mi zakazuje zapredať parťáka, ktorého nemáš rád.
Ty si naozaj podliak, huh?
Nuž, Dollars je aj tak gang podliakov.
Už stačilo tej priateľskej pretvárky, Kadota!
Kabaddi, kabaddi...
Vyzerá to tak, že tu nemáš so sebou toho psychopatického šoféra a mučiteľský tím, huh?
Kadota, dnes je posledný deň, kedy sa môžeš hrať na veliteľa Dollars!
Až na to, že som sa nikdy nehral na veliteľa Dollars, brácho!
Teraz nie je čas hrať sa na coolového, ty bastard!
Myslíš, že si to s takým prístupom môžeš rozdať s nami všetkými?
Prečo by som si to s vami mal rozdať?
Kto vlastne ste?
Toto je naozaj môj šťastný deň.
Pretože, okrem toho, že môžem zničiť gang Toramaru, môžem zničiť teba, Kadota!
Čo je to, dopekla?
Kabutowari? To máš dosť coolovú zbraň.
Toto som si kúpil na výlete v Kamakure.
Hej, tam si to zohnal? V obchode so suvenírmi pred veľkým Budhom?
Poznáš ten obchod?
Ty bastard!
Pravda, bude ťažké poraziť vás všetkých,
ale prvým piatim z vás určite zlámem rebrá alebo vypichnem oči.
Ak sa k tebe pridám, nech sa tých ostatných päť nesťažuje, keď im odtrhnem uši.
Pozrite sa na toto!
Non!
Prepáč, Rocchi... Dostali ma.
Musíme okolo nich nejako zozadu prekĺznuť a zachrániť rukojemníkov...
Budem sa snažiť ich napadnúť, ale ak to nebude fungovať,
chcem, aby si zavolala políciu—
Čoooo?
S-Sonohara-san?!
Prosím, utekaj!
B-B-Bomba!
Čo, dopekla?
Jo!
Y-Yumasaki!
Hej, počkaj!
Huh? Hej!
Teda, rád by som prešiel do režimu "jedinečnej moci vyvolených".
To je Ranbu Ranbu revolúcia!
Sakra!
Tu máte! Pyrokinéza!
Chcem byť na hodinách Komoe-senseia! Hee-haw!
Decká, toto doma neskúšajte!
Vy...
Nuž, hej, keď som videla ten mail od Dollars,
najprv sme chceli potajme sledovať boj z úzadia, Dotachin.
Ako vedeli, že sem majú prísť?
Vy bastardi, ak ste siahli na dievča niekoho iného,
to znamená, že ste pripravení zomrieť, však?
Ty vidíš?
Ten chlapec je asi len obyčajný človek. Smola.
Ak sa ho čo i len dotkneš, neprejde ti to.
Mám jednu otázku. Prosím, odpovedz mi na ňu.
Si človek alebo príšera? Čo z toho si?
Nie som ani človek ani príšera.
Som len... parazit.
Šéfe!
Šéfe, si v poriadku?
Hej...
Môžeme ich všetkých zdemolovať, šéfe?
K-Kadota...
Ostaň ešte chvíľu a bav sa!
Ak sa začínajú ukazovať takýchto ľudia, možno je čas, aby Dollars odišli...
Oh, sakra! Oh, sakra! Aoba! Po tejto neuveriteľnej bitke sa ich oči zaplnili silou priateľstva,
potom sa zjavili nejakí chlapi s rukojemníkmi,
a potom tam bol obrovský záblesk a všade plamene!
A potom ešte baba s veľkými prsiami, ktoré sú fakt naozaj veľké—
Bol som hlupák, že som poslal Neka na prieskum.
Anri-senpai?
Pred niekoľkými minútami
Oh, sakra.
Viem naisto, že Akane-chan je v tom nákladiaku...
Keďže nevidím dnu, nemôžem urobiť chybný krok...
Ale čo tu robí?
Mikado a Anri...
Som zvedavá, kde práve sú.
Kabaddi, huh?
Kabaddi, kabaddi, kabaddi...
To vyzerá ako zábava... Oh, moment.
Nemôžem povedať: "kabaddi, kabaddi,"
takže sa nemôžem ani len pridať.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Durarara!!x2
Nepriazeň robí človeka múdrym
Neviem, či je to správna vec alebo nie.
Ale nemám na výber.
Aby som mohol dohnať abnormality tohto mesta.
Aby som sa mohol postaviť Sonohare-san a Masaomimu, ako by som mal.
Nabudúce: Nepriazeň robí človeka múdrym.