Toto som nemal na mysli... Nechcel som, aby sa z Dollars stalo toto!
Chytil som náš cieľ, Awakusu Akane.
Tak ja teda pôjdem.
Za svojím kamarátom.
Bomba!
Nie som ani človek, ani príšera.
... Som len parazit.
Shizuo-san?
Takže to si nakoniec ty... Uh, ty si čo, Celtyn kamarát, správne?
Hej... Um... Som Ryuugamine.
Ty patríš k Dollars, však?
Čo? Uh, áno.
Chápem.
Nuž, nikomu to nepovedať by nebolo cool, tak to poviem tebe.
Opúšťam Dollars, takže... Rád som ťa spoznal.
Čo? A-Ale prečo odchádzaš?
Videl si tú správu, však?
Nechcem dýchať rovnaký vzduch ako ľudia, čo po každej bitke unášajú dievčatá.
To je všetko.
Takže, keďže som ti to dal vedieť,
už nie som členom Dollars ani ničoho, dobre?
Nepriazeň robí človeka múdrym
Kto by mohol predvídať takýto zvrat osudu?
Pomyslieť si, že Anri-chan je Flame Haze!
Hej, to je Riove dievča.
Huh? Prečo si neušla?
Pretože je tu Rocchi, preto!
Oh, môj bože, pozri, kto prichádza!
Huh?
Nie je dobrý nápad sa mi stavať do cesty. Z toho budem mať zlú náladu.
Niežeby sa mi nepáčil dobrý boj kočiek...
Bola by škoda poškodiť tie nádherné tváričky a telá, však?
Huh? Ty si...
Hej, to si ty, Shizuo.
Počul som, že to dievča je ako rukojemník.
Čo sa stalo?
Oh, Yumasaki a ostatní ho už zachránili.
Naozaj? To rád počujem.
Hej, mimochodom, koho je to motorka?
Moja.
Oh, Chápem. Moja chyba.
Myslel som si, že to patrí tomu odpadu, čo berie rukojemníkov.
Chcel som ju na nich hodiť, ale keď nie je ich, nebolo by to cool.
Mimochodom, kto si?
Čo tu vlastne robíte?
Takže krvavý kúpeľ, ako vidím.
Nie, zle.
Takže... ten bastard, čo zobral dievča ako rukojemníka, kde je, dopekla?
Huh... To si bol ty?
A čo ak aj hej? Čo s tým chceš robiť? Huh?
Zomri!
Sklapni, ty odpad!
Ste otravní až do samého konca.
Dobre, teraz pokračujem v hľadaní toho všiváka...
Čo, dopekla—
Ženu neudriem.
Ale buď pripravená na to, že ti medzi prstami rozpučím tú tvoju draho vyzerajúcu helmu, sakra!
Vrátim sa asi za tridsať sekúnd. Maj pre mňa pripravenú zbraň.
Čo sa deje? Otvorím zadok nákladiaka!
Nie je ako čierny motorkár. Ani ako to okuliarnaté dievča.
Nemá ten nezmyselný pocit zvláštnosti ako ostatní.
Niet pochýb, tento muž je...
... je človek!
Neujdeš mi!
Akane?
Čo tam robí?
Čo sú zač?
Prečo by Akane... Prečo by bastardi, čo uniesli Akane, zaútočili na mňa?
Ako sa tá osoba volá?
Veľký brat Izaya.
Chápem. Takže takto to je.
Ten všivák sa so mnou zahráva!
Vyhol sa môjmu prvému útoku. Jeho výbušnosť je väčšia než sa predpokladalo.
Požadujem, aby si okamžite zastavil auto.
Rozumiem.
Nebolo možné aspoň ju zakryť nejakým veľkým vrecom alebo dekou?
Nechce mať všetko.
Ak to nevieš, sme uprostred veľkomesta a utekáme pred yakuzou!
A aby toho nebolo málo, ty—
Ticho. Prosím, buď ticho.
Huh?
Hej... Čo je to, dopekla?
Žiadam, aby si naštartoval. Okamžite!
J-Jasné.
Dobre, to už stačí.
Ten bastard Shizuo
sa sám postaral o poslednú ranu.
Tu už nemáme čo robiť.
Vypadnite odtiaľto.
Čo ty, šéfe?
Nuž, uspokojím túto sladkú mladú dámu.
N-Naozaj?
Rozchod!
Dollars ma nezaujímajú, ale teba som si obľúbil.
Nuž, vďaka.
Ak sa ti niekedy niečo v Saitame stane, daj mi vedieť.
Hej, snaž sa nezničiť Ikebukuro.
Nezáleží to od Dollars?
Kam mám mieriť?
Aby som sa dostala cez horu svalov tohto muža...
Možno jeho oko... To sa nedá posilňovať.
Chcela som sa s tebou vysporiadať poriadne. Prepáč.
Čierny jazdec...
Dobre sa niečoho drž!
Ale prečo?
Snažím sa ťa zabiť, veľký brat Shizuo, tak prečo si ma zachránil?
Stále ten prítomný čas?
Ale... Ale...
Radšej na to zabudni...
Nie si zranená, však?
Nie.
To rád počujem.
Ak by si bola nejako zranená, nebolo by to už o tom zabiť ma.
N-Nie...
Huh? Čo? Čo sa deje?
Oh, obaja sa usmievajú, takže je to jedno.
Takže o tom bol ten dnešný rozruch?
Porozprávam ti o tom pri jedle.
Hej, vraj je Ruské sushi od tohto večera dočasne zatvorené.
Čo, naozaj?
Tak pôjdeme do Thajskej reštaurácie?
Asi hej...
Hej, ideš s nami, Anri-chan? Na večeru?
Čo? Um...
Dnes sa ťa chcem spýtať na milión vecí, Anri-chan!
Ten japonský meč... Kam si ho skryla?
Naozaj si Flame Haze?
Alebo si len kráska s okuliarmi zbláznená do cosplayov,
alebo si vlastne klon Muramasy Yoto s obrovskými prsiami?
Prestaň ju obťažovať ako úchylný dedko!
Nuž, nemusíš mi to povedať, ak nechceš.
Aj tak majú všetky dievčatá tajomstvá.
Má pravdu. Aj keby si bola démonická kráľovná, čo plánuje ovládnuť svet, Anri-chan,
som si istý, že by som s tebou vedel vychádzať ako vždy!
Čo sa deje?
P-Prepáčte... Bola som s Ryuugamine-kunom...
Hej, Rocchi, určite si v poriadku?
Hej, nikdy mi nebolo lepšie! Keď si sa o mňa postarala, rýchlo sa mi všetko zahojí.
Klameš.
Vážne, Rocchi, dúfam, že Kyobuu a ostatní zajtra na teba poriadne nakričia.
Odpustíš mi, ak ti dám pusu?
Želala by som si, aby si aspoň raz zomrel, Rocchi.
Prosím, počkaj!
Čo sa deje, chlapče? Pobil si sa práve?
Beriem za to zodpovednosť.
Huh? Za čo?
Hej, Rocchi! To je on!
Ten chalan, čo sa ma snažil zachrániť!
Vážne?
Oh, takže berieš zodpovednosť za to, že si neochránil Nonu?
Na tom už nezáleží. Vlastne-
N-Nie... O to nejde... To som tým nechcel povedať.
Ja... To ja som založil Dollars.
Počul som, čo niektorí členovia Dollars urobili tebe a tvojim ľuďom...
Takže nesiem plnú vinu za vznik tohto konfliktu!
Takže... Je mi jedno, čo so mnou teraz spravíš.
Takže... Prosím, už neútoč na Ikebukuro!
Prosím!
Prestaň s tým.
Muž by nemal tak rýchlo ísť na kolená.
A hlavne keď je to pred ženou.
A-Ale...
Chcem povedať, keby som donútil nejaké sopľavé decko sa na ulici pokloniť, keď som s dievčaťom,
ja budem ten úbožiak, vieš?
A v prvom rade nepoznám nikoho, kto by hovoril tak nežne a tvrdil o sebe, že je vodca Dollars.
Na druhej strane si nemyslím, že klameš.
Takže...
Ale zase ťa nemôžem vziať za slovo.
Bastard, čo založil Dollars, ktorých ja poznám,
je zmrd, čo si robí dobre pri monitore
sledovaním toho, ako mu pribúdajú členovia gangu a bojujú medzi sebou.
Chalan s úprimným pohľadom ako ty by niečo také nikdy neurobil.
Ak... Ak si naozaj "zakladateľ", ktorý vytvoril Dollars, dám ti varovanie.
Nechaj Dollars tak. Pre naivné decko ako ty je to príliš veľká záťaž.
Bežný život sa k tebe hodí viac.
Byť schopný žiť poctivý život je v mojich očiach oveľa cennejšie.
Nie je treba, aby chalan ako ty zišiel z cesty a pridal sa na našu stranu.
Bolo to z jeho strany podvedomé,
alebo to povedal vedome?
Vedel, že tie slová zničia všetko, v čo verím?
Nie je top to, že sa bojím, že zaostanem za meniacimi sa Dollars.
Bál som sa, že budem zanechaný týmto mestom.
V jeho očiach... A v Shizuovych a Kadotovych, moje muky neboli ničím iným než detským nezmyslom.
Byť zanechaný týmto mestom bola len ilúzia.
Už od začiatku som nikdy nedohnal abnormálnosť tohto mesta.
Saika vstúpila do miestnosti.
Nikto nie je v miestnosti.
Nikto to nie je, ako vidím..
Cítim sa osamelo.
Prepáčte, že som povedala niečo také divné.
Je mi to veľmi ľúto.
Saika opustila miestnosť.
Nikto nie je v miestnosti.
Takže, ako to skončilo?
Nuž, sám som si nie istý.
Shinra mi volal. Povedal: "Bola dokázaná tvoja nevina, takže je to v poriadku."
Chcem povedať, prečo vôbec po tebe išla skupina Awakusu?
Nuž, to neviem.
Vyzerá to tak, že Shinra urovnal záležitosti so skupinou Awakusu.
Ale pod podmienkou, že nepoviem ani slovo o tom, čo som videl.
Oh?
Nuž, určite sa do toho nechcem nechať zatiahnuť.
Ďakujem.
Vďakabohu, že je slečna Akane v poriadku, direktor.
Áno.
Bol to divný incident.
Heiwajima Shizuo by nikdy nezabil...
Očividne sa osoba, čo za tým stála, snažila našiť vinu skupine Asuki
použitím zabijaka menom Sloan alebo tak nejako.
Plán bol dať nám sebemenšiu výhodu pri zmierení sa so skupinou Asuki...
Ale zo Shizua sa stal faktor, s ktorým nepočítali.
Ak by ma chytili, poriadne by som to schytal.
Nemal som na výber, len ho označiť za páchateľa.
Takže si to predsa len bol ty?
Pozri, Shiki... Na mňa už nebuď sarkastický.
Budem sa snažiť.
Takže tí traja zabití boli len špehovia?
Správne.
Jeden bol poliš, jeden bol zo skupiny Asuki a jeden bol cudzinec...
Asi ma mali za hlupáka.
To bolo dobré upratovanie.
Takto sa ma snažíš utešiť?
Mimochodom, ohľadom zviazania voľných koncov...
Akabayashi a Aozaki sú už na ceste.
Oni dvaja?
Povedali, že sa chcú stretnúť s tými ich "agentmi".
Keď som počul detaily, bol som ohromený, ale...
Nuž je to rovnaké ako v každej inej krajine. Spôsob, akým rodič miluje svoje dieťa. Aspoň myslím.
Mám na päťdesiat percent dobrú náladu a na päťdesiat percent zlú náladu.
S tým nič nespravím.
Stále máme šancu uniesť Awakusu Akane
a ty môžeš vždy zastreliť tú babu v okuliaroch.
Aj tak je toto mesto úžasné.
Keď dokončíme túto prácu,
chcem sa zvečniť tým, že ulovím čierneho motorkára a toho barmana.
Keď budeme hotoví s touto úlohou, navrhujem, aby sme si vzali voľno.
Prosím, potvrď.
Potvrdiť? Nemám žiadne právo veta?
Je pravda, že nemáš žiadne právo na veto...
Volám sa Aozaki.
Viete, prečo som sem prišiel, však? Únoscovia...
Aozaki... Myslíš ten Aozaki,
ten "vedúci bitkárov"?
Tak dobre ovládaš japončinu? Som ohromený.
Si hlupák?
Vedúci organizácie sa sám postaví ľuďom, ako sme my?
Oh, nie, nie som taký hlúpy. Na rozdiel od tamtoho blbca.
To bolo naozaj drzé, Aozaki-san.
Prišiel som sem len preto,
že páchateľ, čo sa snažil uniesť mladú slečnu, je krásna cudzinka.
Volám sa Akabayashi, jasné?
A na rozdiel od tej starej gorily, ja som jeden z hlavných ľudí v Awakusu... Rád vás spoznávam.
A na rozdiel od toho hlupáka, čo sa tu ukázal sám, ja...
Sloan!
Aké potešenie!
Tanec s takouto kráskou!
Vážne... "Na rozdiel od našej skupiny,
ktorá sa zmenila na vojakov a žoldnierov,
skupina Awakusu je dosť malá ryba..."
Také niečo ťa nenapadlo?
Ale, ale, nepopieram to.
Hlavne si pamätajte, ak sa necháte uniesť, bude vás to bolieť, dobre?
A ak je vás možné tak ľahko poraziť,
ísť po Heiwajima Shizuovi
je len nesplniteľný sen.
Ak nebudete opatrní, zomriete.
Keby bola dcéra nášho nového obchodného partnera zabitá na našom dvore,
mali by sme problém, však?
Egor...
Čo to...
To už je doba.
Viete, tento Egor za mnou prišiel osobne.
Tvoj starý pán a prezident zbrojárskej spoločnosti nás požiadal,
aby za to, že nám dá prednostné právo na zmluvy o zbraniach,
budem predstierať, že som ťa nikdy nevidel.
Odmietam! Ak ma chceš zabiť, je to vzájomné!
Keby som prijala takú ľútosť, môj život by bol negovaný!
Netuším, o čom hovoríš.
Dobrú noc.
Varo—
Dobre, s týmto si urobíme, čo chceme.
Moja chyba, kapitán Akabayashi.
Zvyšok nechajte na mňa.
Spolieham sa na vás.
Som zlý ako každý iný,
ale ani ja by som nemohol dobre spať, keby takáto fešanda spáchala samovraždu.
Hej, Akabayashi, ak nemôžete dobre spať, jedzte žraloka.
Jedzte za sezónne ceny, až kým nebudete vládať.
Veľa blaženosti, veľa snov
a veľa polievky zo žraločích plutiev!
Asi sa v týchto dňoch na jednu zastavím.
Dobre, poďme.
Malá Varona je len malé dievčatko, Egor.
Deti ako ona ešte nie sú skúsené...
Takže sa môžu hocijako zmeniť.
A práve preto sú decká strašidelné, huh?
O čom si chcel so mnou hovoriť?
Hej... Sám som nad tým dlho rozmýšľal, ale terajší Dollars...
Je to zlé.
Je pravdou, že toto nie sú Dollars, ktorých som chcel.
Ale Dollars nemajú pravidlá
a v ten moment, keď vytvorím pravidlá, už to nebudú Dollars.
Aby si dostal niečo, čo chceš, vo svete bez pravidiel...
... potrebuješ moc.
Ak... Ak ma chcete podporiť a nejakým spôsobom ma využiť...
Tak prijímam ponuku.
Vážne?
Chcem, aby si išiel sem a spísal zmluvu.
Zmluvu?
Správne, my dvaja uzavrieme férový obchod, takže je to úplne normálne, však?
H-Hej, Aoba!
Čo si, dopekla, myslíš, že robíš?
Mikado... senpai... Čo to má byť?
Je mi jedno, aké si mal dôvody, ale zatiahol si do toho Sonoharu-san.
Toto je reakcia na to.
A súčasne je to aj prvý príkaz, ktorý ti dávam...
Prijmi môj hnev.
To je v pohode. To je... Tento krvavý papier je naša zmluva.
Od dnešného dňa je Mikado-senpai náš vodca.
Môžeš použiť túto silu vo vnútri Dollars, nazývanú Modré štvorce, ako chceš.
Oh, Hej?
To som rád...
Som rád, že s tým súhlasíš!
Mrzí ma tvoja ruka.
Oh, doniesol som dezinfekciu a obväzy.
Zaviažem ti to, takže drž ruku nad srdcom!
Už niet cesty späť.
Ale prekvapivo necítim žiadnu ľútosť.
Urobím, čo sa bude dať, aby som vrátil Dollars späť do normálu.
Ak to dokážem, myslím, že budem môcť mať vztýčenú hlavu, keď stretnem Sonoharu-san a Masaomiho.
Prepáč, Masaomi.
Nemohol som sa držať tvojho varovania, aby som sa držal ďalej od Dollars.
Nikto nie je v miestnosti.
Prepáč.
Hej, to je v pohode.
Preklad a časovanie:
Dashio
Áno, viem.
Korekcia:
Ayamee
Len verím, že skupina Asuki je najlepšia na to, aby riadila Ikebukuro, to je všetko.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Takže dúfam vo vašu neustálu priazeň.
Za jediný deň sa vyriešilo viac-menej všetko.
Blokované
Oh, haló! Ste Orihara Izaya-san?
Áno, som.
Nuž, ja som už vážne na konci s rozumom.
Vďaka tomu, že ste zamiešali to monštrum do skupiny Awakusu,
dosť mi to rozhodilo výpočty.
Vážne, ak by sa skupina Awakasu nikdy nedostala do kontaktu s Heiwajimom Shizuom,
všetko by teraz išlo hladko.
Hej, kto ste?
Oh, ospravedlňujem sa!
Nepotrebujete poznať moje meno, ale na znak nášho priateľstva
vám dám jeden názor... Alebo skôr varovanie...
Viete, vyzeráte až príliš dobre...
Vďaka tomu toľko vyčnievate.
Vo vašom prípade nie je zamiešanie sa do davu dobrý spôsob skrývania sa.
Chcem vás požiadať o láskavosť...
Mohol by ste si aspoň na chvíľu zdriemnuť?
Oh, na niečo som zabudol.
Volám sa Yodogiri Jinnai.
Rád vás spoznávam.
Sakra... Podcenil som ho, huh?
Ďakujeme za sledovanie!