Paříž
Vídeň
Šiniči Čiaki
hostující dirigent
Orchestr Deschamps
Je čas.
Ano.
NODAME CANTABILE
Závěr
část první
český překlad SONMI    11. 1. 2015
O měsíc později
Paříž, jaro
Nodame, pořád obdivuješ
ten řetízek?
Vždyť jí ho dal Čiaki.
Nic na něm není.
Ani se to nezdá, ale za chvíli tu jsou zkoušky.
Nodame, co budeš hrát?
Chopina, Liszta a Mozarta.
Teď se ukáže, jestli
ten rok na konzervatoři měl smysl.
Ukážu jim, že si très bien zasloužím.
Nodame, koukni!
Jean!
Jean Donnadieu, co byl
loni na soutěži s Čiakim druhý?
Je tu všude.
Jean!
Jmenovali ho dirigentem
slavného Orchestru Deschamps.
To je ten, se kterým Čiaki
hrál Beethovenovu Sedmou?
Proč tam není on?
Vím já?
Čiaki byl přece první!
To není fér.
Smůla, Čiaki.
Po dlouhém zvažování
bylo o orchestru Deschamps rozhodnuto.
A vybrali Jeana.
Vypadá to, že jsi vyhrál bitvu a nikoli válku.
Na čí straně jsi, Elise?
Věřil jsem, že budu ten slavný orchestr řídit.
Možná jsou unavení ze suchopárných pedantů.
A Jean je moderní, skvělý a hezký.
Hlavu vzhůru. Mám i lepší zprávy.
Olivere!
Orchestr Roux-Marlet.
Orchestr s dlouhou tradicí se sídlem v Paříži.
Hledali stálého dirigenta,
tak jsem doporučila tebe.
Slíbila jsi to? Stálého dirigenta?
Ano.
V životě jsem je neviděl.
Ano, ano, ano.
Proč? To je absurdní.
Marlet je známý orchestr,
který kdysi řídil sám Stresemann.
Dobré místo s kupou možností.
Někde už jsem o něm slyšel.
Bouřlivé mládí jsem strávil v orchestru Marlet.
Ale proč já jako stálý dirigent?
Trval na tom šéfdirigent DePreist.
Vypadá to, že byl na tvém debutním koncertu.
Nejsou na tom zrovna dobře,
ale ty to napravíš.
Budu mít svůj orchestr.
Páni, to je hostina.
Jen hovězí bourguignon.
Zní to jako zaklínadlo,
to tvoje báječné vaření. Co slavíme?
Když jsi spokojený, vždycky navaříš takové hody.
Tak co budeme slavit?
Opravdu nic.
Tak jo. Dobrou chuť!
Nemůžu se dočkat, až ten
orchestr uvidím na vlastní oči.
Nodame, máš v pátek volno?
Vyřízená jako vždycky.
Je to už rok, co jsme přišli spolu do Paříže.
Já kvůli dirigentské soutěži,
Nodame, aby studovala
klavírní hru na pařížské Konzervatoři.
Nikdy nepřizná, jak těžké chvíle někdy zažívá.
Také se mám dost co učit,
abych dokázal řídit orchestr.
Čiaki má svůj orchestr?
Máme co dělat,
abychom se mu aspoň trochu vyrovnali.
Nejdřív musíme složit závěrečnou zkoušku.
Jasně.
Co to tam děláš, Tanjo?
Nodame, podívej, to nikdo nečekal.
Rui Son, jedna
z nejtalentovanějších mladých klavíristek.
Kde se tu bere?
Kam ženeš, Franku?
Na zkoušku orchestru Marlet.
Mimochodem, blahopřeju.
Kdo ti to pověděl?
Moje babička má orchestr Marlet
děsně ráda a dlouho už ho podporuje.
Dělej, ujede nám vlak, musíme tam být včas.
Houslista v Marlet?
Ani náhodou.
Uděláš to. Hledají náhradníka.
Kamarád z kanceláře
mě požádal, ať mu najdu houslistu.
Máš kliku, že hraješ na housle.
Jsem jejich dirigent, poznají mě.
Na to jsem už myslel. A něco mě napadlo.
Brejle po tátovi.
Kulatý rámeček.
Trochu vosku na vlasy.
No vida, dokonalé přestrojení.
Divadlo Blanc,
tady je orchestr doma.
Dobré ráno, Theo!
Franku!
Vedu houslistu.
Máte dobrýho plaza.
Jsem Theo, manažer orchestru. Jen dál, slimejši.
Houslista dorazil!
Já ti to říkal.
To jsou profesionálové?
Á, pan Ekisudron, flétna.
Hrajete na pikolu?
Tu jsem si nepřinesl.
Nepřinesl? Tak hrajte na příčku.
To je zoufalství.
Chápu, že peněz je málo,
ale to jsou profesionálové?
Na toho vsázím.
Bolero?
Začalo to už na základce.
Už tenkrát jsem housle miloval.
Tak hele, neberte si to tak.
Dobré ráno, pane Simone.
Dobré ráno.
Koncertní mistr.
Poslouchejte, nesu špatné zprávy.
Dirigent Geremek zrušil koncert a vrátil se do Polska.
Už se nevrátí.
Dnešní zkouška se ruší, omlouvám se.
To snad ne.
Co to má být?
Co je tohle za orchestr?
Chtěl jsem ti to říct postupně, aby to nebyl takový šok.
Vyklop to okamžitě.
Asi před týdnem odešla nečekaně část hudebníků.
Orchestrem to otřáslo v základech.
Teď je to tu páté přes deváté.
Proč odešli?
Málo peněz, málo zkoušek,
špatné koncerty, na co si vzpomeneš.
Před posledním koncertem byla jen jedna
generálka, vystoupení bylo strašné, lidé odcházeli...
Docela děs. Začarovaný kruh.
Jsou v konkurzu.
Šok je slabé slovo.
Jak jen rychle najít náhradního dirigenta?
Co třeba Emmanuel? To je skvělý dirigent.
Na něj jsem myslel nejdřív.
Jenže je v Americe a navíc je drahý.
Mohli bychom zavolat Čiakimu.
Nesmysl, nemá zkušenosti.
Taky se nestihne připravit.
On to zvládne, vyhrál mezinárodní soutěž.
To je pravý dirigent pro nás. A čím dřív, tím líp.
Nový dirigent?
Nic takového jsem neschválil.
Tohle neříkejte!
Máme jen dva dny, no tak!
Je tady, mladý a není drahý.
Já mu zavolám. Čiaki je náš kůň!
Z cesty.
Mladý a levný? Dělá si srandu?
Jistě jste si všimli,
že jsme si dovolili dabing do japonštiny. Děkujeme.
Dvě zkoušky a pic, jde se před publikum.
To už tady bylo.
Příšerný orchestr.
S - orchestr.
Rozhodně nepodcenit přípravu.
Čarodějův učeň Paula Dukase,
Ravelovo Bolero,
a Schumannova Jarní symfonie.
Všechno do zítřka.
Dá se to zvládnout?
Haló.
Ahoj, Čiaki, hádej, kdo volá?
Čiaki!
Rui? Vystupuješ v Paříži?
Ne, od září nastupuji na Konzervatoř.
Vážně?
Ano, přepokládám, že se budeme hodně vídat.
Čiaki, ne!
Zkoušíš se mě zbavit?
Nekoukej tak.
Není ti nic, Čiaki?
Chceš nastoupit do školy a zrušit koncerty?
Tvoje matka to asi těžko ponese.
Řádila pěkně.
Ale já se konečně dostala na svobodu.
Už jsem toho měla dost.
Rui.
Promiňte, prosím.
Nesu čaj.
Děkuji.
Vy jste...
Nodame, poslušná ženuška.
Manželka?
Manžel mi o vás tolik vyprávěl. Nechte si chutnat.
Jako doma, prosím.
Trpí bludy, nevšímej si toho.
Je mi líto, Rui, ale přišla jsi v nevhodnou dobu.
Slib mi, že mi aspoň pomůžeš najít byt.
Nejsem tu dlouho a moc se tu nevyznám.
Ozvu se ti.
Čiaki?
Co je?
Kam jdeš?
Nikam.
Co je to s tebou?
Já ti povím, co se děje!
Co to líbání, ty mizero?
- Francouzi se tak zdraví.
- Nejsi Japonec?
Japonci se snad koušou?
Marš k sobě do pokoje.
Mám práce nad hlavu,
musím se připravit na koncert.
Ani jí to nemám za zlé.
Rui a Nodame bude třeba držet od sebe.
Teď se musím starat sám o sebe.
Den před koncertem
Přijde nový dirigent? Ten mladý Japonec?
Slyšel jsem, že je mladý, pohledný a velmi nadaný.
Na soutěži mu říkali černý princ.
To je vtip.
Pohněte si.
Přestaňte žvanit a jde se.
Dobře naložen, jako vždy.
Černý princ proti němu nemá šanci.
Ti si nesednou, to je jistý.
Dobrý den.
Čiaki, vítejte v orchestru Marlet!
Těší mě.
Už na vás čekáme.
Neviděli jsme se někde?
Ne.
Samozřejmě, že ne.
Kde jste nechal brejle?
Na slovíčko.
Nepokoušejte se odporovat
koncertnímu mistrovi, ano?
Slyšel jsem, že slova nevážíte, tak proto.
Na neshody není čas, koncert je zítra.
Neshody?
Říká se, že odsud odchází kvůli diktátorovi.
Jsem koncertní mistr Thomas Simone.
To bude on.
Šiniči Čiaki. Rád vás poznávám.
Těší mě.
Jsem Šiniči Čiaki, váš stálý dirigent pro příští sezónu.
Kvůli nedostatku času
nebudu hovořit o sobě, ale začneme hrát.
Čarodějův učeň Paula Dukase
je symfonie inspirovaná
Goethovou stejnojmennou básní.
Učeň vykonává domácí
práce podle nařízení svého pána.
Svými neumělými kouzly
nutí koště, by pracovalo za něj.
Tento úryvek je známý
díky filmu Walta Disneye Fantazie.
Tak jako kreslený film, je hudba hravá a radostná.
Rui, chtěla sis najít byt,
tak proč se vláčíme po obchodech?
Chtěla jsem, aby mi
pomohl Čiaki, jenže mi to nebere.
Tvé pomoci si cením,
protože musím nakoupit
dárky, než se vrátím do Států.
Taky bych chtěla nakupovat.
Vždyť sis taky něco koupila.
Tu šerednou panenku.
Gorota není šerednej.
Dost, prosím.
Tempo je pomalé.
Ne, tempo je v pořádku.
Ale to staccato v části 7 - 6.
Zvuk musí být lehčí.
Nehrajte jak o funusu.
Cože, on bude mluvit místo mě?
Můžete dirigovat.
Nemáme čas, nehádejte se.
Od části 7 - 6.
Koncertní mistr má pravdu.
Ale já žádám svižnější, veselejší tempo.
Už chápu, kde se berou všechny potíže.
Bude to tak i dál?
Nebo to tady bouchne?
Pospěš, Nodame, pokračujeme.
Nodame, kde zase vězíš? Vezmi tohle.
Už nemám peníze.
To je Kazuo!
Co to děláte?
Ta figurka byla poslední.
- Musíte ji zaplatit.
- Já nic neudělala.
To je krása.
Kazuo.
Nádhera!
Bezstarostný život v Paříži začíná.
Život je víc než klavír.
Je to svoboda, přátelé, nová setkání.
Myslím, že vítr fouká tím směrem.
Zkusíme loď postrčit.
Plnou parou vpřed.
Jupí.
Už plave.
Podívej na ni. Za ní.
Pluje dál.
Jejda.
Neboj, přitáhnu ji sem.
Pojď sem.
Ještě blíž.
Promiňte, náš čas je pryč.
Co je to za profesionální orchestr,
který vyhodí tlupa dětských baletek?
Theo, není tohle naše zkušebna?
Ano, ale z finančních důvodů ji pronajímáme.
Každý z orchestru má nějaký vedlejšák.
Vedlejšák?
Z platu od nás nevyžijou, tak učí,
dělají v marketu u pokladny, v pekárně, nebo číšníky.
Někdy prodávají pašované zboží.
Něco musí jíst, pochop.
Než začnete kritizovat, měl byste je zkusit pochopit.
Sakra.
Den koncertu
Odešli další?
Už to tak bude.
Nemůžu najít náhradu ke gongu a k čelestě.
Potřebujeme je?
Zbláznil ses? Ovšemže ano.
Dělám si srandu.
Dáme jednoho ze smyčců ke gongu,
a ty můžeš hrát na čelestu, co říkáš?
Přestaň mlít nesmysly
a někoho sežeň. Někomu zavolej.
Popravdě jsem v koncích.
Zas jak na tobogánu někam ke dnu.
Najdu někoho k čelestě.
Ty najdi ten gong, nebo...
Klíč od zkušebny, prosím.
Jistě, dnes jste tu brzy.
To jsem já.
Ještě jednou mi řekni: To jsem já,
Kdy ti končí hodina?
Škola už mi skončila.
Už budu jen cvičit.
Můžeš přijet sem?
Něco jsi zapomněl?
Potřebuju čelestu do Bolera.
Váš klíč!
První společné vystoupení
Lesík mámení
Vítejte!
Přijďte se podívat
na společné vystoupení Čiakiho a Nodame!
Dnes večer s orchestrem Marlet!
Nodame a Čiaki?
Ten šťastný den je tu!
Tvůj sen se splnil, Nodame!
Celý svět se raduje!
První společné vystoupení
Blahopřejeme, Nodame a Čiaki!
Kde je vchod pro hudebníky?
Přicházím do orchestru! A hraju na čelestu!
Nodame!
Pojď sem, vchod je tady.
Co tu děláš?
Podívat se na orchestr.
Hrála jsem s nimi, když mi bylo šestnáct.
Chci se s nimi pozdravit. A co ty?
Zavolali mě.
Rui Son?
Vy budete ta čelesta, co o ní Čiaki mluvil.
Čiaki? Čelesta?
Pojďte, bude se začínat.
Čiaki?
Rui, co ty tu děláš?
To je ta vaše čelesta, ne?
Co se hraje?
Čarodějův učeň?
Ne, Bolero.
Moment.
Rui, jsi to ty? Kde se tu bereš?
Monsieur Simone! Jak se máte?
Dobře, a co ty?
Loni jsem vystupovala s Čiakim,
když zaskakoval za Stresemanna.
Zaskakoval za Stresemanna?
Ano, Čiaki je jeho jediný žák.
Čarodějův učeň, to je výstižné.
Nemůžu se dočkat.
Je to jen o učni,
který neví, jak být dobrý čaroděj.
Potřebujete mne pro Bolero, že?
Na co máš hrát, Rui?
Na čelestu, jako záskok.
Počkat, říkal jsem někomu jinému.
Přestaň se schovávat a vylez.
Rui bude mnohem lepší.
Ale já volal tobě.
Ne, zapomeň na to. Sám to vidíš.
Promiň.
Bolero, Čarodějův učeň a Jarní symfonie?
Tam nikde klavír není.
Nodame jásala nad společným vystoupením.
Že by změna programu? Jdi se někoho zeptat.
To by tu někde mělo viset upozornění.
Podrž to.
Pane Macudo, dobrý den. Jmenuji se Kuroki.
V orchestru Rising Star jsem hrál na hoboj.
To eso, co zmizelo do zahraničí na studia.
Eso?
To nic. Mrzelo mne,
když jsem tě viděl odjíždět.
Jak se vede orchestru? Jsou všichni v pořádku?
Právě máme pauzu.
Požádali mě, abych příští měsíc řídil orchestr Russert.
Jsem jejich hlavním
hostujícím dirigentem, abys věděl.
Dnes vás pozval Čiaki?
Čiakiho jsem neviděl od doby, kdy řídil Rising Star.
Ale slýchal jsem o něm dost a dost.
Co bych dal za vlastní orchestr, jako má černý princ.
S tím gongem dobrý?
Udeřit,
a ztlumit.
Sponzoruju je už třiačtyřicet let,
co Stresemann začínal.
Ale v poslední době to s nimi jde pěkně
z kopce, to jsem zvědavá, co zas zkazí.
Koukni, babi! Rui Son je u čelesty!
Dneska všechno vyjde,
protože Čiaki je úžasně nadaný.
Ten tomu tvému orchestru vrátí ztracený lesk.
Ravelovo Bolero.
Původně je to baletní hudba.
Pro skladbu je typický
neměnný rytmus španělského bolera,
První sólo hraje flétna a po ní klarinet a fagot.
Opakují se dva melodické motivy,
na kterých je skladba postavena.
Dílo, které mapuje krásu orchestru,
ale zároveň nemilosrdně odhaluje jeho schopnosti.
Náhradníci hrají líp, než stálí.
Sakra, další stálý?
Díky, Rui.
Další stálej.
V tomto orchestru
jsou hudebníci nevyrovnaných schopností.
Třetina orchestru odešla a tonální jednota je pryč.
Navíc chybí zkoušení a rozbory skladeb.
To se nevidí, já snad umřu!
Sem už jakživa nevkročím!
Přecházím k Deschamps!
Odcházím.
Babi.
Výsměšný potlesk.
To jsem mohl vědět.
Jsem zpátky na začátku.
Pojďme na skleničku.
Na oslavu.
Potřebuješ se napít.
Nodame vypadá utrápeně.
Se mnou si nelamte hlavu.
Jděte oslavovat spolu.
Počkej přece.
Co se stalo?
Nic se nestalo.
Jen chci hrát na klavír.
Nemůžu si dovolit jen tak marnit čas.
Sbohem, svobodo, sbohem, mládí!
Nodame!
Rui!
Mami, ty jsi v Paříži?
Prolhaný spratku!
Naslibovala jsi mi, jak se budeš učit!
Učím se a hledám byt, opravdu.
Nelži. Určitě jsi celou dobu v jeho bytě.
V žádném případě.
Mýlíte se.
Chlípníku!
Mami!
Jsi stejný jak ten tvůj Stresemann.
Sukničkáři! Úchyle.
Zítra se vracíme zpátky do Ameriky!
Já si ještě hledám byt.
Nedodržuješ sliby, tak marš domů.
Ne! Mami, ne.
Ne!
Tady jsou komentáře k  Ruinu
recitálu před rokem v Carnegie Hall.
Zázrak narazil.
Nevýrazné vystoupení
Zklamání
To nebylo, jako když jsme vystupovali spolu.
Věděl jsem o tom.
Co se asi ještě muselo stát,
když odešla studovat do ciziny.
Tohle není Rui.
Jen předstírá, že je veselá.
Chudinka Rui.
Nemysli na to.
To tě nepotká, jsi ctižádostivá a tvrdohlavá.
Jen buď trpělivá.
Víš,
nezapomínej, že to, co děláš, se ti jednou vrátí.
Na to jsem přišel dneska.
Dneska si se mnou povídáš.
Obyčejně mi neříkáš, na co myslíš.
Asi nejsem ve své kůži.
Ten koncert dneska se mi líbil.
Ukázalo se, že všichni jsou jen lidé.
I ty.
Čarodějův učeň?
Byl jsi spíš jako Mikymauz.
Nech toho.
- Byla to psina.
- Mlč.
Orchestr byl ohromný.
Chtěla bych hrát s nimi.
Možná jednou jako klavíristka.
Nejdřív musím dostat z testů výbornou.
Vyhrát jednu, dvě soutěže,
abych mohla s tebou vystupovat.
Asi.
Budeme zlatý pár,
a nebudeme hrát s nějakou bandou šumařů.
Oba proto budeme dřít.
Slib lásky?
Jen počkej, Čiaki. Co nevidět tě doženu.
Hraješ lehce a v tempu,
ale to hlavní ti uniká.
Dobře, možná trochu.
Tvoje mysl někde bloudí, Baby.
Jsem Nodame, ne Baby.
Znovu stejné místo.
Tak bys zkouškou neprošla.
Dva týdny do zkoušek na Konzervatoři.
Na podzim se stanu stálým dirigentem orchestru Marlet.
Nemůžu si jen tak zbůhdarma sedět.
Zavřít okna.
To je k ničemu.
Musím pracovat v kanceláři Marlet.
Další sezóna rozhodne o osudu orchestru.
Orchestr Marlet vznikl v roce 1875.
Přes sto třicet let hrál skvělou hudbu.
Živná půda Stresemannova talentu.
Mám na to, abych ho zachránil?
Theo!
Můžeme vyhlásit konkurz?
Ano.
Ukaž, co tam máš.
Podle toho rozpisu pan DePreist nestihne přijet.
To je jedno.
Počítejte se mnou.
Můžu být v komisi.
Obráceně, máš to vzhůru nohama.
Proč to vůbec dělají? A ještě o víkendu.
Asi chtějí získat slušné muzikanty.
Začínáme, čas běží.
Dobrá.
První den konkurzu: smyčce.
Violoncello, první část.
Vyžadovali jsme přednes povinné skladby
a další volně vybrané.
V komisi jsem byl já, koncertní
mistr a někteří členové orchestru.
Každý pak hlasuje
pro uchazeče, který ho upoutal.
Bál jsem se, že se nikdo neukáže.
Ale přihlášených bylo dost a i ze zahraničí.
Promiň, ale můžeme to vzít ještě jednou?
Dej už pokoj.
Cvič si sám, já hraju bez chyb.
Cože, taky jsi to zkopala.
Konkurz je zítra.
Jenže já už nemůžu.
Tak dobře.
Já řeknu Nodame, ať mě doprovodí.
Ne, já to zahraju.
Řekla jsem to.
Začínáme.
Kuroki zkouší na konkurz do Marletu?
Hraje jako o život.
Chce Čiakiho překvapit.
Je od Tanji hezké, že ho doprovází.
Ty jdeš kam? A co to máš?
Talíř. Kuroki objedná pizzu ze Santa Lucie.
Dneska mají zavřeno.
Tak přijde na řadu moje kari, co jsem uvařila.
Ještě ho hromada zbyla.
To vypadá báječně.
Jen dál.
Pojďte dovnitř.
Páni, je ho spousta.
Už zas to tvoje kari?
Nikdy jsi ho nejedla, Tanjo.
Smrtonosné kari.
Chceš říct úžasně chutné kari?
Když to Čiaki posledně
snědl, upadl do bezvědomí.
V tomhle množství je nejlepší.
Dáš si chleba, nebo rýži, Kuroki?
Já razím domů.
Proč?
Mám doma kari v mrazáku.
Uvidíme se zítra, Tanjo.
Fajn.
Hodně štěstí!
Zachraň Marlet!
Fajn, dáme se do toho.
Pro mě chleba.
Konkurz houslí, uchazeč 8.
Tohle není kus vhodný na konkurz, co říkáte?
Koukněte na tu výstřední košili.
Trochu se předvádí, ale je to dobré.
Je dobrý.
Vypadá jako kašpar.
Není špatný.
Souhlasím.
Takoví jako on nejsou týmoví hráči.
Tak ho z něj vychováme.
Přesně jako Rjutaro.
To nebude problém.
Podívejme, jak si ti dva notují.
Moje břicho.
Co se děje?
Konkurz, den druhý: dechy.
Kuroki?
Dobrý den, jmenuji se Jasunori Kuroki.
Hoboj, uchazeč 2.
Je ještě mnohem lepší, než tenkrát v Rising Star.
Ten to má jisté.
Hlavně vydrž.
Tanja.
Už to bude.
Ještě kousek.
To se zapíše do historie
jako Incident Nodamina kari.
To určitě není mým kari. Koukni, jsem jako rybička.
Vezmi si tohle.
To kari.
Chutnalo to divně.
Nepřátelé byli zkoseni.
Pospěš a uzdrav se.
Matka a syn?
Fagot, uchazeč 12.
To je francouzský fagot.
Žádali jsme německý fagot,
proč přišel s francouzským?
Ten člověk...
je dobrý.
Fagot s francouzským a německým systémem.
Fagot s německým klapkovým systémem
má větší počet klapek, zatímco francouzský
se od dob baroka změnil jen málo.
Má klapek jen několik a hůře se na něj hraje.
Snáze dosahuje vyšších tónů a zvuk je méně sytý.
Ve většině orchestrů
se používá fagot s německým systémem.
Tak, jako jsme chtěli i my.
Výborně.
Předpokládám, že jste
věděl, že chceme fagot německý.
Jestli vás vezmeme, změníte nástroj?
Ne.
V tom případě je mi líto.
Jste přece francouzský orchestr?
Tak proč bych měl hrát na německou mechaniku?
Je mi líto, ať se vám daří.
Francouzský fagot nevadí.
Proč trvat na svém?
Vždycky jsme mívali tradiční francouzský nástroj.
Měli bychom bránit naše tradice, nemyslíte?
Francouzský fagot se v orchestru hůř kontroluje.
Jeden francouzský mezi německými uhlídáme, ne?
Určítě.
To je dvojka.
Spolčili se.
Sláva bohu, je to za námi.
Jak jste dřív mohli
přijímat hudebníky bez konkurzu?
Ti co odcházeli, si přivedli náhradu,
někdy za rodiče přicházely jejich děti.
Tak to šlo celé pěkně pomalu ke dnu.
Jen pan Simone vždycky
trval na pořádných konkurzech.
Jenže byl sám.
Sám?
No, třetina orchestru se namíchla a odešla.
Dobrá práce, pane Simone.
Postavíme orchestr na nohy.
Vstávej.
Nastydneš.
Čiaki.
Kuroki, jaký byl Kuroki?
Přijali jsme ho.
Příště je to na mě.
Konzervatoř
závěrečná ročníková zkouška
Hraje s citem a přesně.
Velmi pěkné.
Čiaki!
Výborná! Já tě miluju!
Máš výbornou?
Ano.
První krok ke zlatému páru.
Za odměnu dvacet vteřin nabíjení!
To stačí.
Jsem navždy tvá.
Dost!
Září
Začala nová koncertní sezóna.
Čiaki, DePreist nám poslal předběžný program.
To je...
Kde je? Musím s ním mluvit.
Moment.
Na hudebním festivalu v Japonsku.
V Tokiu.
Tokio?
Těší mě, že tě poznávám, Čiaki.
Jsem James DePreist.
Jak se vám daří, pane DePreiste?
Říkej mi Jimmy.
Promiň, že jsem ti tam nechal tolik práce.
To je v pořádku.
Strašně rád bych se vrátil do Paříže,
ale tvůj učitel mě pozval na večírek.
Co je, Jimmy, dáš si šťávu Mořská panna?
Ne, děkuji.
Předsudky zahoď.
Nabízím ji jen kamarádům,
je dobrá proti věku i proti smrti.
Tak jen trochu.
No tak drž.
Nemyslete si, že mě oblafnete!
Jak jsi na to přišel?
To není nic těžkého.
Čiaki.
Moc rád slyším tvůj hlas.
Jimmy je na záchodku.
Neříkejte mi, že mi chcete
do programu nacpat Bacha.
Získá ti to uznání orchestru.
Ta skladba jim ukáže, co v tobě je.
Jestli se ti to nelíbí, můžeš vycouvat.
Já to zvládnu. Jen mě nechte na pokoji.
Já bych spal!
Proč se zkouší tak brzy?
Určitě v tom má prsty koncertní mistr.
Když ne on, tak Čiaki.
Jen aby to rychle skončilo.
Odpoledne musím do práce.
Zkouška má být do dvou.
Co? Tak ať zvedne plat.
Těžko z toho uživit děti.
Já děti nemám.
Ty jsi nový sólista, co?
Já jsem Alexis, hoboj.
Kuroki. Těší mě.
Jsem rád, že se podařilo
najít tolik nadaných muzikantů.
Čiaki musí být nadšený.
Noví lidé, lepší orchestr,
jak je to jednoduché.
Musíme se držet
zuby nehty, ať nás nevykopnou.
Správně!
Dnes vytáhl plachty nový Marlet.
Jestli se k nám vrátí ti,
co nás dříve podporovali,
závisí na tomto koncertu.
Začneme Čajkovského Předehrou 1812.
Crescendo a pak tři takty opravdu jemně.
Po diminuendu následuje triumfální nástup.
Cella, ve druhé části slaběji.
Nic mu není dost.
Crescendo, a nepřestávat!
Znovu.
Čiaki je pořád stejný.
Crescendo!
Už toho mám dost.
Pořád jen cella.
Pořádně diminuendo. Nespoléhejte na violy.
Poslední dva takty věty.
Znovu od začátku.
Posledně se mi zdálo, že Čiaki bude dobrý dirigent,
a že to s ním půjde v klidu. Jenže je to puntičkář.
Harmonie!
Jste jeden celek.
Dál pokračujeme do nákupní galerie.
To je ale ubohý plakát.
Je normální, Juko.
Moc malý.
Už jen proto máme vítězství v hrsti.
Prosím, vezměte si.
Kapesníky?
Japonská dokonalost!
V balíčku je poskládaný malý plakát.
Potvora Nodame.
Podívejme, kdo je tady.
Horny, důrazněji.
Přesněji.
Buďte pozornější.
Do práce přijdu později, ale...
Ta tohle nemáme čas.
Tak dál.
Ještě ne.
Pořád to není ono.
Ještě jednou od taktu 58.
Čajkovského Předehra 1812.
Skladba oslavuje Napoleonovu
porážku na ruském tažení roku 1812.
Ruští nevolníci, trpící nájezdy Napoleonovy armády,
postavili vlastní jednotky a s jejich
pomocí byla francouzská armáda poražena.
Jsme jak ti nevolníci!
Dnešek byl totální katastrofa.
Chci snad po nich příliš?
Ne, měl bych chtít mnohem víc.
Atmosféra je přímo zlověstná.
Navštivte koncert Orchestru Marlet.
Orchestr Marlet.
Marlet?
Orchestry Deschamps
i Marlet jsou svým způsobem dobré.
Profesore Auclaire!
Dobrý den, přijďte na Orchestr Marlet!
Dirigent je Japonec a mladý k tomu.
Vlastně spolu chodíme.
Máš přítele? Opravdu?
Tak to je něco.
Dirigent.
Tak to bych měl jít.
V osmém taktu nespěchat.
Smyčce, diminuendo!
Kontrabas, živěji!
Paní Čiaki, co vy tady?
Tiše, nesmí zjistit, že tu jsem.
Nevadilo by mu to.
Slyšel jsem, že studujete klavír.
Profesor mi nařídil, ať chodím
na tolik představení, kolik zvládnu.
Je to součást studia.
Manžel dirigent je terno,
můžete poslouchat zadarmo.
Taky se říká, že klavír vydá za celý orchestr.
Poslyš,
nemáš strojek?
Ty nemáš?
Zapomněl jsem si je udělat.
To myslíš vážně?
Tak prosím, vezmi si.
Díky.
Zaplaťpámbu konec, Letím do práce.
Já taky. V životě jsem tolik nezkoušel.
Možná bych měl jít někam jinam.
To jsou profíci?
Proč si dáváš práci s francouzským fagotem?
Já to znám, taky jsem na něj hrál.
Nerozumím vám.
Jste Francouz, tak proč německý?
Nechvátejte.
Víš vůbec, co znamená
hrát v orchestru? Tady nehraješ sólo.
Vy tak můžete něco povídat, po všech těch chybách.
Měl byste cvičit přesčas.
Ty si budeš vyskakovat?
A co to máš s košilí? Manžety bez rukávů?
Je to hnusný.
A je to tady.
Proto jsem v saku v pohodě.
Vidíte? Manžety.
Stejně je to divný.
To má snad být nějaká móda?
A co má být?
Přestaňte vyvádět jako primadona!
Buďte zticha, a všichni.
Co to provádíte?
V souboru je nejdůležitější jednota.
Harmonie.
Základem hudby je harmonie.
A skutečný hudebník to respektuje.
A protože jste tu pěkně pohromadě,
bude se zkoušet dál, po sekcích.
Jsem doma.
Haló?
Medvědina?
Vrátím se až po další zkoušce.
Ne že z bytu uděláš smetiště.
Kam asi šel?
Dost.
Čiaki! Jdeš na to moc zhurta!
Tvoje schopnosti ještě nedozrály.
A jako obvykle, žádný cit. Znova.
Ano.
Představ si k tomu orchestr.
Uvolni svou představivost!
První věta. Sedm not předběžně naznačuje
rodící se melodii.
Nepřeháníš to?
Nemusíš na to sáhnout do dalšího semestru.
Nemůžu vypnout.
Nebudu Čiakimu stačit.
Já se přece na tebe nezlobím.
Nechápu, jak můžeš být klidná,
když si zmizel neznámo kam.
Copak se ti nestýská, a necítíš se opuštěná?
Zavolej mu, a hned.
Kde všichni jsou?
Měli jsme pár neplánovaných zkoušek,
tak dohání, co v práci zameškali.
Takové výmluvy. Taky si beru volno.
Všichni máme nějakou práci.
Já mám doma dítě s horečkou.
- Já taky.
- Ty děti nemáš.
Já taky asi půjdu.
Myslím, že to nemá smysl,
když si nevydělám na slušné živobytí.
Já se tedy omlouvám.
Tak to by nešlo.
Kam ten spěch?
Rychle zpátky a začínáme.
Dobře.
Relita každodenního života orchestr zabíjí.
Tak se na požadovanou úroveň nedostaneme.
Mám ti vyzvednout dceru?
Moc tě prosím.
Slečna na hlídání dala najednou výpověď.
Proč ji nevyzvedne matka, nebo ty?
Manželka je nemocná a já musím do práce.
Jestli mě vyhodí,
budu muset z orchestru odejít, prosím.
Hlídáš děti?
Děkuji, tohle bych sám opravdu nezvládl.
Víš určitě, že by to Čiakimu nevadilo?
Jasně, že ne. Vrátí se až za pár dní.
Kde vůbec je?
Zdá se, že v kancelářích Marletu.
Říkal, že tady se nemůže soustředit.
Mamka i taťka jsou pořád v práci, viď, chudinko.
Ale ne, mamka jela k babičce.
Taťka je hudebník.
Já vím, ti dva spolu hrají.
Na stejný nástroj.
Tak to tě lituju, strejdo.
Ten nový dirigent prý je hrozný.
Taťka povídal, že je to protivnej
puntičkář a chudák prý jeho žena.
Co to tu je za dítě?
Vítej doma.
Čiaki, jdeš jako na zavolanou.
Večeře je hotová.
Čí jsi, holčičko?
Alexise Solana.
Jmenuji se Catherine.
Aha, tamtoho. Co tu dělá?
Záleží na tom?
Radši na ni buď hodný.
Proč?
Aby tě nezačal nenávidět ještě víc.
Slyšel jsi ji? Prý jsi hrubiánský otrokář.
Jak se jednou orchestru znelíbíš,
můžeš jim rovnou udělat pá pá.
Je mi fuk, jestli mě nenávidí.
Kde je ta večeře?
Oprsklej, ne?
Vařila jsi z mých surovin?
To je pravda.
Neděláme hudbu kvůli kamarádům.
Jsme profesionálové.
Já jsem s tebou, Čiaki. Nedělej si starosti.
Tatínek je taky profesionál.
Každý den po práci cvičí.
Někdy cvičí až pozdě do noci.
Nový dirigent prý neví, co už by chtěl, ale má talent.
Proto cvičí opravdu hodně.
Já vím.
Víš o tom?
Ano, vím, že cvičí.
Dobrou chuť.
Skvělý boršč.
Konečně zase pořádné jídlo.
- Jste volný?
- Ano, kam to bude?
- Do Opery.
- Jasně.
Pojďte umýt nádobí!
Ty taky, koukej trochu pomáhat.
Dej to pryč, ať můžu uklidit.
Harmonie?
Koncertní mistr o tom mluvil?
Někdy mezi rukávy a jednotou.
Co to má znamenat?
Připomnělo mi to vesmír.
Vesmír?
Vlastně s tím přišli Boethius a D'Arezzo.
Kdože?
Filozofové, kteří přišli
s myšlenkou, že Bůh při stvoření světa
užil astronomii, geometrii, teorii čísel a hudbu.
Hudbu?
Toho, kdo ovládal hudební teorii,
a chápal rozumově
hudební dílo, nazývali musicus.
Zatímco ten, kdo hrál, nebo zpíval, byl cantor.
Cantor?
Tady je původ slova cantabile.
To všechno, jednota vesmíru,
zdá se tak nesmírně obrovské.
Zatímco já jsem zanedbatelně maličký.
A přesto
je tu důvod, abych krok za krokem
nalezl jednotu a harmonii v tomto orchestru.
Orchestr Roux Marlet
Tradiční koncert č. 2 390
To je lidí; zdá se, že reklama zabrala.
Na premiéru chodí většinou členové rodin.
Je tu mnohem víc lidí než minule.
Přišli se podívat na vítězného dirigenta.
To je jejich poslední šance.
Jestli zas spustí jako
posledně to Bolero, končím s nimi.
Nikdy bych nevěřil, že se budu tak klepat.
Nepamatuju, kdy jsem měl trému.
To dělá to publikum.
To nic není.
Zkoušky byly strašnější.
Jste v pořádku?
Ten starý muž na tom místě sedává už léta.
Bach, výborně.
Baby má zpoždění.
Usnula jsem, a jsou pořád tři?
Je čas vykročit.
Přijdu později, zastav koncert!
Trdlo.
Je čas.
Nemůžu čekat.
Musím začít.
Divadlo je plné, jak dlouho ne.
Byl jsem kluk,
když jsem viděl Stresemanna řídit Orchestr Marlet.
Všichni byli mladí, a zdálo se,
že jim svět bude ležet u nohou.
Stresemann byl malicherný člověk.
Ale hudba pod jeho vedením byla jako sen.
Slíbil jsem si, že jednou v něm budu hrát.
Možná tento orchestr vidíte
jako odrazový můstek někam výš,
ale mým snem je vidět, jak orchestr znovu žije,
a lidé ho milují, jako tenkrát.
To je moje nejvroucnější přání.
Ve svém zoufalství
jsem byl na ostatní hrubý,
a vyštval dirigenty, kteří se mi nelíbili.
Orchestr jsem od sebe odstrkoval.
Ale letos
věřím, že to bude jinak.
Ano.
Jsem tu.
Tak tak, Baby.
Sundej si kabát.
Mám na sobě jenom prádlo,
sotva jsem se osprchovala.
Je tu trochu dusno.
To bude tíha sto třicetileté tradice.
Čajkovského Předehra 1812.
Ruskou vesnicí se nese modlitba za mír.
Nevolníci povstávají proti nepříteli.
Když konečně zmizí utrpení a hrůzy války,
vrátí se ke klidnému venkovskému životu.
Teď přijde pochod.
Kam odcházíš, Juki?
Domů.
Do Japonska.
Tvůj přítel byl úžasný, opravdu skvělý.
Trochu vážný, ale upřímný.
Takový on je.
Mluvím o jeho hudbě.
Vážný je víc, než jen trochu.
Nikdy neukáže slabost.
Ale úžasný je.
Mým snem je jednou s ním hrát na jednom pódiu.
To je tvůj sen?
Co hrají dál?
Je jich tam jen pár.
Bachův koncert.
Bachův klavírní koncert?
Obyčejně se hrává na cembalo.
Ale sál této velikosti vyžaduje klavír.
Klavír?
Kdo bude hrát?
Podívej se sama.
Sám dirigent.
Čiaki u klavíru?
Bude hrát i dirigovat?
To není spravedlivé.
Maestro!
Jak to mám udělat?
Maestro?
Ty unylé ufňukané části se k tobě hodí, Čiaki.
První housle, synkopy!
Rytmus!
Tympány silněji!
Následují horny.
Cella, crescendo!
Co to do Macudy vjelo?
Ten se do toho nějak položil.
Od té doby, co se vrátil z Paříže.
Díky tomu má Rising Star vyprodáno.
Další koncert.
Čiaki, odpusť mi nestálost.
Miluju tě, Macudo! Tak moc.
Ovšem v Paříži, s Čiakim, to by bylo.
Soutěž?
Chci to ještě jednou zkusit.
VÍDEŇ
Nejezdi sem před finálem. Prostě ne.
Neboj se, Kijoro, nepřijedu.
Koupil jsem smyčec a jsem bez peněz.
Počkám na tvůj vítězný návrat.
Dobře.
Já...
jsem v duchu s tebou, koukej hrát jak o život.
Ahoj.
Kijora...
Rjutaro.
Spořicí účet
Jeď do Vídně.
Celý život jsem šetřil na něco takového.
Jeď Kijoru podpořit.
Tati?
Děkuju ti, tati!
Pojedu do Paříže.
Do Paříže?
Kijora má soutěž v Paříži
a je tam i Čiaki a Nodame.
Čiaki!
Tati!
Vezmi mě sebou!
Franzi, jestli nevíš, co s časem, tak se vrať k práci.
Já měla strach, a ty se tu bavíš.
Nepřijel jsi ani na Čiakiho koncert.
NĚMECKO
Čiaki už to zvládá sám.
Řekni mi, jak se má Nodame?
Chtěl bych ji zase slyšet hrát.
dokud ještě hudbu dokážu slyšet.
Franzi, ty myslíš...
Začíná tvoje první hodina ve druhém ročníku, Baby.
Ráda bych se přihlásila do soutěže.
Ne hned, samozřejmě.
Chtěla bych se začít připravovat.
Já vím, že se to nedá nadřít na poslední chvíli.
Víš, Baby,
to nemůžu schválit.
Pokud ti zbývá čas, můžu ti přidat víc práce.
Je mnoho skladatelů, které bys měla studovat.
Do příštího týdne si tři z nich vyber.
Ale proč?
Proč nemůžu do soutěže?
Taky se chci pohnout kupředu!
Čiaki hrál Bacha tak lehce.
Pro tebe teď bude mnohem přínosnější studium.
Baby,
doporučuji ti držet se na čas od něj trochu dál.
Jak se vám to tu líbí?
Byt je malý, ale je tu prostor
pro klavír a zdi jsou zvukotěsné.
Dobře.
Zdá se, že na stěhování pospícháte.
Mám pocit, že potřebuji změnu.
Ano.
Vezmu to.
Příští týden se přestěhuji.
Čiaki?
Nodame.
Pojďme žít zvlášť.
Pokračování po titulcích
Bojím se,
že tě přestanu mít ráda.
Poslední část
začíná.
To je něco, o čem jsem hodně přemýšlel.
Myslím, že Nodame byla
u klavíru mnohem šťastnější v Japonsku.
Než ji trápit a do něčeho nutit,
měla by si zvolit sama vlastní cestu.
To prostě musím uznat.
A také s ní chci začít zcela vážně.
Navíc pořád ji chci mít u sebe,
vedle mne, na pódiu.
NODAME CANTABlLE
český překlad SONMI        11. 1. 2015
eng. subs: ?
rus. subs: Lu Violin и lampochka