Timing and subtitles brought to you by  The Lucky Team @ Viki, do češtiny přeložila Kača
CEO... jste mnohem milejší, než jsem si myslela.
C-co to říkáte za nesmysly?
Je to pravda!
Myslel jste si, že umírám, tak jste souhlasil s mojí bláznivou podmínkou.
Takže jste věděla, jak je to směšné?!
Dokonce jste se bál a přinesl mi léky..
Neperete se moc dobře, ale chtěl jste mě ochránit.
Vlastně jste celkem úžasný.
Kdybyste mluvil trochu víc mile, byl byste za 100 bodů.
Ah... už jsme přetáhli 1 hodinu a 20 minut.
Zrušíme zítřejší schůzku a 1 hodina a 30 minut bude navíc příští sobotu.
Uvidíme se příští týden.
Můžeme...
ten čas použít teď?
- Co?
-  Myslím tu hodinu a 30 minut.
Použijeme je teď.
Dnes... vyspěte se se mnou, Je Soo Ho.
Co jste to řekla?
Co jste to... právě řekla?
Řekl jste... že vůbec nemáte čas.
Když se mnou zůstanete přes noc, zrušíme naší dohodu o chození.
Už nebude žádný důvod, abychom se scházeli. Takže-
Počkat. Zadržte chvilku.
Takže vy myslíte, ne "spát", ale spát jako muž a žena...
To ubytování v hotelu, noční výhled, to všechno bylo kvůli tomu?
To byl váš cíl celou tu dobu?
Ano.
Už od začátku, když jsem chtěla chození, jsem myslela, že... k tomu patří i tohle.
Takže všechno to, abych s vámi šel na rande. Jak jste chtěla, abysme pili alkohol, bylo všechno kvůli tomu.
Máte nějaké zvláštní touhy?
Řekla jste, že mě nemáte ráda. Že to bude falešný vztah.
Ale najednou se mnou chcete spát? Od prvního dne? Zčistajasna?
Ano.
Tak proč jste mi to neřekla už na začátku?
Nemusel jsem se s vámi domluvit na takové šílené dohodě.
Můžete... na mě myslet jako někoho, koho neznáte.
Prostě... jako na někoho, koho jste potkal v baru.
Někteří muži to mají i jako sport...
Podívejte, Sim Bo Nui!
Opravdu si nedělám legraci.
Myslím to upřímně.
Je tu ta možnost, když někoho máte ráda nebo ho milujete,
a tím uspokojíte svoje primitivní touhy. Bez těchto pocitů to v dnešní společnosti není nic špatného.
Můžete být šílená nebo závislá. Vím, že nejsem v takové pozici, abych vás mohl kritizovat.
Ale mě z toho vynechte. Můžete si žít svůj život jak chcete, ale já takový nejsem.
Prosím.
Pořád je vaše odpověď ne, i když vás o to žádám?
Udělám cokoliv. Udělám všechno, co mi řeknete!
Proč se takhle chováte?
Nejste nemocná a není to vaše poslední přání.
Jestli je to vážně kvůli vaší sexuální frustraci, najděte si někoho jiného.
Svět je plný mužů, kteři by se vyspali se ženou, kterou právě potkali!
Musíte to být vy.
Musíte. To být vy.
♬ Tell me. Tell me with your lips clamped shut ♬
♬ Tell me with those fond eyes ♬
♬ When did it start? ♬
♬Because I myself can't know my own heart.♬
♬ Did you perhaps know? ♬
♬ That we're looking at the same place. ♬
♬ Tell me. (Tell me). ♬
♬ Tell me with your lips clamped shut. (Tell me). ♬
♬ Tell me with loving eyes ♬
♬ Say you also feel the same as I do ♬
Musíte to být vy.
♬ I love you ♬
Musíte. To být vy.
♬ The words I utter for the first time: I love you (I love you). ♬
♬ There are no better words than these. ♬
♬ Hurry and tell me those words. ♬
Jste na tom závislá?
Můžete si žít svůj život jak chcete, ale já takový nejsem.
Chci chodit s někým, koho mám ráda a tak i žít.
Je to pravda!
Viděl jsem to! Vážně jsem to viděl!
No fakt! Ty jsi vážně přišel!?
To je můj kamarád. Je ošlivější než já, co?
Hej, je to hrozně nahlas a smrdí to tu, nepůjdeme někam, kde je ticho?
Takový místo není.
Později můžeme jít tam a -
Ne, ne, počkej, počkej tady!
Budu hned zpátky!
-Co ti je?-Vždyť se nescházíme jenom, když se něco děje.
Hej, hraj si s někým jiným.
Najednou mi zavoláš, kde jsem, přijdeš do klubu, který tak nesnášíš,
a někdo, kdo pije jen sodovku- Podívej se na sebe! Vždyť piješ alkohol! To je důkaz, že se něco stalo!
Jakej důkaz, jakej důkaz!
-Je to kvůli Seol Hee?-Ne!
Holka, kterou jsi znal, se najednou objeví- jasně, že jsi z toho na nervy!
Řekl jsem ti, že to tak není!
-To je jedno.-Ty jseš tak strašnej-jasně! Taky ti nic neřeknu!
Proč myslíš, že by se tě žena zeptala, ať se s ní vyspíš?
Jak to mohla udělat? Nerozumím tomu!
T-ty...
Ty jsi se s někým vyspal?!
-Ty jsi s někým spal-!-Zbláznil jsi se!
-Ty, Soo Ho-!-Řekl jsem, že jsi se zbláznil!
Prožil jsi svojí první noc-!
T-takže, ty říkáš, že ti žena nabídla žhavou noc...
a ty jsi odmítnul, ty blbče, co budeme  s tebou  dělat!
P-proč bych kvůli tomu měl být idiot! Dělání něčeho takového s někým, koho nemám rád, nejsem přece zvíře...
Wow, stává se z tebe velký Je Soo Ho,
Tohle je sranda!
-To byla ta holka, tak hrozně opilá?-Ne.-Takže zdrogovaná?
-Ne.-Nebo, byla hezká?
Jo-ugh!
Ublížil jsi hezké slečně.
-Já?-Jasně.
Podívej,
podívej se na všechny tyhle krásný ženy- ať jsou sebevíc opilý, žádná z nich neudělá první krok.
Je jedno, že se teď řiká, jak je teď svět moderní,
pro ženy není lehké jít do toho naplno a udělat první krok, navíc střízlivé!
Vyspěte se se mnou, Je Soo Ho.
Byla střízlivá...a taky to řekla bez problémů.
Vážně? Počkej, fakt to nebyla Seol Hee?
Nebyla? Když ne ona, tak kdo...
Neřikej mi, že Bo Nui?
Řikali jsme, že umírá! To bylo její poslední přání?
Ona neumírá, ty blbče!
Neumírá? To se mi ulevilo!
Počkat, tak proč by to Bo Nui chtěla?
Řekl jsem ti, že to není Sim Bo Nui!
Může tě to děsit.
Na začátku jsem byl taky vystrašený, taky jsem se bál! Vidět něco- wow, já se bál!
Poprvé je to tak vždycky, co to s tebou je?
Hyung se vždycky modlil, abys prožil své nádherné poprvé.
Nech toho-je tu horko, jdeme.
Počkat, měl bych ti dát nějaké rady?
Počkej! Počkej! Počkej!
Co to tady děláš?
Jenom jsem chtěla trochu vzduchu.
-Už odešel?-Jo.
Co je? Řval na tebe? Dobíral si tě?!
-Řekl něco horšího, když odešel, že jo!-Ne!
Co tím myslíš ne, poznám to na tobě!
Řekla jsem, že ne.
Musela jsem ho vyděsit, myslela jsem jenom na sebe.
Ten člověk, musí být ve znamení tygra?
-Jak to víš?-Co?
Co s tím tygrem musíš udělat, že jsi tím tak posedlá?
-Musím se s ním vyspat.-Nedělej si srandu.
Musím se s ním vyspat, tak se moje Bo Ra probudí.
Co to říkáš?
Co má to, že se Bo Ra probudí, společného s tím, že se vyspíš s tygrem?
To ti řekl ten šaman?! To nedává smysl-
Myslíš si... že jsem blázen co?
Já to vím, je jedno, jak se na to koukáš, je to šílené.
Ale kvůli tomu mám všechno ignorovat?
Jak můžu ignorovat to, že Bo Ra umírá?
Všechno jsem zničila.
Třeští mi hlava,
myslím na to, kde najít tygra a začnu od začátku.
Jdeme.
-Kam?-Na dobrý místo.
Musíte to být vy.
Musíte. To být vy.
Už na začátku ti řekla, že tě nemá ráda.
Kam jdeme!?
Pospěš si! Honem!
Musíš držet raketu,
tady a pořádně...
Hej! Já to nikdy nehrála.
Začínám! Soustřeď se!
Co to děláš! Hej!
Když máš plnou hlavu, není nic lepšího, než trochu pohybu.
Vážně, věř mi!
Pěkně!
Dobře!
♬ Will you smile for me whenever you see me ♬
♬ The one full of sunshine, ♬
Přesně takhle!♬ full of hope ♬
♬ the person who found their way to me ♬
Dobře, dobře!♬ That's you ♬
Okay.
♬ Casting a spell onto you ♬
-Hej!-Sim Bo Nui, dobře běháš!
Děláš si ze mě srandu, že jo.
Jseš mrtvej, pojď sem.
Ne, řekla jsi, že toho máš teď hodně,
-stačí, když se trochu zapotíš--Pojď sem!
Jsi mrtvej!
♬ I want to fall ♬
♬ into the eyes that stare at me ♬
♬ Hey, you, my only love ♬
Noona! Jsi v pořádku!?
Jo, jsem v pořádku.
-Podívám se na to...-Ne, jsem v pořádku.
-Počkej--Ne...ne.
Co se stalo?
Noona.
Přesně tak, vybreč se.
Jsi naštvaná, zničená a otrávená.
Breč, dokud to všechno nebude pryč!
Jo, dostaň to ze sebe,
Sim Bo Nui!
Choi Geon Wook!
Choi Ho! Kde jsi!?
Bo Ra!
Vzbuď se...
Vzbuď se!
To se vracíte až teď? Máte balíček z Jemulpo!
Jemulpo, kapří šťáva, křehké!
Můžete si to vzít.
Znovu? Děkuji, odpočiňte si!
Musíte to být vy.
Ah to mě vyděsilo!
Pospěš si a jdi!
-Cítíš se líp?-Hm.
Znáš to? Když se chceš vrátit do minulosti.
Tu noc předtím, než jsem odjel do Kanady.
Táta mi řekl, abysme spolu naposled spali v posteli, ale já nechtěl.
Noona, kam byses chtěla vrátit ty?
Do toho dne před dvěma lety, kdy měla Bo Ra autonehodu.
Udělala bych všechno,
abych se do toho rána mohla vrátit.
Oppa!
Parchanti!
-Oppa! Pane bože- podepiš se mi!-Řekl jsem, ať vypadnete!
Omlouvám se!
To je moje nejmladší dcera a hraje tenis!
Řekla, že se koukne jenom jednou a z dálky!
To je v pořádku.
Oppa, jsi tak hezký!
Děkuji!
Milujeme tě, Gary Choi!
Studujte!
Gary Choi?
Gary Choi?!
Ty...
ty jsi Gary Choi?!
Hele! Pokoji 402!
S tím mužem, se musím...vyspat...
Je pro mě jako mladší bratr, jenom přehání, protože jsme spolu vyrostli!
Nepřeháním, uhni!
Jak jsi mě mohl takhle oblbnout?
Říkal jsem ti, že jsem slavný.
Jak jsem to měla poznat, když jsi to řekl tak divně?
Nevěděla jsi to, protože tě to nezajímalo.
Noona, ani jednou jses mě nezeptala, jak se mám nebo co jsem dělal. Takže nevím, kdo by měl být smutný...
Myslela jsem si, že nemáš práci! Vždycky chodíš v kšiltovce a pantoflích.
To jsem dělal naschvál, protože kdyby to vyšlo najevo, tak by se všichni zbláznili.
Viděla jsi to dneska ne? Ani nevíš, jak pro mě bylo těžké to utajit...
Hej!
Ale jak může být můj malý Puccu Garym Choi?
Kdybych ti dal správný podání, tak by tě museli vzít do nemocnice.
-Na to nezapomeň.-Děkuju!
Vždyť to nic není...
že jsi tak vyrostl.
Proč jsem na tebe tak hrdá? Geon Wooku, ty jsi nám ale vyrostl!
Taky jsem vydělal hrozně peněz,
Takže se neboj! Odteď tě budu podporovat!
Jestli je něco, co potřebuješ, řekni mi to!
To je v pořádku!
Co? Co pro tebe můžu udělat?
Ten kanadský tygr, o kterém jsi minule mluvil...
Zapomeň na to.
Pojďme dovnitř!
Je Soo Ho, 86, tygr Xžádný tygr! neúspěch
Rezignace
-Dobrý den-Dobré ráno!
Bo Nui! Můžeš zkontrolovat tu grafiku, prosím?
Ano.
Jaké to je?
Seung Yeon, viděla jsi někdy předtím Garyho obličej?
O čem to mluvíte? Všichni jsme ho viděli!
Tohle, tohle, a tohle taky!
Co? Ta synchronizace? Je to špatné?
Ne! Tohle ne,
-ale Gary Choi--CEO!
-O-Oh, CEO, jste tady!-Zdravení přeskočíme!
Dál pracujte.
Okay. To bylo snadné.
Proč sem jde!?
Dává to smysl!?
Ne-Proč je ten servis k ničemu?
Kdo to vymyslel, huh!?
To bylo snadné.
Matka
CEO!
Ano?
Je tu něco, co vám chci říct.
Mám ještě nějakou schůzku, takže...
-CEO!-Ano?
Ale zasedačka je tudy.
Ano.
Jmenovka...
Podívám se na e-mail.
-Hledáte někoho?-Sim Bo-
Vy...vy se mi vyhýbáte?
Ne. Proč bych měl?
Celý den...
Přišlo mi, že se pořád míjíme.
Vůbec tomu nerozumím.
Řekla jste, že mi chcete něco říct, že? Já vám chci taky něco říct. Pojďte dovnitř.
Ohledně včerejška...
Omlouvám se.
-Chcete mi říct, že s tímhle místem už nemáte nic společného?-Ne.
Jak bych se vám po včerejšku mohla podívat do tváře.
Proč byste nemohla? Nic se nestalo.
Máte snad... cítíte něco ke mně? Máte nějaký další plán?
Ne! Tak to rozhodně není!
Já... protože jsem byla zoufalá,
udělala jsem chybu.
Takže prostě utečete?
Jenom říkám, že za to vezmu zodpovědnost.
Proč jste mi to neřekla?
Gary Choi. On je ten váš soused, že ano?
-Jak jste se to--Je to pravda, že? Věděla jste to celou dobu.
-Ne!-Pro někoho, kdo má takový smysl pro spravedlnost,
jak jste mi něco takového mohla zatajit?!
Ano, víte, vím, že nemáte k IF žádnou náklonnost,
ale IF je hra, kterou jste vymyslela.
Víte, jak moc je Gary Choi důležitý pro vývoj-
Ne! Já jsem to taky zjistila až včera!
Jasně, když jste zjistila, že je jako váš bratr nebo s ním chodíte, to je jedno!
Dostaňte Garyho Choi.
-Pardon?-Zajistěte ať souhlasí se spoluprací.
Takhle převezmete zodpovědnost.
-Nevadí vám to, CEO?-Co?
Vidět mě.
Není to... nepříjemné?
Řekl jsem vám už včera, že respektuji váš osobní život.
Je to něco, co se mnou nemá vůbec nic společného.
Ano.
Rozumím.
Gary Choi, ten proces můžete zvládnout sama.
Naše firma zaujme oficiální postoj.
Ano.
CEO,
Mám ráda IF.
Vytvořila jsem IF, jak by mě IF nemohlo zajímat.
Ale, tohle je Zeze.
Všichni jsou úžasní a talentovaní,
myslela jsem, že si nemůžu dovolit jim rozkazovat.
Ale víc, než kdo jiný, chci, aby IF uspělo.
Chci, aby všichni měli příležitost si vyzkoušet život, o kterém sní.
S tímhle pocitem,
jsem začala.
Jsem ráda, že je tady pro mě místo.
Pokusím se ho přesvědčit.
Dávejte pozor na ty okraje!
Tohle je poslední kus, že?
Tohle všechno můžete vynést do 4. patra!
Rozumím.
Oh, právě jsem v hale!
Kde jsi? Já... jsem rovnou u těch skleněných dveří.
Do jakého jedete patra? Prvního nebo sedmého?
Tady!
Už jde.
Můžeš jít tudy.
Proč je dáváte sem? Musíte je vzít nahoru.
-Můžu je dát jenom sem.-Bez průkazky sem nemůže!
-Prosím pracujte pořádně.-Opatrně prosím.
Ne, co mám s tímhle vším dělat-hej, ahjusshi!
Wow, tohle lehké nebude. Budete muset říct všem zaměstnancům, aby vám s tím pomohli.
My... ještě nemáme zaměstnance...
Co si počnu?
Co je? Proč mi voláš?
Geon Wooku, děláš teďka něco?
-Jo, mám toho moc.-Oh, měla bych ti zavolat později?
Žehlím si svoje super důležitý červený trenýrky.
Talisman. Něco pro štěstí, víš?
Samozřejmě, děláš něco moc důležitého.
Ale proč?
Vyhodili tě?!
Ne... Jenom mě napadlo, jestli bychom se mohli sejít, až skončím v práci.
Timing and subtitles brought to you by  The Lucky Team @ Viki
Jak se tam můžu dostat?
Hele řekla jste do 4. patra, tohle je 8.
Musím rozdat ty rýžové koláčky!
Uhněte, tohle je identifikační brána.
Wow, tady se musí projít bezpečností!?
To je tak super!
Jsem jeden z hlavních akcionářů...sakra...
-Dobrý den!-Co-co tady dělá?!
Vy jste jí pustil dovnitř!?
-Ona je nová ze 4. patra...-IM Sports?
Jsem ředitelka korejské pobočky IM Sports, Han Seol Hee. Přestěhovali jsme se do 4. patra.
-Jak se sem dostala?-To by mě taky zajímalo.
Proč by majitel kavárny tohle nosil?
O-Oh...přesně...proč-proč jsem to nosil?
Říká se, že když se v Koreji přistěhujete, tak máte přinést rýžové koláčky.
Zajímalo mě, co za lidi pracuje s CEO, Je Soo Ho,
Budeme se vídat často, jsem ve vaší péči.
Oh a-ano...
Pojď dovnitř.
O-Oh...S-Soo Ho! Jde o to...
Pojď ven!
Ow! Ow, proč mě tak cpeš!
Ow!
Jsi lhář!
C-co? Lhář? Proč jsem lhář?
Ty jsi řekl, že víš všechno! Že jsi jeho anděl strážný!
Říkat "nějaká ženská" a dělat se, že znáš její obličej a všechno!
Jenom jsem předstíral, že to nevím! Jsem jeho kamarád,
myslíš, že je v pořádku pro mě mluvit o jeho osobním životě!?
Lháři! Viděla jsem tvůj obličej!
Udělal jsi to!
Když jsem udělal tohle!
To... bylo protože byla mnohem hezčí, než na fotkách-
ale Dal Nim... proč se se mnou o tom hádáš?
Když se nad tím zamyslím, tak jsi utíkala, až ti došel dech!
To... jsem udělala, protože jsem jeho asistentka,
musela jsem zkontrolovat všechno podezřelé!
Já, jako člověk, co miluje všechny způsoby lásky,
tě musím před dvouma typy varovat.
Aférky a loajalita.
Nebuď tak věrná! Dávej jenom tolik, co dostáváš!
Třeba... najdi si koníček a choď na rande!
A, taky se zbav toho chomáče drátů.
Nesundám si je, dokud neumřu!
Oh! Je to děsivý! Fuj! Budu z toho mít noční můry!
Wow, tohle je dobrý design od někoho, kdo zná jenom knížky.
-Co si myslíš, že děláš?-Oh!
Udělej pro mě něco, to, jak se dvěře otevřou, když zavřu oči.
Dostala jsi Garyho souhlas?
Mmm, už brzo. Víš, že Gary je hodně žádaný, že?
Zajistím, aby to všechno vyšlo.
Proč jsi se přestěhovala do 4. patra?
Kvůli práci, potřebovala jsem kancelář,
nájemné bylo přijatelné. A taky to bylo blízko, není to perfektní?
Proč? Snad si nemyslíš,že jsem se sem přestěhovala kvůli tobě?
Jako Zeze, zastupuješ IM Sports.
Protože naše komunikace byla bezúčelná, museli jsme si k Garymu najít jinou cestu.
Co to má znamenat?
Ne, jak ho můžeš kontaktovat, když zástupce jsem já?
Řekla jsi, že souhlas atleta je teď prioritou.
Garyho souhlas zajistím, obchod je obchod, tohle je nezdvořilé.
Co máme tedy dělat? Jsme zoufalí a managmentu to trvá moc dlouho.
Musíme na to jít přímo.
Soo Ho, věř mi.
To, že jsme se potkali díky Garymu,
nemyslím si, že to je náhoda.
Soo Ho!
Musíme si o něčem promluvit, hmm?
Určitě jsi zaneprázdněná, měla bys jít dolů.
Slib mi, že i když ti zařídím Garyho souhlas, tak sem stále budu mít přístup.
Nejdřív Garyho.
Ok! Tak, brzo se potkáme, CEO Je.
Dělá si, co chce...
Matka...
Ano, Seung Yeon?
Pojď na oběd, jsme v prvním patře.
Oh! Jasně, hned budu dole!
Je So Hoo, jsem dole.
Amy
Prosím zkontrolujte to.
Napsali jsme tam jméno a číslo,
taky jsme tam přidali obrázek sovy, jak jste nám řekl.
Ano, výborně. Nechávám to na vás.
Pracujte.
Někoho hledám.Mám jenom staré fotky, ale stejně ho hodně lidí pozná, že?
Ano. Hodně se to zlepšilo. Jenom díky tobě.
-Tady.-Udělám to sama.
Pospěš si!
Tady!
Abych řekl pravdu, hrozně jsem pospíchal, protože jsem neměl čas.
Ale tentokrát, myslím, že tentokrát bych ho mohl najít.
Cítím to.
Až ti skončí dovolená, vrátíš se zpátky do Kanady?
Proč? Už začínáš být smutná?
Geon Wooku, dostal jsi nabídku být modelem pro nějakou hru?
Jak to víš? Noona se najednou o mě nějak zajímá!
Dostal, ale musím to odmítnout. Nejsem levná záležitost.
Ale nemůžeš to udělat?
Ta firma, ve které jsem, je Zeze Factory.
Takže...ten tygr CEO je chlap, který mě chce najmout?
-Jaký "chlap"!-To je tak mezi muži, kteří se utkali!
...řikáme si "ten chlap" a "tamten chlap"...
Ta hra je můj projekt.
CEO zachránil to, co málem zaniklo.
Opravdu je to dobrá hra. Dal bys lidem šanci žít perfektní život, jako máš ty!
Promiň, nemůžu to udělat.
Zkus se podívat po někom jiném, není to pro mě.
Na světě je tolik úžasných lidí, co by někdo mohl získat díky mému životu.
Co to s tebou je?
Já...
jsem syn, který hledá svého otce až po 10 letech.
Můj život není perfektní, je hrozný.
Hej! Ještě máš čas ho najít! Můžete se potkat.
Jo, potkám ho.
Takže nemám čas. Noona, promiň.
Oh už zase začínáš! Ten smrad se dostane všude!
Buď ticho.
Ty... řekni mi pravdu. Staráš se o dvě rodiny?
O čem to mluvíš?
Děláš tu kapří šťávu celým svým srdcem,
nemyslíš si, že si všimnu, že ty krabice pak odnášíš jinam?
Říká se, že kapří šťáva pomáhá ženám v těhotenství.
Vážně mluvíš nesmysly!
Ani nerozumíš vtipům, ugh!
Kam to jdeš?
Kam bych asi šla! Jdu dát našemu synovi-
Řekl jsem ti, ať nikam nechodíš!
Co očekáváš od děcka, který se ani nestará o svoje rodiče!?
Možná je to kvůli tomu, co děláš, když piješ!
Ale o mě se stará jako o elegantní dámu!
To určitě!
Jsi chytrá, vděčná,
jak by se dalo od matky Je Soo Ho čekat!
Ani nemůžu přijít do firmy vlastního syna!
Slečno! Ta slečna s talismanem z minula?
Uh. Dobrý den.
Jseš si jistá? Dala jsi to tam správně?
Ano, schovala jsem to do knížky.
Ale proč se takhle chová?
Matka.
Tohle,
je talisman, který odpuzuje mývaly a přitahuje ženy.
Řekl, že Soo Ho se bude chovat lépe i ke mně, protože jsem žena.
Mýval?
Slyšela jsem, že kolem Soo Ha je nějaký mýval!
Bože- prý se kvůli tomu cítí hrozně!
Kolik toho víte o mývalech?
Kvůli tomu mývalovi, moje dítě,
Králíku zastav!
si ubližuje, omdlévá,
Musíte to být vy.
ten mýval ho psychicky mučí.
Není tam někdo, kvůli komu se cítí špatně? Nebo kdo ho pronásleduje?
Ten mýval...jsem určitě já.
Huh?
Oh, nevím.
Jsem tady pouze dočasně, tak s ním nejsem moc ve styku.
Musí to být někdo vytrvalý.
Musím něco vyřídit, už musim jít!
Slečno, dejte mi číslo.
J-já jsem tu jen dočasně,
za 3 měsíce už tu nebudu!
To je daleko!
Nechci tu čekat, pokaždé, když sem přijdu.
Timing and subtitles brought to you by  The Lucky Team @ Viki
♬ Yesterday, yes a day like any day ♬
♬ Alone again for every day ♬
♬ Without making love in the shadows ♬
♬ Today, I know ♬
Young Il...
Op...pa?
Stačí mi jen jeden člověk.
Jenom jeden tygr.
Co to je?
Váš odkaz byl označen za nevhodný a v rozporu s pravidly kavárny...
Okamžité smazání?
Co se stalo?!
Jenom jsem chtěla, aby mi ukázali doklad, že jsou opravdu tygři, abych je pak mohla potkat!
Na tohle nemám čas, nemůžu je kontrolovat po jednom.
Už jste jedl?
Musím se vás na něco zeptat.
Když jsi se mě zeptala, abych se s tebou vyspal, opravdu za tím nebyly žádné city?
Tak moc se snažím a jednoho tygra mám přímo před očima.
Zeptejte se.
To... je tuňák?
Ne! Je to šunka a sýr! Sněz-ne, chtěl byste raději tenhle?
To je v pohodě.
Potom, co jsme si prošli fází "otázky a odpovědi" můžeme začít s prací.
Jestli je tu něco, co nám chybí, stačí říct a dohodneme se.
Dal Nim...
Ano, CEO.
Proč se Sim Bo Nui chová tak divně?
Udělala vám zase něco divného?!
Co.
Ne, všechno je fajn!
Proč si nepospíšíte a nepošlete mi tu kopii?
Já... myslím, že jsem ti několikrát řekl, ať mi to pošleš.
Už jsem vám řekla... že už jsem to poslala.
Šunka a sýr! Pořád omdléváte, protože nejíte. Prosím snězte to za každou cenu!
Proč to ta ženská dělá?
Dvakrát ttokbokki, klobásy a kimbab prosím!
Ok.
Oh! Ty smažené taky!
♬ Homage to the Perfection of Wisdom ♬
Ano Dal Nim?
Oh, Bo Nui! Udělala jsi něco CEO?
Proč? Říkal něco?
Co to je, co to je tentokrát!? Házela jsi na něj sůl?
Hodila jsi na něj cibuli? Nebo,
jsi ho polila kuřecí krví!?
Geon Wooku!
Noona! Noona, je Chun Nam daleko od Soulu?
-Chun Nam?-Jo, právě mi volali, že našli mého tátu!
Oh!
Cheo Nam! Není to daleko, Geon Wooku, to jsou skvělé zprávy!
Tak... Jak se tam dostanu?
Letadlo! ...Noona, mám jít na letiště?
Vlakem to netrvá moc dlouho, je to blízko.
Mám jít s tebou?
Duchové nejsou, duchové nejsou, duchové nejsou,
Sim Bo Nui!? Co tady děláte?!
Je to můj první den!
S čistým srdcem ... čistím rohy tady a tady...
Oh! To je váš pokoj!
Co tady děláte?
Tady!
Nashledanou.
Děkuju!
Proč? Jsi nervózní?
Co bych měl říct?
Pozná mě vůbec?
Samozřejmě! Je to tvůj táta.
Jdeme.
Je někdo doma?
Je tu někdo?
Kdo to je?
Dobrý den!
Slyšeli jsme, že tu žije někdo jménem Choi Ho?
Kdo?
Pan Choi Ho. Tady...takhle vypadá.
Počkejte.
Oh! To je Choi!
Kde teď je? Je uvnitř?
Už tu není. On už tady nežije.
Kdy odešel?
Počkejte...
Myslím, že to bylo tak v půlce ledna.
Vždycky byl tak slušný a tichý, ani jsem ho neslyšel přicházet a odcházet.
Jednou prostě všechno zklidil,
beze slova odešel, dokonce tu nechal věci!
Geon Wooku, budeme venku.
Tohle není vhodná chvíle.
Oh, Bo Nui, nemáš nějaké peníze?
Co to má znamenat?
Ne ne, protože mi teď došla hotovost,
něco by mi mohlo uniknout!
Co vás zajímá nějaká věc, co děláte?
Je to něco kradeného?
Ne ne! Nic takového.
Bo Nui, už máš svojí výplatu ze Zeze? Pošli mi jenom $1000,
hned jak tu věc koupím,
dostanu peníze- a do večera ti je vrátím!
Ale už je noc. A já žádné peníze nemám, a od zítřka nemůžu přijímat telefony.
B-Bo Nui! Nepokládej a poslouchej!
Lidé naší země mají chatrné zdraví!
Buďte zdravý šéfe.
Ach jo! Jestli se tak staráš o moje zdraví, tak bys mi měla půjčit peníze...
Co bych měl dělat. Prodat svoje orgány?
2002, 11. květen. mluvil jsem s Geon Wookem přes telefon,
řekl, že vynechal tenisový trénink, protože ho bolelo břicho.
Jako muži, jsme si slíbili, že to neřekneme jeho matce.
Už ví, jak se něčemu vyhnout. Hrozně vyrostl.
Geon Wook vyhrál North America Open Jr.!
Jo!
Protože mi pan Park poslal záznam, mohl jsem to sledovat v dobré kvalitě.
Přesto, že to byl 5 měsíců starý zápas.
Začal jsem si zapisovat světové žebříčky, které vychází každý týden.
Dokud tam nenajdu tři slova: "Choi Geon Wook",
musím žít pro to, abych ho podporoval.
Ano, ano! To je náhradní řidič! Ano!
Prodal jsem byt a koupil si letenku.
Ne... nikdy do Kanady nepřijel...
Šampion 15. North America Open Jr., Gary Choi!
Můj syn!
Vypadal tak šťastně.
To mi stačí.
Měl jsi mi říct, že jsi přijel!
Měl jsi mě vidět!
Nebreč.
Je určitě někde v pořádku a bezpečí.
Trochu se vyspi, probudím tě, až tam budeme.
Tady!
Rezignace
Zeze tygr
Tým vývojářů
Je Soo Ho, 86, tygr Xžádný tygr, neúspěch!
Oh! Tak si aspoň vemte tohle! Je to talisman pro více peněz!
Každý den používá nějaké talismany.
Lidové pověry,
jinak řečeno, ona věří na nadpřirozenou moc.
Nikdy tě neopustím.
Ona... hledá tygra.
Vyspěte se dneska se mnou.
Nemá mě ráda, ale musí strávit noc...
Talisman -> Nadpřirozeno -> Tygr -> Jedna noc
Musíte to být vy!
Musíte to být vy.
Oběť
Hodně jsis toho kvůli mě dnes prošla.
Jdi dovnitř.
Díky Noona.
Pospěš si dovnitř a odpočiň si!
CEO
CEO!
-Odteď mi odpovězte upřímně na všechno, co se vás zeptám.-Co?
Slibte mi to!
Že mi o všem řeknete pravdu.
-Ano.-Ten den,
jste mi řekla, že to mám být já. Že to musím být jenom já.
-Ano.-Protože jsem se narodil jako tygr?
Takže jako v minulosti,
jak by se někomu obětovala žena,
nabízela se zvířata,
chtěla jste udělat takovou oběť, protože jsem tygr?
Omlouvám se.
Je mi to vážně moc moc líto, měla jsem vám to říct dřív,
ale kdybych to řekla, myslel byste si, že jsem se zbláznila-
Jste víc děsivá, než jsem si myslel.
Je to zábava  využívat ostatní?
Kdy to začalo? V kasinu? Při prezentaci hry? Když jsme vás najímali?
Není to hra ani vtip? Jsem milý člověk?
Jaký máte pro to důvod, proč byste dělala něco tak šíleného, proč!?
Slyšel jsem to a tohle jste přehnal.
Geon Wooku.
Odejděte. Tohle je mezi námi.
No a co. Není to tak, že byste spolu chodili nebo se spolu vyspali,
Proč jste tak naštvaný?
Neřikejte mi... že jste si myslel, že vás měla ráda?
Pojď Noona.
Počkej, počkej!
Jdi první.
-Noona!-Já ho...
nemůžu ho takhle nechat.
Chci se vrátit a vysvětlit mu to. Udělala jsem to, aby Bo Ra byla zdravá, je mi to líto.
A kdybys to udělala? Ten člověk chtěl udělat, co jsi chtěla?
Viděla jsi, jak po tobě vyjel! Ať mu řekneš cokoliv, nepochopí to.
Když se vrátíš, řekne ti něco horšího, nechoď.
Půjdu zpátky a poslechnu si, co mi chce říct.
Jak myslíš, že ho to překvapilo? Naštvalo?
Jestli mi jenom trochu může odpustit tím, že na mě bude řvát,
je to v pořádku. "Šílená mrcha", "Šílenec", "Trapák", tyhle věci už jsem slyšela,
tak jdi dovnitř, musíš být unavený. Už na nic nemysli a jdi si odpočinout!
Není to tak, že byste spolu chodili nebo se spolu vyspali,
Proč jste tak naštvaný?
Neřikejte... že jste si myslel, že vás měla ráda?
Význam toho talismanu
Odpuzuje zlo
Motýlí talisman
Význam talismanu: Odpuzuje zlo
Význam talismannu: MotýlOdkazuje na květiny svým pylem přitahující motýly. Talisman, který svádí muže.
Talisman svádící muže?
♬  Tell me ♬
♬ Tell me through those pursed lips ♬
♬ With those fond eyes, tell me ♬
♬ That you feel the same way ♬
Budu upřímná, i když mě nepochopí, tak mě musí vyslechnout.♬ I love you ♬
Musíme si promluvit. Chci se vás na něco zeptat. ♬ I love you ♬
-Viděl jsi to?/-Co.
-Už jste to slyšel?/-Co když ano?♬ These words I'm saying for the first time, ♬
O co se ta ženská pokouší?♬ I love you ♬
Něco jsis začal s Sim Bo Nui, že jo?♬ I love you ♬
-Samozřejmě, že ano./-Udělej to tak, jak chceš ty,♬ There are no words better than these ♬
a já si vyberu.♬ There are no words better than these ♬
Už nemám čas, dneska už je úplněk!♬ Hurry ♬
Spletla jsem se. Myslela  jsem si, že jste dobrý člověk.♬ Tell me ♬
Nevím, co udělá, když jí nechám.
Hej- ty se...bojíš o Bo Nui?
To je poprvé, co tě vidím se o někoho bát.
Co, myslíš si, že mě to neovlivní?! Bojím se, jsem nervózní a chci odtud utéct,♬ Should we start from now ♬
ale neudělám to.♬ I don't care who's first ♬