Přeloeno na verzi od aarinfantasy
Suki na Mono Wa Suki Dakara Shouganai!
Mám rád, co mám rád, tečka!
Kurayami ni me wo hiraite
Otevírám oči v temnotě
tesaguri no mama de
začínám právě chodit.
ima arukidasu nda
Hledám svoji cestu
arifureta kotoba ja naku
Bez zbytečných slov
sotto senaka wo oshite kureta ne
myslím, e tiše postrčil jsi mě dál.
motomete mo ushinatte mo shou ga nai
I kdy hledám a ztrácím, nemůu nic dělat.
deaeta kiseki uketomete...
Přijmi zázrak našeho setkání...
ima Survivor
Teď já jsem přeil
unmei wa "arugamama" ja nai
Osud nezůstane stále stejný
shinjirareru mono mitsuketa nara
Jestli najdeš něco, čemu chceš věřit
aragau nda, tsukinuke nda! sono mukou he...
Budu bojovat, překonám překáky, projdu na druhou stranu
(Find out the way)
(Najít cestu ven)
kizu mo itami mo sono mama ni aruite iku
I přes zranění a bolest, půjdu pořád dál
Překlad Dara, korektury Sikar
http://zettaidoupe.webgarden.cz/homepage
Poznámka: Sora a Sunao říkají Minatovi-sensei "onii-chan",
tady "starší bratře", ale nejsou nijak příbuzní. Toto oslovení
se pouívá pro člověka staršího ne mluvčí, s "-chan" jako
vyjádřením jejich blízkého vztahu.
Překládat to budu jako "bratr".
Díl 2. "Holky pro všechno" nastupují
Hashibo.
Neříkej mi, e tě sem Matsuri taky zavolal?
Take Hashiba taky?
Jo. Vypadá to, e nám chce něco důleitého říct.
Doufám, e to není něco komplikovaného nebo otravného.
Ach! Matsuri-chan!
Matsuri, co to děláš?
My tři budeme školní "Holky pro všechno"!
No, nechám to na vás.
Myslím, e si musím vypůjčit nějaké kníky.
Proč utíkáte?
A co přesně jsou školní "Holky pro všechno"?
Nemám zájem dělat takové těké věci.
Já nechci dělat nic s tímhle klukem.
Co jsi tím myslel?
Odmítám s tebou pracovat!
Ale no tak, vy dva, nehádejte se.
Hele, podívejte.
Jen co jsem to řekl, dostal jsem tolik ádostí!
Váně?
Jestli jedna ádost je za 3000 yenů...
Tak deset ádostí dává ... 30 000 yenů.
Jestli to bude přesčas nebo zvláštní ádost, pak...
zvláštní výdaje, dohromady to bude...
1 500 000 yenů!
1 500 000 yenů!?!
Matsuri, je tak jasné, e to má být
jen způsob, jak nás nalákat...
Och... no jo!
Můu se jen zeptat, jaké to jsou ádosti?
Ne!
Musíme chránit soukromí našich klientů-
Nemůu to říct nikomu kromě členů.
Všichni mají tak rozdílné problémy.
Aha, chápu, takhle to je? No to ne!
Jsi tak malicherný! Nevadilo by,
kdybys nás nechal se podívat.
Jsi hrozný, Matsuri.
Take chcete zkusit být
školní "Holky pro všechno"?
No... Nevadilo by mi to pro jednou zkusit.
Co ty, Nao?
Oh ...OK.
Take jaká je ádost?
Třeba jako uklidit sprchy.
Taky, vyčistit špínu ve ventilaci.
Umýt záchody.
Vyvenčit psa...
To je podvod.
Nuda.
Co třeba tahle? Stát jako modely.
Modely?
To zní zajímavě.
V porovnání s mytím záchodů....
... to není špatné.
Fajn, take vyřídíme tuhle.
Tak tady to je.
He? Nikdo tady není.
Pravda.
Vypadá to, e kostýmy pro
focení jsou připravené.
Tumáte!
Rychle se převlečte, vy dva.
Připadá mi, e jsme v tom a po uši.
Jo. Matsuri, kde je tvůj kostým?
Já dělám administrativu
pro "Holky pro všechno".
Jsem váš manaer.
Soro, jdi sem.
Nao-kun, sem.
Matsuri-chan!
Do práce!
Není to divné?
Myslíš to váně, Matsuri?
Ehm ... ty, Hashibo.
To je váně trapné.
Hele, já jsem v tom taky.
Tak to pojďme přetrpět, a můeme jít domů.
A-ale...
Proč se tak zdráháš?
To je v pořádku, prostě pojď ven a udělej to.
Na co tak zíráš?
Coe??
Váně ti to sluší.
Oh, zmlkni!
Není to hezké? Vy dva vypadáte
váně dobře v tomhle oblečení.
A se na to dívám jak se dívám,
vypadáte jako pár na první schůzce.
Můete se postavit blí k sobě?
Matsuri... snad jsi to nebyl ty, kdo tohle chtěl?
Byl jsem to já.
Kdybych to řekl hned na začátku...
Nesouhlasili byste a neoblékli byste si to.
Matsuri, ty...!
Nesnáším lidi, kteří mě oblékají jako princeznu!
Ech... proč já?
Hej! Je to tady! Tady! Na dvoře!
Co se děje?
Co je tohle?
Představení tří školních "Holek pro všechno".
Dnes na dvoře. Poskytneme vám
překvapivé informace o našich plánech.
Matsuri-chan, o co tady jde?
Matsuri, ty...
Školní "Holky pro všechno"!
To jsou ti, co vylepili ty plakáty!
P-přestaňte!
Ksakru! Nesahejte na mě!
Síla davu je váně děsivá.
Teď není zrovna čas, abys tam
jen tak stál a říkal takové věci!
Ano! Jak se všichni máte?
Díky, e jste přišli na veřejné
vyhlášení školních "Holek pro všechno"!
Já jsem manaer tohoto týmu, Honjou Matsuri.
A ti směšní lidé v kostýmech támhle jsou...
moji skvělí paráci Hashiba Sora a Fujimori Sunao!
Matsuri!!
Abychom oslavili dnešní start "Holek pro všechno"...
Uspořádáme akci jako ádnou jinou!
Odteď další tři hodiny...
ti, kdo dokáí chytit Hashibu Soru a Fujimoriho Sunaa...
je budou moct jeden den vyuít, jak chtějí!
Matsuri! Co to provádíš?!!
Co má tohle znamenat??
Můou pro nás pak opravdu udělat cokoliv?
Správně! Vařit, umývat, cokoliv potřebného.
Jste vy dva připraveni?
Jak bychom mohli být připraveni?
Dobrá! Vypadá to, e jsou připraveni!
Připravit... Teď!!!
Tudy!
Zpomal!
Hodně štěstí vám oběma.
Matsuri, ty pitomče. Z toho se jen tak nedostaneš!
Kdy o tom mluvíš, jestli nás chytnou...
To my z toho jen tak nevyvázneme!
Máš pravdu.
Hashibo-kun, Fujimori-kun, to oblečení...
Nanami-chan, nemáme čas vysvětlovat...
Schovej Fujimoriho.
A co ty, Hashibo?
Sám jim dokáu utéct.
Ale...
No, musím chránit princeznu.
Nejsem nějaká princezna.
Uvidíme se!
O co tady jde?
Tady je!
He! Jste pomalí! Tady!
Tady, dej si.
Děkuji.
Take tým školních "Holek pro všechno",
to je Houjovi-kun podobné.
Vdycky jsme si s Matsurim-chan hrávali venku.
Můu se tě na něco zeptat?
Fujimori-kun, kdy jsi předtím
zachránil Hashibu-kun...
Co jsi tam dělal?
I kdy se studenti po škole zdrí...
Nemyslím, e to byla náhoda,
e jsi byl zrovna tam.
Nanami-sensei, ty si myslíš,
e jsem něco udělal Hashibovi?
Ale ne, to ne...
Ještě jsem tu nebyl, kdy Hashiba vypadl z okna.
Navíc jsem byl na tom místě jen náhodou.
Ach, tak to je v pořádku.
Omlouvám se, e jsem se
ptal na něco tak divného.
U od té doby na tebe nejsme
schopni zapomenout, Schinichiro a já.
Take kdy jsme slyšeli, e tě sem přeloili.
Byli jsme opravdu překvapení.
A taky velmi šastní.
Vůbec nás nenapadlo,
e se takhle náhodou potkáme.
Já také ne.
Opravdu jsem chtěl všechny vidět.
A proto tu teď jsem.
Je to snad špatně?
Chci zapomenout všechno špatné,
co se stalo předtím.
Nebylo jednoduché najít
dost odvahy se tomu postavit.
Tak se o mě prosím u neboj.
Děkuji ti.
Jak otravné!
Díky tomuhle kostýmu mě dřív nebo později chytí.
Vypadá to, e Hashiba si vede váně dobře.
Opravdu.
Prohledáme to tady!
Kruci, jsou vytrvalí.
Tudy, Fujimori-kun.
Tohle je moje tajná cesta ven.
Tahle cesta vede do kabinetu matematiky.
Kabinetu matematiky?
Nikdo si nedovolí hledat v Schinichirově kabinetu.
Mělo by tam být bezpečno.
Moná ale... Myslím, e v Minatově kanceláři
by to mohlo být mnohem nebezpečnější.
Oh, pořádně ho varuju.
Teď rychle.
Jediné místo, kde jsme ještě nehledali je tady.
To není dobrý nápad, vdy je to ošetřovna.
Celý den moct vyuívat Hashibu
a Fujimoriho za ten risk stojí!
Jdu dovnitř!
Můu vám pomoci?
Tyhle šaty jsou otravné!
http://zettaidoupe.webgarden.cz/homepage
Minato-sensei?
Bratře?
Kam asi šel?
Tohle jsou... pouta?
Našli jste ho?
Ne, tady není.
Věděl jsem, e bude venku.
To máte za to.
Vypadá to, e to bude trvat ještě dlouho.
Moná bych se měl schovat u Ichikawy.
Yoru.
Nepřibliuj se.
Nezahrávej si se mnou!
Hashibo.
Děje se něco?
Hmm ... princezna, he?
To není špatný.
Yoru!
A taky jsi pouil parfém.
Přestaň s tím!
Nedívej se na mě tak
Chceš mě snad svést?
Co to říkáš?
Nechej toho.
Čím víc budeš odporovat, tím víc vzrušuješ
muskou dominantní přirozenost.
Nebo je to snad tvůj záměr?
To je hloupé!
Pust mě! Pust mě!
Já vím. Ty máš rád Soru, e jo?
Moje tělo je jeho tělo.
Půlka mého srdce je půlka Sorova srdce.
Cítils to, e ano?
Já nejsem jako ten malý rošák Sora.
Já tě můu uspokojit.
Nenávidím vás oba, tebe i Hashibu.
Tak já vyzkouším, jestli to je le nebo ne!
P-přestaň ... přestaň s tím!
Rane.
Yoru, ty zrádče!
Říkals, e mě miluješ, to jsi lhal?
Yoru, copak ti stačí kdokoliv?
Jsi idiot, Yoru.
Jsi ten úplně největší hlupák.
Dobře, rozumím. Tak nebreč.
Ty jsi Soru taky sváděl, víš.
Yoru, árlíš na Soru?
To bylo, abych tě potrestal,
es mě odvrhnul a tulil ses k Sorovi.
Myslel jsem, e jsi mě začal nenávidět.
Protoe... protoe jsem tě opravdu chtěl vidět.
Myslel jsem, e kdy budu
svádět Soru, e se objevíš.
Váně.
Chápu to.
A proč jsi se neobjevil hned?
To proto, e Sorovy zakázané,
ukryté vzpomínky se málem vzbudily.
Je to tak?
Ale to je tak sobecké.
Oba, Sora i Nao, jen potlačují neštěstí...
Takhle tě můu vidět znovu, Rane.
Yoru.
Kdyby si Sora všiml mé existence,
bylo by to tak pohodlné jako předtím.
Tentokrát to uděláme lépe.
A takhle tě budu moct vídat častěji.
S-Soro! Sunao!
Bratře...
Sunao, s kým jsi to teď mluvil?
O čem to mluvíš?
Mnohem důleitější je, e dokázal
usnout v takovéhle chvíli. Neuvěřitelné!
Vzbuď se, Hashibo!
Au! Co to ksakru děláš??
Eh? Co je tohle?
Chci, aby tahle hloupá věc skončila rychle.
Idiote, to bolí, nesmíš s tím tak cukat!
Posloucháš mě?
Jak můete vidět, ve speciální akci
školních "Holek pro všechno"...
Hashiba chytil Fujimoriho a Fujimori chytil Hashibu!
Jaký neočekávaný výsledek!
To nemůete udělat!
Ale já neřekl, e se nemůou chytit navzájem.
Ne, to nemůete udělat!
Dobrá, dobrá.
Jeliko to nikomu nevyhovuje...
Ve zbývajícím čase...
Z toho můeme udělat foto akci
s těmahle dvěma v elízkách!
Coe?!
Matsuri-chan!
Nemůete to dělat jen tak.
No, to byla váně velká věc.
No, za těch okolností to byla
jediná monost, jak se z toho dostat.
A co má znamenat tenhle leták?
Tak o tom nic nevím.
Nehraj hloupého!
Ale, to je ošklivé.
Nao-kun, ty věříš, e jsem to neudělal, e?
He? No, ale kdo to udělal?
Proto říkám, e to nevím.
Ale no tak, teď jsme slavní.
Pozornost je dobrá pro
školní tým "Holek pro všechno"!
Tak k tomu...
Jestli tu bude ještě jednou takový
velký rozruch, nevyvlíknete se tak snadno.
Do budoucna... budu poradce
"Holek pro všechno". Je v tom snad problém?
Nemáme zájem v tom pokračovat!
Správně, byl to Matsuriho-chan nápad!
Take vy jste si od začátku mysleli, e je to jen hra?
Ne, tak to není!
To je dobře.
Tak pro dnešek můete jít.
Huuf.
Och, skoro jsem zapomněl.
Omlouvám se, půjčil jsem si je bez zeptání.
To je tvoje, bratře?
Co s tím děláš?
A taky je tu tajná cesta na ošetřovnu.
O čem to mluvíš?
Děti by takové věci neměly vědět!
Festival vedoucího kolejí.
Jestli máte nějaký problém, dejte mi vědět!
Byla to pro vás těká práce!
Jo, unavující.
Proč si nejdete odpočinout?
A můete probrat vyuití slueb
toho druhého na jeden den.
Matsuri, ty...!!
e se spolu vy dva dokáete udobřit...
znamená, e moje akce
"Holky pro všechno" uspěla.
Mějte se.
Ten... Matsuri.
Kvůli nám...
Hmm, tak... co se stane teď?
Půjdeme do svého pokoje, samozřejmě
No, moná u to víš...
ale neber ten den slueb váně!
Ale samozřejmě!
Kdo by tomu věřil, jsi snad hloupej?
Co tím myslíš, hloupej?
Myslím tím tebe!
Moná o tom moc přemýšlíme.
Dnes jsem mluvil s Fujimorim-kun.
A já myslím, e a se stane cokoliv,
musíme Fujimorimu věřit.
Bylo to váně kvůli našemu dobru?
Ne, bylo to určitě kvůli jeho zisku.
Se vsaď.
Přistupte blíe, přistupte blíe,
toto je reklamní kampaň "Holek pro všechno"!
Vzácné společné fotografie
Hashiby Sory a Fujimoriho Sunaa.
Opravdové fotky cosplaye.
500 yenů za kus.
Limitované edice!
Kdo dřív přijde, ten dřív bere!
Kioku no kimi ga hohoemi kakeru tabi
Vzpomínka na tvůj úsměv je jako
shizumeta hazu no kagerou ga yurameku
teplý závoj, ve kterém rozplyne se váhavost
ASUFARUTO tokasu tsumi
Hřích, který roztavil i asfalt
kono mune wo kogashiteku
popálil mé srdce
kuchihateta mirai yori kimi ga hoshii
Chci raději tebe, ne zkaenou budoucnost
ai wa Daydreamin' hakanai kage
Láska je snění ve dne, prchavý stín
maboroshi to kieteiku mae ni te wo nobase
chy ji do dlaní, ne se rozplyne jako sen
hikikae ni nanimokamo ushinau toshitemo
I kdy kvůli tomu ztratím všechno ostatní,
dakishimetai mou ichido
ještě jednou chci tě obejmout.
Díl třetí: Mini trojúhelník
Take kdo poslal ty tajemné letáky?
Ne, to jsem váně nebyl já!
A v příští epizodě se někdo bude
vydávat za "Holky pro všechno".
Bude to parta malých roztomilých kluků.
Sora se má, e má taky mladšího bratra!
Ale pak budou pro nás,
Soru a Naa, jako mladší bratři.
Vy, fanoušci, to určitě musíte vidět!