Přeloeno na verzi od aarinfantasy
Suki na Mono Wa Suki Dakara Shouganai!
Mám rád, co mám rád, tečka!
Kurayami ni me wo hiraite
Otevírám oči v temnotě
tesaguri no mama de
začínám právě chodit.
ima arukidasu nda
Hledám svoji cestu
arifureta kotoba ja naku
Bez zbytečných slov
sotto senaka wo oshite kureta ne
myslím, e tiše postrčil jsi mě dál.
motomete mo ushinatte mo shou ga nai
I kdy hledám a ztrácím, nemůu nic dělat.
deaeta kiseki uketomete...
Přijmi zázrak našeho setkání...
ima Survivor
Teď já jsem přeil
unmei wa "arugamama" ja nai
Osud nezůstane stále stejný
shinjirareru mono mitsuketa nara
Jestli najdeš něco, čemu chceš věřit
aragau nda, tsukinuke nda! sono mukou he...
Budu bojovat, překonám překáky, projdu na druhou stranu
(Find out the way)
(Najít cestu ven)
kizu mo itami mo sono mama ni aruite iku
I přes zranění a bolest, půjdu pořád dál
Překlad Dara, korektury Sikar
http://zettaidoupe.webgarden.cz/homepage
Díl 4. Bandita přichází!
Ksakru, ten Matsuri váně ví, jak vyuívat lidi.
S "holkama pro všechno" rozhodně končím.
Hej, ty!
Co si myslíš, e děláš?
Ještě se setkáme!
Zloděj v kostýmu?
Přijdu si vzít tvou nejcennější věc,
- Maskovaný bandita 416 -
Tak co si o tom myslíš?
Pěkně odváné, nosit kostým v dnešní době.
Líbí se mi to!
Na to jsem se neptal.
Ale tady se říká, e ti chce
vzít tvou nejcennější věc.
Není to trochu nejasné?
Přesně. Vůbec netuším, o čem to mluví.
Něco, co je pro Soru nejdraší, he?
Jako třeba milenec, ne?
Idiote! ádného nemám!
O čem to mluvíš?
Vidíš?
Rychle se to snail popřít,
není to podezřelé, co?
On nějakého má? Hashiba má milence?
Matsuri-chan, chceš drkovou?
Ne, díky!
Opravdu! Ten blbec Matsuri.
Ale pak..
Co je moje opravdu nejdraší věc?
I kdy se to tam píše, já vůbec
netuším, co by to mohlo být.
Ahá, to je ono.
M-měl jsi osobní zjevení?
Váně mě děsíš.
Mám to. Vím, co je pro mě nejdraší!
C-co je to?
Kdy ti to řeknu, nebudeš se smát, jo?
Jsem tak hloupý. Bylo to jednoduché!
Bylo to tak jasné, e mi to hned nedošlo.
Ale u jsem na to přišel...
Nejdraší je pro mě ...
Můj poklad ..
je...
Je... je co?
Je Toshizou-kun!
Kdybych neměl Toshiza u sebe,
vůbec bych se nevyspal!
A pravdou je, e spánek
je pro lidi to nejdůleitější!
Take Toshizou, díky kterému mám klidný spánek...
je moje necennější věc, ne?
Co to děláš mému Toshizovi?
Toshizou!
Já se bojím.
Bojím...
Já se bojím...
To bude v pořádku.
Toshizou!
Vra mi ho!
Ne. Nevrátím ti ho.
Jestli myslíš, e mi ho dokáeš
vzít, tak proč to nezkusíš?
Počkej!
Tady jsem!
Vra mi ho!
Řekl jsem počkej!
Přestaň blbnout!
Není snad Yoru pro mě nejcennější?
Nechci aby tohle špinavé plyšové zvíře
bylo pro tebe to nejcennější.
Neříkej mi, e ty jsi ta druhá
osoba ve Fujimorim, jak říkal bratr.
Ne! Já jsem Ran.
U to konečně pochop, idiote.
Máš stejně mizerný tón hlasu jako Fujimori.
Nemůu uvěřit, e někdo jako ty
sdílí tělo s mým milovaným Yorem.
Proto se ptám, kdo je ten Yoru?
Ten Yoru je druhé já uvnitř tebe.
Co je stejné, jako jsem já v Sunaovi.
Ty a Yoru jste jeden a ten samý!
Co to říkáš?
Snaíš se snad říct, e je to stejné
jako s tebou uvnitř Fujimoriho?
A e v mém těle je ten Yoru?
To jsem právě řekl.
Jsi váně hloupý.
Nemoné. Nedává to smysl.
Tuhle hru já dál hrát nebudu.
Ah! Počkej chvíli, chci vidět Yora!
Řekl jsem ti, e toho kluka neznám.
To si váně chceš vzít na sebe tohle?
Ale jistě.
Jak bych mohl mého milovaného
Toshiza nechat samotného?
Hej.
Co?
Včera v noci...
Dobré ráno!
Nao-kun, moná bys měl jít kus dál od něj.
Teď není čas na focení.
To je můj osobní koníček.
B-bandita!
Počkej!
Dnes v noci tě unesu.
- Maskovaný bandita 416 -
Proč se na mě zaměřil?
Přesně to jsem předpokládal.
Zlodějův cíl je to, co je pro Soru nejcennější,
Co znamená jeho milenec, a to je Nao-kun...!
Ma-tsu-ri - chan!
Neber to špatně!
To není jen mé touebné přání!
Všichni s tím souhlasí, tak proto.
Podívej, je těké najít tak hezký pár!
Není proto překvapivé, e Bandita-san si to myslí taky!
A čí myslíš, e je to chyba?
S Hashibou nikdy nemůeme být milenci..!
Take si pro něj přijde dnes v noci?
Kdy si pomyslím, e to poslal do školy.
Musíme si dávat větší pozor.
Ale buďte v klidu.
Určitě tě ochráním,
Takhle to tu bude bezpečnější.
Nepřítel se nedostane dovnitř.
Omlouvám se, Toshizou!
To muselo bolet.
Hodný kluk. Hodný.
Všechny ošklivé věci jděte pryč.
Jak je? U odešly?
Chápu, chápu, to je skvělé!
Váně se omlouvám.
Odpustíš mi to?
Znovu u se to nestane!
Ohledně včerejší noci.
To, co Ran v noci řekl.
Ran?
Ran ti řekl něco o Yorovi, ne?
Fujimori, ty víš o Ranovi ve svém těle...
Vím
Je to dobře...
Nemůu ovlivnit, co Ran dělá.
Ale aspoň si udrím
trochu vědomí. Ty bys měl také.
Chápu to o tobě a Ranovi.
Ale já? To je nemoné.
A co ta příhoda, kdy jsi vypadl z okna?
Nic si z toho nepamatuješ, Hashibo, e ne?
Tehdy, moná Yoru...
Nedělej si legraci.
Jak bych mohl mít někoho, kdo přebírá
kontrolu nad mým tělem, ani bych o tom věděl?
A co třeba já?
Nesrovnávej mě s tebou!
Omlouvám se.
Zrovna mě napadlo něco skvělého!
I kdy jsem nad tím přemýšlel u dřív.
Teď mám skvělý plán, chcete ho slyšet?
Ne.
Bude to vzácný záitek.
Tak pojďmě odhalit banditovu identitu!
Nemůeme tu jen sedět a čekat.
Musíme se připravit ne sem přijde.
Aaa, ne, takhle se sem bandita
nedostane, kdy tu máte tohle.
Co to děláš?
Klídek, klídek, nech to na mě.
Přestaň.
Další titulky na:
http://zettaidoupe.webgarden.cz/homepage
Co to bylo?
To je špatné, Maskovaný bandito 416!
Sorova nejcennější věc byla
schována na bezpečném místě.
Protoe nevíme, co bys jako
bandita v kostýmu mohl udělat.
Vy jste také v kostýmech.
Ty kostýmy na vás vypadají dobře.
T-to proto e Matsuri řekl, e bychom
je měli mít. Tak jsem se připojil.
Nesrovnávej mě s tebou!
Zdálo se mi to zdvořilé
odpovědět na kostým kostýmy!
Pánové.
Jste tak naivní.
Maskovaný bandita 773, těší mě!
Doufáme, e se nám, pánové, dokáete
vyrovnat na tak vysoké úrovni cosplaye.
B-bandita...
A s králičími oušky.
Mimochodem, Hashibo-kun.
Tvoje nejcennější věc...
Je tohle, nebo ne?
Nao-kun!
Toshizou!
Fujimori! Neříkal jsem ti,
abys dával pozor na Toshiza?
Jak to, e tě chytili?
Omlouvám se. I kdy byl
schovaný v Matsurově pokoji...
Stejně jsem se bál, tak...
Dobře provedeno, Maskovaný Bandito 773.
Sbohem!
Hashibo! Matsuri-chan!
Toshizou!
Za nimi!
ádní banditi tu nejsou.
Asi se ti to muselo zdát.
Ale já je viděl. Nelu!
Bandita! Právě tu jeden byl.
Další bandita!
A další banditě!
Skvělý.
Kdo sakra jsi?
Proč tohle děláš?
Toshizou!
Nao-kun!
Tady končí vaše cesta.
Dál se neodstanete.
Cokoliv to je, nech to na mě.
Tumáš!
Zatočíme se!
Rychleji!
A víc!
FUjimori!
Vzal jsem si, co je ti nejmilejší.
Yoru.
Zajímavé. Take takhle to je?
Take to jsi ty.
Proč se bojíš?
Přišel jsem, jak jsi chtěl.
Řekni, kdy jsi se vrátil?
Přestaň mluvit!
Přestaňte!
Rane!
Počkej, Yoru!
Ty idiote, proč se mě snaíš zabít?
Zachránil jsem tě, měl bys mi poděkovat.
Kdo by ti měl děkovat?
Sdílíš stejné tělo jako Ran.
Jak bych mohl ublíit tak důleitému tělu?
Nehraj si se mnou.
Kdyby nebylo Toshiza...
byl bych propíchaný skleněnými střepy!
Toshizou!
T-Toshizou!
Jaká vznešená obě.
Toshizou... to není pravda!
Toshizou!
Co má tohle znamenat?!
Kvůli tobě přišel Sora o Toshiza
a teď odmítá vylézt z postele!
Je mi to váně líto.
Není důvod, abyste se
omlouval, Nanami-sensei.
Protoe vás k tomu donutil bratr.
Ale proč jsem si toho nevšiml dřív? 4=Shin 1=ichi 6=rou,
7=Na 7=na 3=mi (san s třemi prouky v kanji)
4=Shin 1=ichi 6=rou, 7=Na 7=na 3=mi (san s třemi prouky v kanji)
No, jen jsme zkoušeli schopnosti "holek pro všechno".
Tak proto jsme...
No, ty kostýmy byla docela zábava.
Matsuri-chan.
Ale jak jsem řekl, vaše týmová práce byla skvělá!
Take jste prošli testem.
Postarejte se o Soru!
Váně jsem testovali jejich týmovou práci?
Jestli ano, nemyslíš, es zašel trochu daleko?
Shinichirou?
Ten, kdo zachránil Sunaa...
to nebyl Sora.
Chceš říct, e Yoru se probudil?
Ano.
Proč jsi to chtěl vyzkoušet?!
Včera v noci to nebylo poprvé.
U jsem si toho všiml dřív.
Ale neměl jsem důkaz.
To je...!
Moná dokonce Sorův pád...
Ale proč hledá Ran Yoru právě teď...?
Řekni mi to, Shinichirou.
Nenechávej si to pro sebe.
Moná se jen Yoru probudil, aby viděl Rana.
Budeme to ještě chvíli sledovat.
Toshizou...
Ty jsi ho zašil, Fujimori?
Tvoje šití je hrozné.
No, omlouvám se.
Protoe ses mě pokusil zachránit, Hashibo.
A já ti nechci zůstat dluný.
Nic mi nedluíš.
To hlavně kvůli mně se na tebe zaměřili.
Nebo je to všechno Yorova chyba.
Bratr, ten mizera.
Vyprovokoval mě, jen aby viděl Yora.
Hashibo, ty...
Mít ve svém těle někoho jiného...
je divné.
Trochu děsivé.
Kioku no kimi ga hohoemi kakeru tabi
Vzpomínka na tvůj úsměv je jako
shizumeta hazu no kagerou ga yurameku
teplý závoj, ve kterém rozplyne se váhavost
ASUFARUTO tokasu tsumi
Hřích, který roztavil i asfalt
kono mune wo kogashiteku
popálil mé srdce
kuchihateta mirai yori kimi ga hoshii
Chci raději tebe, ne zkaenou budoucnost
ai wa Daydreamin' hakanai kage
Láska je snění ve dne, prchavý stín
maboroshi to kieteiku mae ni te wo nobase
chy ji do dlaní, ne se rozplyne jako sen
hikikae ni nanimokamo ushinau toshitemo
I kdy kvůli tomu ztratím všechno ostatní,
dakishimetai mou ichido
ještě jednou chci tě obejmout.
Příští episoda: Duch chlapce Hiroma!
Nikdy mě nenapadlo, e oslí uši
a kohoutí hřebínky budou taky tak skvělé.
Náhodou s kohoutím hřebínkem
můe člověk vypadat i jako princezna.
V příštím díle se objeví ve škole tajemný duch.
Soru ten duch asi hodně zajímá.
Duch jako sok v lásce.
Nao-kun nemusí vůbec vyhrát.
Příští episoda: Duch chlapce Hiroma!