Přeloeno na verzi od aarinfantasy
Suki na Mono Wa Suki Dakara Shouganai!
Mám rád, co mám rád, tečka!
Kurayami ni me wo hiraite
Otevírám oči v temnotě
tesaguri no mama de
začínám právě chodit.
ima arukidasu nda
Hledám svoji cestu
arifureta kotoba ja naku
Bez zbytečných slov
sotto senaka wo oshite kureta ne
myslím, e tiše postrčil jsi mě dál.
motomete mo ushinatte mo shou ga nai
I kdy hledám a ztrácím, nemůu nic dělat.
deaeta kiseki uketomete...
Přijmi zázrak našeho setkání...
ima Survivor
Teď já jsem přeil
unmei wa "arugamama" ja nai
Osud nezůstane stále stejný
shinjirareru mono mitsuketa nara
Jestli najdeš něco, čemu chceš věřit
aragau nda, tsukinuke nda! sono mukou he...
Budu bojovat, překonám překáky, projdu na druhou stranu
(Find out the way)
(Najít cestu ven)
kizu mo itami mo sono mama ni aruite iku
I přes zranění a bolest, půjdu pořád dál
Překlad Dara, korektury Sikar
http://zettaidoupe.webgarden.cz/homepage
Okolo roku 600 před Kristem,
vznikl v povodí řeky Tibery Řím.
Který brzy shromádil velkou armádu.
Vyuili svojí síly a porobili si mnohé národy,
aby vytvořili rozlehlé království.
Apeninský poloostrov byl poroben,
a proto u nebyl povaován za centrum Středomoří.
Povodí Rýna a Dunaje v západní Evropě bylo také dobyto.
Na východ pronikli přes Sicílii
do Palestiny a dokonce a do Egypta.
Jih obsadili a po severní pobřeí Afriky.
O něco dál u byla Anglie.
V roce 269 před Kristem
vládl císař Claudius II.,
který, aby stvořil ještě větší armádu,
zakázal vojákům se enit.
A kněz Valentýn, který se proti zákazu postavil,
a pomáhal vojákům uzavírat sňatky, byl popraven.
A tak se kněz Valentýn stal
v Evropě synonymem pro lásku.
Ve 14. století,
se ze dne jeho popravy, 14. února,
stal den Svatého Valentýna.
V tento den si milenci dávají
květiny, přání nebo sladkosti.
Zvláštní zvyk v Japonsku, kdy dívky
dávají svým chlapcům na Valentýna čokoládu ....
začal v roce 1959, kdy výrobce
čokolády spustil reklamní kampaň.
V současné době připadá čtvrtina roční
spotřeby čokolády na tento den.
Den Svatého Valentýna se stal velmi důleitým.
Na Seishinské střední tomu není jinak.
V tento den,
lidé, kteří se chtějí vyznat
ze svých citů, jsou všude,
proto my, "Holky pro všechno",
jim musíme být nápomocni!
A vyděláme si čtvrtinu ročního zisku.
Čas přišel!
Díl 6.: Nástup andílků
Tak lidi!
My jsme "Holky pro všechno"!
Den svatého Valentýna je u za týden!
U jste se rozhodli,
jakou čokoládu dáte svému milému?
Vy, kteří jste plaší a nemůete
předat dárky sami, tak pro vás...
to doručíme my!
"Holky pro všechno" vám přinášejí!
Ty, kterým říkáme...
Andílci doručovatelé!
Doručíme! Doručíme!
Doručíme cokoliv!
My, doručovací andílci!
Andílci!
Buď zticha.
Jsme Valentínští doručovatelé
od Doručovacích andílků.
Tohle je dárek, který ti máme
doručit od tvého tajného obdivovatele.
Andílci!
Doručili jsme, co jsme měli.
Počkejte.
Jsem zmatený!
Který si mám vybrat?!
Andílci!
Je mi líto, ale nemůu to přijmout.
To říct můeš, ale...
Nemůete ho za mě jemně odmítnout?
Jak můeš?!
Andílci!
Taková spousta jich je...
Matsuri-chan řekl, e nám zaplatí víc.
Matsuri, ten mizera...
Kdo je další?
Nanami-sama!
Přinášíme ti zprávu, e tě někdo tajně miluje!
Přijmi prosím toto!
No?!
Buď překvapený, usměj se nebo buď i naštvaný!
Alespoň uka nějaké pocity, Nanami-chan.
Jaká změna. Máte skvělé kostýmy.
Proč to říkáš?
To je čokoláda? Ty u jsi ji od někoho dostal?
Ale ne, to je něco, co bych chtěl darovat.
Komu? Komu? Komu ji chceš dát?
To není slušné, Hashibo.
Ale!
Mimochodem, tohle je pro Nanamiho-sensei.
He? Tohle všechno je pro Nanamiho-chan?!
Nanami-chan je asi hodně populární!
Hashibo! Říkat něco takového není hezké!
Omlouvám se.
Jsem si jistý, e všichni chtějí
jen vyjádřit svou vděčnost.
Dostávat dárky je radost.
Co je radost?
Proč máte ty směšné oblečky?
Nech to být. Je to jen jednou za rok.
To je mrzuté, i Nanami-sensei je v tom s vámi.
Copak nemůu?
Strávit Valentýna ve společnosti
je důvod být šastný.
A co má znamenat ta hromada čokolády?
Neříkej mi, e jsi rád, e jsi to dostal.
Je normální být z toho šastný.
Šastný?
Ano.
Er.. no...
Úplné bláznovství.
To je všechno kvůli tomu, co děláte.
Omluv nás, prosím.
To je špatné.
Kdybychom zůstali, nejspíš bychom
dostali hodinovou přednášku.
Taky myslím.
Ale nebyla chyba takhle tam
Nanamiho-chan nechat?
Bratr vypadal opravdu naštvaně.
Myslíš, e se pohádali?
Myslím, e je to v pořádku.
Nanami-chan má pro něj něco dobrého.
Něco dobrého?
Tu čokoládu.
Chceš říct, e Nanami-chan a bratr jsou...
Jo. Ty sis nevšiml?
Hashibo?
Bratr a Nanami-chan...
Opravdu mají tenhle druh vztahu.
Šokuje tě to?
Ne, ani ne.
Jak upřímné.
Doručíme, doručíme!
Doručovací andílci!
Dnešek byl tak vyčerpávající.
Matsuri-chan váně ví, jak vyuívat lidi.
He? Přípravy?
Vypadá to, e Nanami-chan to ještě musí předat.
A je to naše chyba, e se bratr
a Nanami-chan pořád hádají.
Den svatého Valentýna je vzácná
příleitost, měla by být ceněna!
I kdy tomu úplně nerozumím...
Ale jestli je to takhle,
tak bychom je měli podpořit!
Hashibo.
Proto nám říkají andílci.
Dáme jim oběma ten nejlepší dárek.
Coe?
Myslím, e to je přesně ten
typ věci, kterou bys udělal.
Buď zticha.
Tak dobře, můeme začít!
Hej, přemýšlel jsem o tom!
Poslechni si můj skvělý plán.
Hej, počkej na mě, Fujimori!
Hashibo!
Jak to šlo?
Hm! U mě dobrý.
Ale je to opravdu v pořádku?
Nech to na mně!
Tohle to vyřeší!
Housle? Hashibo, ty umíš hrát?
U jdou!
Schinichiro?
Neříkal jsi, e mě musíš kvůli něčemu vidět?
He?
Skvěle. Teď je příleitost!
Nemůeme dělat atmosféru hlava nehlava.
Další titulky na:
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Asi jsme trochu otravní, ne?
Zmlkni!
Teď u jim musíme udělat ten
nejlepší Valentýn ze všech.
Hashibo....
V-v-v-viděl jsi to?
Č-č-čokoláda!
U to bude!
Jo.
Pojďme to sledovat a do konce!
Jasně!
He? Proč jde Nanami-chan do naší třídy?
To je Umetani-sensei.
Ume-chan?!
Ume! Ume! Neříkej mi, e to dává Umemu-chan?!
Hashibo!
Hashiba-kun a Fujimori-kun!
Doručujete něco Umetanimu-sensei?
Eh... a-ano...
Je teď uvnitř.
Nanami-chan tvoje čokoláda byla...
Ale ne, vy jste to viděli?
Je to tajemství.
Ta - jem - ství.
Co to tu děláte?
Ah, Minato-sensei.
Pořád máte ty směšné oblečky?
Ale ne, jen jsem tu byl dát Umetanimu-sensei...
Mám matematickou otázku!
Honem, honem!
Take je to Ume-chan?
Zajímalo by mě, jestli to bratr ví.
Není to smutné?
Já stejně...
i kdy to není fér vůči Umemu-chan...
Není správné, kdy bratr nebude s Nanamim-chan.
Čokoláda, v pořádku!
Afro, v pořádku!
Jdeme na to, Valentýnští andělé, Andílci!
Hrozné, ani nenosí školní uniformy.
Co to dělají?
Tak jsme se vrátili k tobě.
Dvojice kupidů přilétla, letí, letí,
Tiše ti pošeptat tajné touhy...
Co se děje?
Vdy u jste mi doručovali, ne?
Tohle je od bratra.
Od Shinichira?
Nanami-chan.
Co si myslíš o bratrovi?
Co si o něm myslím...?
Je jasné, e bratr tě opravdu hodně miluje.
Moná ho máš rád jen jako přítele,
ale bratr tě má rád mnohem víc.
Vím, e jsi dal čokoládu Umemu-chan.
Ale stejně...
Děkuju vám, Hashibo-kun, Fujimori-kun.
Ta čokoláda musela být drahá, ne?
Jo, ale i tak...
Idiote.
Jak jsi to věděl?
Shinichiro by nic takového nikdy neudělal.
Omlouvám se, Nanami-chan.
Ale bratrovy city jsou upřímné.
Já vím.
Taky to tak cítím.
Mám ho rád stejně, jako on má rád mě.
Ale proč jsi dával čokoládu Umemu-chan?
To bylo poděkování.
Nákup v obchodě
Vypadá to, e jste měli strach.
Děkuji. Jsem opravdu rád,
e to oba cítíte takhle.
He! Andílci!
Díky kluci, šlo to dobře!
Díky!
I kdy se konečně vyjasnila situace
mezi bratrem a Nanamim-chan...
Je to...
Já tomu nerozumím, tak to nemůu přijmout.
Ale dneska se vyjasnila situace s Umem-chan.
To já chci, aby bratr
a Nanami-chan byli spolu navdy,
ale vypadá to, e se chovám hloupě.
To je v pořádku.
Ahhh! Tady jste! Tady!
Tady, tady!
Nemůete se flákat na takovémhle místě.
Copak jsme u nedoručili všechno?
Na! Práce, práce!
Co je to?
Po dnu Svatého Valentýna bude u brzo "Bílý den"!
(tentokrát dává ten, kdo dostal čokoládu na Valentýna)
My, "Holky pro všechno", na tom
musíme hned začít pracovat.
U jsme začali přijímat ádosti.
Tentokrát jste byli andílci,
co by se tak hodilo příště?
Co třeba nějaké zářivé karnevalové masky?
Musíme ještě zapracovat na podrobnostech...
Pojďme!
Hej, počkejte chvíli!
Počkejte!!
Nedělej si ze mě legraci!
Soro! Nao-kun!
Počkejte!!
Co se děje?
Sněí...
Opravdu?
Yoru...
Kioku no kimi ga hohoemi kakeru tabi
Vzpomínka na tvůj úsměv je jako
shizumeta hazu no kagerou ga yurameku
teplý závoj, ve kterém rozplyne se váhavost
ASUFARUTO tokasu tsumi
Hřích, který roztavil i asfalt
kono mune wo kogashiteku
popálil mé srdce
kuchihateta mirai yori kimi ga hoshii
Chci raději tebe, ne zkaenou budoucnost
ai wa Daydreamin' hakanai kage
Láska je snění ve dne, prchavý stín
maboroshi to kieteiku mae ni te wo nobase
chy ji do dlaní, ne se rozplyne jako sen
hikikae ni nanimokamo ushinau toshitemo
I kdy kvůli tomu ztratím všechno ostatní,
dakishimetai mou ichido
ještě jednou chci tě obejmout.
Příští episoda: Sunao v podezření
Láska, někdy jí budeš litovat,
někdy se nebudeš moct smát.
A někdy, stejně jako pro Soru,
se bude svět točit okolo tebe.
Proč nemůete pokračovat,
kdy se máte oba rádi?
No, v dalším díle...
Se Sora a Nao-kun zúčastní závodů na lodích.
Kdy uvidí Sorův stav poté,
co přistoupí na tvrdý trénink v klubu.
Noc za nocí bude Nao chodit v noci pryč z kolejí.
Co asi chystá?
Příští episoda: Sunao v podezření