Preklad, Časovanie - Sakura5
Pre TBA TEAM
Otvor oči v temnote
práve teraz tápeš.
Teraz kráčam
Bez zbytočných slov
Jemne si ma postrčil dopredu
Hľadám aj strácam a nemôžem nič robiť.
Prijmi zázrak stretnutia...
Teraz som prežil
Osud nie je takýmto
Ak nájdeš to, čomu chceš veriť
Odolám, prekonám! prejdem na druhú stranu
Nájsť cestu
Aj cez zranenia a bolesť pôjde ďalej
Diel 3      Mini Trojica
Počuj, nedeje sa tu niečo divného, s tým Matsurim?
Niečo sa mi na tom nezdá.
"Všeumelci na hocičo" majú fakt nejako toho veľa.
Dnes sme pracovali už od skorého rána.
Do frasa...
Ten včerajší zajačí kostým ktorý som mal na sebe, bol vážne unavujúci.
Tie uši boli takto obrovské.
Ale vyzeral si v tom dobre, nie?
Čo si to povedal?
Pšššt!
Čo sa deje, Matsuri?
Hej, Matsuri.
Čo sa deje, Matsuri-chan?
Tušil som to.
Je to divné.
Myslíš seba, Matsuri-chan?
Nehovorím predsa o sebe!
Ide o toto. Aha.
Toto?
Deje sa niečo so schránkou na žiadosti pre "Všeumelcov na hocičo"?
Niekto nás napodobňuje.
Čooo?
To snáď nie.
Máme šťastie!
Odkedy vznikli "Všeumelci na hocičo", sme dokázali úspešne vybaviť všetky žiadosti.
Hovoríš úspešne?
Pššt.
Zdá sa, že niekto miesto nás vybavil niektoré žiadosti.
To je senzačné!
Hashiba!
Zdá sa mi však, že to spôsobila rovnaká osoba, ako tá ktorá je zodpovedná za tie letáky "Všeumelcov na hocičo".
Neprebrali nám našu prácu.
Len nás predbehli.
To je ešte viac senzačné!
Zmĺkni, Hashiba!
Tak, o čo tu ide, Matsuri-chan?
Nao-kun, tvoja výpomoc čajovému klubu na dodávku čajových lístkov bola zrušená, však?
Áno. Zdá sa, že im nejako nebol dodaný tovar.
To že im nebol dodaný, je lož.
Pravdou je, že som už od čajového klubu obdržal platbu.
To znamená...
Takže toto sa stalo aj s predchádzajúcou žiadosťou?
Áno.
Takže aj s tou pred-predchádzajúcou predtým?
Aj s tou pred-pred-predchádzajúcou?
Áno, aj s tou pred-pred-predchádzajúcou.
Aj s tou pred-pred-pred-predchádzajúcou?
Aj s tou pred-pred-pred-predchádzajúcou.
Aj tá pred-pred-pred-pred-predchádzajúca bola zrušená?
Počkajte chvíľu!
Prečo ani jedna moja práca nebola zrušená?!
Jasné!
Myslím si, že nám tá druhá partia nechce uškodiť.
Tak čo to teda má znamenať?
Sora-senpai!
A aj chalani zo "Všeumelcov na hocičo"!
Hoj, Ichikawa.
Prečo si ma zháňal?
Ďakujem, že to vždy vybavíš.
Čo?
Ospravedlňujeme sa, ale dnes trávil viac času prípravami.
Tento je z toho vážne nadšený.
Tentokrát to bude iné, ako predtým.
Takže sme sa ponáhľali ti to doniesť sem.
Dnes som ti to doniesol! Vopred vďaka za vybavenie.
He? Čo je to?
Ako, čo je to?
Sora-senpai, je to ako vždy ten obed. Obed.
Obed?
Pre mňa?
Ty si teda vážne vieš robiť srandu.
Ale, "Všeumelci na hocičo" to majú ťažké, že?
Vybavuješ žiadosť Yoshihirovho obeda... čo?
Matsuri-chan, toto je...
Mohol by si to vysvetliť trochu lepšie?
Toto má byť to dohodnuté miesto, však?
Presne tak, vždy to má byť tu.
Má to byť dostatočná vzdialenosť od knižnice.
Pre obedáre sa sem máme vrátiť až večer.
Naozaj ste to nerobili vy?
Je neuveriteľné, že niekto napodobňuje "Všeumelcov na hocičo".
Veď obedáre boli vždy doručené...
Pššt! Niekto prichádza!
Hej, počkajte!
Pššt! Sledujme ich.
Dennodenne je to len zaťažujúce.
No ták, len to zjedz.
Zjedz to.
Zmĺknite a zjedzte si to iba vy.
Ak by sa to dalo, tak by sme ti to nedoniesli.
Lenže "Všeumelci na hocičo" to už vybavili, nie?
O ničom takom neviem!
Znovu sme zlyhali.
Čo s tým urobíme?
Hej!
Vy!
Chytili sme vás!
Ááach! Prestaňte s tým!
Takže, to vy ste sa vydávali za "Všeumelcov na hocičo", Shino-kun aj Sei-kun.
Prepáčte.
Ospravedlňujeme sa za to.
Ehm, nie je potrebné ich toľko obviňovať.
Ani ja sám som nemal toľko odvahy odovzdať to osobne.
Pravdou je, že sa to netýka len teba, Hano-kun.
Čo?
Ste zodpovední aj za ten predchádzajúci incident?
Viedlo sa vám dobre v napodobňovaní.
Vážne sme sa poriadne snažili!
Hej, maličký.
Nebuď na seba tak hrdý.
Čo je, Fujimori?
Toto dieťa sa na teba nejako podobá, Hashiba.
Aj ja si to myslím!
I keď mi to pripadá zvláštne.
Sora-senpai, je toto tvoj stratený mladší braček?
Je to maličký Sora.
Nesrandujte!
V čom je podobný?
Hej, vôbec mi nie je podobný.
Maličký, o čom to hovoríš?
Aha, aj v tej tvrdohlavosti sú si podobní.
Dobre. Nabudúce sa už nevydávajte za "Všeumelcov na hocičo". Rozumeno?
Neprestaneme sa za nich vydávať.
Neprestaneme sa za nich vydávať... pretože...
Pretože... ?
Pretože, Kitamurovi... Kitamurovi musíme nosiť tie obedy!
Presne tak, my musíme Kitamurovi nosiť tie obedy.
Za každú cenu... Za každú cenu musíme.
Vážne vám nerozumiem.
Kvôli tomu chcete napodobňovať nás, "Všeumelcov na hocičo"?
Počkaj chvíľu, Sora.
Minato-sensei, mohli by tentokrát dokončiť tú žiadosť pre "Všeumelcov na hocičo"?
Mohli by ste s tým ako poradca súhlasiť?
To je pravda.
Aj keď ste ich napodobňovali, aj tak by ste mali dokončiť to, čo ste začali.
V poriadku. Povoľuje sa.
Hurá!
Lenže, pretože ste starší "Všeumelci na hocičo", tak sa musíte o nich postarať.
Postarajte sa o nás!
Preto som chcel, aby sa to vyriešilo!
To je teda vážne detinské.
Ichikawa!
Znovu a znovu, vážne ma to štve!
Kitamura.
Nehovor tak škaredo.
Dnes to už musíš prijať.
Sľúbili sme to.
O čom to hovoríš?
O ničom neviem.
Musí byť dôvod, prečo to neprijímaš.
Presne tak.
Povedz nám to.
Musíme vyhovieť tomu, kto podal žiadosť.
Takže nám prezraď...
Kvôli nemu...
Kvôli tomu, kto vás o to požiadal...
Povedz nám o tom. Vypočujeme si to.
Moja mama... Moja mama sa vydala za jeho otca.
Jeho? Myslíš Hanu-senpai?
Takže preto sa ma on snaží získať tým, že mi robí obedy.
Hano-senpai nie je taký, ako vravíš.
Včera nás aj obhájil.
Shiino, nič o tom nevieš!
Kitamura, si zaujatý?
Kitamura...
Trucuješ?
To je detinské!
Zmĺkni!
Tak to nie je!
Čo to stváraš?
Prestaňte s tým, obaja!
Pusť ma!
Óch, takže tu ste.
Ale ale, tu nie je miesto na bitky.
Čo je? Kto ste?
Prišli sme vás pozdraviť. To vy ste tí falošní "Všeumelci na hocičo", že?
Takže, čo urobíme? Naši starší spolužiaci boli podvedení. Sú dosť naštvaní.
N-Nič o tom nevieme.
Radšej sa priznajte.
Ale my to nevieme!
Poď sem. Trochu si pohovoríme.
Prestaňte! Kitamuri sa to netýka!
Shiino!
Tak teraz som naštvaný.
Chyť aj toho druhého.
Dovediem Soru-senpai aj ostatných!
Pusť!
Napokon sa zdá, že máš o nich vážne obavy.
Možno.
Nehovoril snáď Nanami-chan, že sa máme o nich postarať?
Preto som....
Jasné, jasné.
Ách, čo je to za výraz?
To je Shiino.
Čo sa deje, Shiino?
Shiino?
Sora-senpai!
Sunao-senpai!
Seia a Kitamuru...
Ukľudni sa, Shiino, čo je s tými dvoma?
Zajali ich nejakí grázli zo strednej školy!
Hovorili, že sme ich oklamali a podviedli.
Kde sú?
V telocvični!
Fujimori, oznám to Matsurimu aj Hanovi.
Dobre.
Fajn, Shiino, doprevaď ma.
No ták, vy dvaja. Prestaňte si robiť starosti a nechajte maličkých na nich.
Sora s Naom-kun, išli na nich dohliadnuť.
Matsuri-chan!
Nao-kun, stalo sa niečo?
Vďaka bohu, že je tu aj Hano-kun.
Kitamuru-kun a Seia uniesli delikventi.
Delikventi?
Shiino to pribehol oznámiť.
Hashiba išiel so Shinom napred.
Kam išli?
Do telocvične.
Fajn!
Na, vyplňte žiadosť pre "Všeumelcov na hocičo"!
Čo?
Do toho.
No, ale buďte opatrní pri vyplňovaní, aby ste nič nevynechali.
Matsuri-chan!
Honjou-senpai!
Teraz na toto nie je čas!
Jasne, jasne, rýchlo to vyplňte.
Nao-kun je síce členom, ale aj tak by mal vyplniť žiadosť.
Nemohli by sme to teraz nechať tak?!
Och, tu. Môžete sa ľahko pomýliť.
Dávajte pozor.
Kde? Tu?
Pod pseudonymom?
Kde? Kde?
No... tuto.
Kde?!
Tu, nie?
Tu to nie je, že?
Pseudonym...
Áach! Nao-kun, vyplňuj to latinkou!
Čo to sakra stvárate?
Ale? Niekto vás prišiel zachrániť.
Sora-niichan!
Nie je vám trápne šikanovať maličkých?
Trhni si!
Sora-niichan!
Je podlé dvaja na jedného!
Čo je to s tebou?!
Vypadni! Hovorím, aby si vypadol!
Sei!
Zmizni!
Ukľudnite sa už konečne!
Nebuďte drzí!
Prestaňte!
Nechajte na pokoji môjho mladšieho brata!
Schovaj sa v rohu!
Ty...!
Ty parchant...!
Fajn! Už stačilo!
Biť sa v škole, je proti pravidlám.
Na dôkaz vašej bitky som si vytvoril fotky.
Ako viceprezident študentskej rady, to oznámim na najbližšom zasadnutí.
Poďme.
Meškáš, Matsuri.
To len preto, že som dal Naovi-kun a Ichikawovi-kun vyplňovať žiadosti pre "Všeumelcov na hocičo".
Páni, tí ťa teda doriadili!
Čo to akože znamená?!
Dobre, dobre.
Ale takto Hano-kun mohol ukázať, ako sa snaží, že Kitamura-kun?
Au, au, au-au-auch!!
To bolí, Nanami-chan!
No vážne.
Požiadal som ťa, aby si na nich dohliadol.
Nie aby si sa vrátil zranený.
Fajn, ďalší. Hano-kun.
To je kruté k ochrancom spravodlivosti... že, Hano?
Sei.
Ďakujem ti, že si mi vtedy pomohol, keď som bol v nebezpečí.
Nezranil si sa?
Óch! Hashiba, rozplakal si ho.
Čo je?
Veď som ho len trochu pochválil!
Nie kvôli tomu.
Ja som sa naozaj bál.
Sei.
Neplač. Už je to v poriadku.
Aj nabudúce ma znovu ochrániš?
Áno, sľubujem. Tak neplač.
Vieš, najprv som si myslel,
že si iba malý sebecký fagan.
Pravdou je, že nemám rodinu, ale pripadal si mi, ako keby si bol môj mladší brat.
Vážne ma to potešilo.
Sora-niichan... mne... aj mne.
Fajn, rozhodni sa už.
Či budeš plakať, alebo sa smiať.
No vieš, Hashiba-kun a Sei-kun boli ako skutoční súrodenci.
Všetci tak vyrástli, že?
Hej.
Tak hotovo. Vďaka, že si počkal.
Čas na jedlo.
Máš dobrú náladu.
Všimol si si?
Tieto sú moje obľúbené.
Aj detičkám chutia.
Čo tým myslíš?
Pohni si, Kitamura! Pohni si!
Jéj, dnes sú tu tri!
Naozaj!
Je tu tvoja aj moja porcia.
Heh, Kitamura sa usmial.
Ste tak hluční.
Počkaj, Kitamura.
Aký neúprimný!
Do frasa, on vážne nie je úprimný.
Nie.
Musíme ísť na to pomaly.
Fuuta a aj ja.
Dobre. Dnes som pripravil špeciálne obedy.
Pre všetkých som urobil porciu.
Nech sa páči, ponúknite sa.
Na toto som čakal!
Yoshihirove doma urobené obedy sú na najlepšie!
Do frasa, ty toho teda ale zješ.
Čo? Povedal si niečo, Fujimori?
Vôbec nič.
Fajn, fajn, nehádajte sa.
Každopádne, tento incident považujme za uzavretý.
Doručovanie obedov môže zostať na tých náhradných "Všeumelcov na hocičo".
Hej! Nekradni mi moju omeletu, Ichikawa!
To je v poriadku, je tu toho ešte dosť veľa, Hashiba-senpai.
Si tak chamtivý.
Zmĺkni!
Kioku no kimi ga hohoemi kakeru tabi
Spomienky na tvoj úsmev sú ako
shizumeta hazu no kagerou ga yurameku
trblietavý teplý závoj, v ktorom sa rozplynie váhavosť
Asufaruto tokasu tsumi
Hriech sa rozpustil ako asfalt
kono mune o kogashite ku
Rozpálil moju hruď
Skôr než mať skazenú budúcnosť, chcem teba
kuchihateta mirai yori kimi ga hoshii
ai wa Daydreamin' hakanai kage
Láska je denným snom prchavého tieňa
maboroshi to kieteiku mae ni te o nobase
Chyť ju do dlaní, než sa rozplynie ako prízrak
hikikae ni nanimokamo ushinau to shite mo
Aj keď kvôli tomu stratím všetko ostatné
dakishimetai mou ichido
Chcem ťa ešte raz držať za ruku
Diel 4   Bandita prichádza!
Hanove-kun omelety sú tak lahodné.
Ten, kto dokáže takto variť, nemôže byť zlý, však?
Každopádne, nabudúce sa objaví v škole bandita v cosplayi!
Zdá sa, že sa zameral na niečo najdôležitejšie pre Soru.
Čo by to mohlo byť?
Ak to má byť pre "Všeumelcov na hocičo" výzva, tak potom...
Určite vyhrajeme!
Toho cosplayového banditu dostaneme!