Preklad, Časovanie - Sakura5
Pre TBA TEAM
Otvor oči v temnote
práve teraz tápeš.
Teraz kráčam
Bez zbytočných slov
Jemne si ma postrčil dopredu
Hľadám aj strácam a nemôžem nič robiť.
Prijmi zázrak stretnutia...
Teraz som prežil
Osud nie je takýmto
Ak nájdeš to, čomu chceš veriť
Odolám, prekonám! prejdem na druhú stranu
Nájsť cestu
Aj cez zranenia a bolesť pôjde ďalej
To, čo nemôžem vystáť, je...
... pravda, že mi Hashiba vtedy, odhodil moju ruku!
Ták, Kuu-chan...
... na toto som čakal.
Diel 12    Záchrana
Shoushi-san!
Aká je situácia?
Nie, nie je tam.
Ehm, čo sa stalo?
Sora zmizol.
Je možné, že sa dozvedel o Minatovi-sensei?
Stál pred Shinichirovou izbou.
Keď som ho oslovil, ušiel, ako keby chcel pred niečim ujsť.
Možnože...
... už sa nenachádza v nemocnici.
Je to naša vina?
Aj keď ho Ayano-chan chcel zastaviť.
My sme ho zo všetkých síl zadržali.
Neurobili ste nič zlého.
Je to v poriadku. Určite ho nájdeme.
Keby si to len nebol ty, koho tu nechali.
Bolo by lepšie, keby to bol Hashiba Sora.
Ale keď ma uvidel...
... Hashiba Sora sa rozhodol, že ťa zradí.
O čom to... hovoríš?
Ešte stále to nechápeš?
Hashiba Sora, ti nie preto striasol ruku...
... že by sa bál, alebo preto...
... že by ťa chcel opustiť.
Vtedy...
... na Hashibovi Sorovi započal experiment.
Nao!
Kuu-cha, nedokážem chodiť!
Kuu-chan, neopúšťaj ma.
Pusť ho.
Kuu... chan...
Donútenie Hashibi Sori, aby pustil tvoju ruku...
... bolo prvým krokom v snahe k vytvoreniu novej identity.
Avšak ty...
... keďže si si myslel, že jediný človek, ktorý ťa miloval...
... ťa zradil.
Začal si Hashibu Soru nenávidieť.
Takže... ja...
Kvôli čomu som doteraz vôbec žil?
Prestaň, Fujimori!
Pusť ma!
Hashiba!
Hashiba!!
Fujimori, kde sa teraz nachádzaš?
Nad čím rozmýšľaš?
Nemal by si nechávať tých maličkých, aby sa o teba takto báli.
Ešte raz sa ospravedlním Fujimorimu.
Myslel som si, že to urobím, ale...
... okrem tohto miesta, neviem kde inde hľadať.
Napokon, o Fujimorim, stále nič neviem.
Sora.
Fujimori?
Hashiba Sora, ak sa nemýlim.
Ai-... zawa.
Napadlo ma, že by som si s tebou chcel pohovoriť.
Mohol by si prísť do výskumného laboratória?
Nostalgické, však?
Je to miesto, kde si ty a Fujimori-kun spoločne žili.
Po tvojom úteku...
... som ho dočasne uzavrel.
Ale kvôli pokračovaniu experimentu...
... som sa sem vrátil.
Nachádza sa tam Fujimori?
Áno, ale ukľudni sa.
Ak prídeš sám, Fujimorimu-kun nič neurobím.
Idem aj ja!
Predseda Nagase by tam tiež mal byť!
Nie.
Sora-senpai!
Aizawa povedal, aby som prišiel sám.
Je to pasca.
Okrem toho...
... v momentálne stave tam nemôžeš ísť, Sora.
Som v poriadku.
Keď sa stretneš s Aizawom, dokážeš si udržať kľud?
Dokážeš sa ovládať?
Takže chceš povedať, že mám Fujimoriho nechať tak?
Preto chcem aj ja...
Je to silný protivník, s ktorým sa nedá zahrávať!
Dokonca aj teraz...
... už mohol Fujimorimu spôsobiť niečo kruté.
Fujimori na mňa čaká!
Robil to, roky a roky.
Preto ho musím zachrániť...
... tentokrát.
Prosím ťa, Matsuri, dovoľ mi ísť.
Ja...
Rozumiem.
Odpusť, Matsuri.
Ichikawa-kun!
Je to vážne takto v poriadku, Honjou-senpai?!
Aj čakanie je bolestné.
Už čoskoro, ťa príde Hashiba zachrániť.
Nepríde.
Prečo nie?
Nie je to jasné?
Po všetkom čo sa stalo...
... som pošľapal Hashibove city.
Hashiba príde.
On tú silu má.
Preto otec nechcel teba.
Vybral si Hashibu.
Už s tým prestaň prosím.
Je mi jedno, čo bude so mnou...
... ale prosím, neublížte Hashibovi.
Toho, koho by si mal najviac na svete nenávidieť, je Hashiba...
... ale teraz ho najviac miluješ?
Aká otravná vec, je tá Láska.
Aká si úbohá duša.
Ty si určite nikdy nepocítil lásku od svojho otca, alebo matky.
Počúvaj, čo keby si sa pokúsil oslobodiť?
Raz, každý nájde niekoho, kto ho bude naozaj milovať...
... a vďaka nemu sa zmení.
A ty si si to ani neuvedomil.
Aké pochabé a smutné.
To hovoríš o sebe?
Presne tak, som blbec.
Aj keď je už príliš neskoro.
Fujimori!
Ha-... shiba...
Pre-... čo?
Čo myslíš tým, "prečo"?
Ešte som sa ti stále poriadne neospravedlnil.
Aspoň mi daj šancu sa s tebou stretnúť.
Hashiba, ty si neurobil nič zlého!
Ja som ten, kto by sa mal ospravedlniť!
Nie je to tvoja chyba, to ja...
Hovoriť o tom na takomto mieste, nič nevyrieši!
Utečme odtiaľto!
To nedovolím.
Už stačilo, preber sa!
Táto bola za mňa!
A táto je za Ichikawu!
Ichikawa hovoril, že máš úžasný talent.
Tak prečo tu robíš takéto sprostosti?
Narodiť sa ako Aizawov syn...
... si nemal veľmi na výber, ale...
... ak budeš kvôli tomuto dôvodu stále iba utekať...
... nič tým nedokážeš zmeniť!
Poučovanie?
Nehovorím to kvôli tebe, ale kvôli Ichikawovi.
Jeho sa to netýka.
Ale Ichikawa, ešte aj teraz k tebe vzhliada.
Zamilovať sa do niekoho, je úžasná vec.
Zmeniť sa kvôli tej osobe...
... aj keď si nie si istý, či sa dokážeš zmeniť...
... ale, táto snaha nebude zbytočná.
Takže preto si sa odvážil sem prísť zachrániť Fujimoriho Sunaa?
Je to tak, Hashiba Sora?
Nie, vtedy si sa takto nevolal.
Volali sme ťa Číslo 013.
Ai-... zawa.
Už sa trasieš?
Myslel si si, že sa dokážeš takto sám ubrániť?
P-prestaň.
Vyzerá to tak, že si ešte stále pod mojou kontrolou zmeny osobnosti.
Hashiba!
Včera si Minatovi Shinichirovi urobil niečo nepríjemné.
Videl si Nanamiho smutný výraz v tvári.
Ale toto bolo zlyhanie.
Preto som ťa sem zavolal, aby som to ešte raz zopakoval a dokončil.
Aizawa!
Ale až doteraz by ma nenapadlo, že dokážeš zradiť Fujimoriho Sunaa.
Dobre si urobil, že si sa sem vrátil.
Tušil som, že sa podľa mojich očakávaní stretneme.
Prestaň s tým, Aizawa.
Ty si počas nášho výskumu...
... bol subjekt s najsilnejšou silou vôle.
Zo strachu z experimentov...
... si si v podvedomí vytvoril prostriedok na prežitie.
Na ochranu si si povolal svoju druhú osobnosť, menom Yoru.
Vtedy...
Vtedy to bola jediná vec, ktorú som mohol urobiť.
Ale uvedomil som si, že toto nie je skutočná sila.
Tentoraz, sa naozaj chcem stať silným.
Fujimori...
... pre teba.
Tak si to teda overme.
Číslo 013, si silný a rozumný.
Takže dobre vieš, koho máš poslúchať.
P-prestaň!
Prestaň!
Hashiba!
Fujimori.
Rýchlo poďme do bezpečia!
Je tu ďalšia šanca na experiment.
O čom to hovoríš?
Tam.
Fujimori!
Neopúšťaj ma, Kuu-chan.
Fujimori, pozbieraj sa.
Neopúšťaj ma!
Neopúšťaj ma, Kuu-chan!
Fujimori.
Kuu-chan!
Fuji-
Pusť ho.
Tentokrát ťa budem držať poriadne.
Nestrachuj sa, Fujimori.
V žiadnom prípade ťa nikdy neopustím.
Hashiba.
Počuj, Aizawa.
Už to nebude tak, ako si to ty praješ.
Počkaj!
Choď mi z cesty.
Nechaj ich ísť.
Rýchlo, choďte.
Poďme, Fujimori.
Hashiba.
Prekážaš mi.
Tvoj experiment zlyhal.
Čo keby si to už vzdal?
Choď mi z cesty!
Prečo?
Pročo?
Ani ja neviem.
Len som sa tak rozhodol.
Čo sa deje, Nanami?!
Shinichiro je...
Hashiba!
Hm? Čo je?
Ísť napred je od teba kruté!
Lenže keď ty spíš, tak vyzeráš hrozne.
Zmĺkni, hlúpy Hashiba!
Fujimori, čo to stváraš?
Hej, ak si nepohneme, znovu budeme meškať!
Hej, počkaj chvíľu, čo myslíš tým znovu?!
Aké znovu?!
Fujimori, Matsuri...
... čakajte, predsa!
Pohni si a poď!
Pohni si!
Kioku no kimi ga hohoemi kakeru tabi
Spomienky na tvoj úsmev sú ako
shizumeta hazu no kagerou ga yurameku
trblietavý teplý závoj, v ktorom sa rozplynie váhavosť
Asufaruto tokasu tsumi
Hriech sa rozpustil ako asfalt
kono mune o kogashite ku
Rozpálil moju hruď
kuchihateta mirai yori kimi ga hoshii
Skôr než mať skazenú budúcnosť, chcem teba
ai wa Daydreamin' hakanai kage
Láska je denným snom prchavého tieňa
maboroshi to kieteiku mae ni te o nobase
Chyť ju do dlaní, než sa rozplynie ako prízrak
hikikae ni nanimokamo ushinau to shite mo
Aj keď kvôli tomu stratím všetko ostatné
dakishimetai mou ichido
Chcem ťa ešte raz držať za ruku
Sukisho práve končí!
Ale naši školskí "Všeumelci na hocičo" budú stále pokračovať!
Čo? Stále budeme pokračovať?
Tak otravné.
Samozrejme!
"Všeumelci na hocičo" a naše priateľstvo nikdy neskončí!
A aj láska Sori a Naa-kun je večná, však?
Matsuri-chan, naštvem sa!
Aj tak by bolo dobré, keby sme sa znovu všetci niekedy niekde stretli.
Ďakujeme, že ste nás sledovali!
Tak, majte sa!
Koniec
Pá pá!