Adeyaka ni saita
Lesklé květy,
Peony Pink atari ichimen ni
růžové pivoňky kolem mě.
Iroaseta hoho no
„Zabarvíš prosím...
Watashi wo somete kure
...mou bledou tvář?“
Detektivové školy CLAMP
Koi wo shitara
Když se zamiluješ...
Hitorikiri demo
Dokonce i když jsi sám...
Chisana mune ga
Tvé malé srdce
iken de afurechau
přetéká případem.
Kossori anata wo
Pokaždé potají
Mitsumeru sono tabi ni
hledím na tebe.
Sekai ga ikitsuita
Svět ožívá...
Adeyaka ni saita
Lesklé květy,
Peony Pink
růžové pivoňky,
Watashi no tame ni
jen pro mě.
Egao ga ichiban
Budu ten jeden
Suteki na Watashi ni naru
s nejlepším úsměvem.
Na co jsem to myslela?
Zapomenout si vzít
svůj drahocenný skicák!
To jsem jen já.
Jen já, jen já.
Počkejte
do setmění
Suohu!
Mám tu něco důležitého k projednání. Je
to naléhavé a týká se to povinností Rady.
Oč se jedná?
Můžu si vzít deset... Ne,
pět minut přestávku?
Ne!
Ještě to není ani 30 minut, cos začal!
Krom toho, takhle budeš muset
pracovat po velkých várkách...
...protože je pořád odkládáš,
tak se ti tu neustále hromadí!
Dám ti desetiminutovou
přestávku za třicet minut!
Je to okej?
R-Rozumím...
Jsi moc přísný, Takamuro.
O čem to mluvíš?
Kdyby měl dělat všechny ty papíry,
netrvalo by mu to ani 20 minut!
Vždycky chce hrát s tímto důvodem.
Aspoň to vypadá, že naše povinnosti
Rady půjdou po dlouhé době zase dobře.
V to doufám.
T-Tohle je...
Suohu!
Ano?
Co je tenhle spis?
Dopis od člena klubu výtvarného umění.
Stojí v něm, že se v muzeu objevuje duch.
Duch v muzeu umění?
To musí být jeden ze
Sedmi divů školy CLAMP...
„Kráska kráčející nocí.“
Jo, tak nějak.
Co jsou zač?
Myslím tím Sedm divů,
Krásku kráčející nocí a tak...
Nevíš o tom?
Na škole existuje 7 záhad nazývaných
Sedm divů školy CLAMP.
Jeden z nich je „Kráska kráčející nocí.“
Jak víš, muzeum této školy uchovává...
...mnoho obrazů a soch z celého světa.
Mezi nimi je v japonském stylu
obraz kočky a ženy v kimonu.
Modelka obrazu údajně
zemřela, snažíc se...
...zachránit svou kočku,
když její dům začal hořet.
Otec té ženy požádal
umělce, aby ji nakreslil...
...spolu s kočkou, aby s ním jeho
milovaná dcera mohla být navždy.
Tak praví legenda.
A duchové ženy a kočky
spočívající na obraze...
...se každou noc prochází.
Tyhle zvěsti o tom obraze začaly
teprve před krátkou chvílí.
Tohle je „Kráska kráčející nocí“...
...jeden ze Sedmi divů školy CLAMP.
No, zvěsti jsou jenom zvěsti.
Pravděpodobně šlo o nějaký přelud.
Takže prozatím můžeš
podepsat přijetí žádosti.
Suohu!
A-Ano!
Jelikož říkají Kráska kráčející nocí...
...duch je zřejmě žena, že?
Ehm, no... Já ho neviděl.
Nejprve, duchové mají pohlaví?
Půjdu udělat trochu čaje.
To JE žena, ne?
Problém, o němž psal student? To
Rada nemůže nechat bez povšimnutí!
Je čas pro Detektivy školy CLAMP!
Tohle je ta umělecká pochybnost?
Ohromný obraz!
Vypadá, jako kdyby se
měl každou chvíli pohnout.
Chápu, proč se říká,
že duch tkví v umění!
Dobrá, půjdeme si promluvit se členem
uměleckého klubu, který napsal ten dopis.
Místnost uměleckého klubu by měla být...
V přízemí odsud.
To je Nokoru!
Spolu s Takamurou a Akirou!
Omlouvám se, že vás vyrušuji v práci.
Je zde člověk, co napsal
dopis Studentské radě?
To jsem byla já!
S-Suohu... Dostali jsme víc
dopisů ohledně ducha?
Nevšiml sis toho, předsedo?
Dopis podepsali všichni
z uměleckého klubu.
Takže, všechny...
Opravdu jsem se bála.
Když jsem přišla pro něco,
co jsem si tu zapomněla...
Myslím, že to bylo kolem 19 hodin.
Pokud dovolíte, mohly byste
mluvit jedna po druhé?
Takže každá máte stejný příběh...
Viděly jste ženu v kimonu držící
kočku jako na tom obraze, že?
ANO!
Ach, a taky...
A taky?
Slyšela jsem tu kočku mňoukat.
Kočku...?
Ano, ano...
Duch a kočka...
Kapitánko!
Co se děje?
Moc se omlouvám.
Šli jsme položit pár
otázek členkám klubu.
Ach, chápu.
Prosím, mně to nevadí.
Kapitánko.
Ve skutečnosti je tu Studentská rada
kvůli duchovi, který se zjevuje...
Bohužel, ale já toho
ducha ještě nepotkala.
Jednou bych ho chtěla vidět.
Chápu.
Omlouvám se, že jsem
vzal klubu drahocenný čas.
Ne, ne.
Všechny v klubu by byly
nadšené, kdybychom...
mohly mít členy Rady za naše modely.
Byl by problém, kdybychom ještě
více promarnili povinnosti Rady...
Takže rádi bychom provedli
nezávislé vyšetřování toho ducha.
Nevadilo by ti to?
Až do 19 hodin mi to nevadí.
Budu tady dokončovat svou práci,
kterou chci předložit na další soutěže.
Řekni si prosím, kdybych
mohla nějak pomoct.
Děkuji ti.
Myslel jsem, že začneme vyšetřovat zítra.
Tak zatím.
To je duch!
Včera se zřejmě opět
objevil v muzeu duch.
Pak to tedy vypadá,
že to není jen fáma.
Vypadá to tak.
Lidé mohou snadno
získat špatné stopy.
Například, kdyby dvě
ženy šly tmavou cestou.
Jedna vykřikne v domnění, že létající
prostěradlo ve větru byl duch.
Poté i druhá žena zmatením zakřičí.
Je nemožné racionálně uvažovat,
když je člověk zmatený.
Zmatenost přináší zděšení.
A zděšení přináší více zmatenosti.
Takže ne jenom ten, kdo si
myslel, že viděl ducha...
...ale i ten, co neviděl prostěradlo,
si myslí, že také viděl ducha.
Skvělé!
Předseda je přeci jen úžasný!
Ty víš opravdu všechno!
Kdepak, je to jen jednoduchá psychologie.
Takové myšlení na někoho,
kdo může dokončit...
...hromadu papírování,
pokud by se cítil takto!
T-Tak, Suohu, Akiro.
Dnes večer obhlédneme muzeum.
Je tu nějaká tma.
Tohle muzeum zavírá v 18 hodin.
Ale když jsme tady, nebude to
pro ducha těžké, aby se objevil?
Ne. To, že je tu tolik
svědků, znamená...
...že ducha, nebo jeho příčinu
nezajímá, kdo ho vidí.
A navíc není zaručeno, že se
duch objeví z tohoto portrétu.
To je pravda.
Už je 19 hodin.
Přinesl jsem sendviče,
kdybychom dostali hlad.
Když budete chtít,
tak si vezměte.
Vypadají chutně!
Předsedo!
Co se stalo?
Ženský křik!
Za mnou!
Stalo se něco?
T-Tam je... duch...
Akiro, postarej se o ni.
Ano!
Suohu!
Ano?
Jsi v pořádku?
Je fuč...
Je to snad...
...opravdu...?
Překlad, korektura, časování: Zirvith
Dneska... také.
Předsedo!
Jak jsi žádal, ověřil jsem
si každého svědka...
...který viděl ducha.
Odporují si.
Nejdříve je tam nějaký člen
uměleckého klubu kolem 19:10...
...a později přichází stráž
kolem třetí ráno.
Nicméně tam není nikdo
před 19. hodinou.
19 hodin...
Avšak místo zjevování je neměnné.
Vždy se objevuje v prvním patře západního
křídla muzea, kde se ten obraz nachází.
Kvůli spatření se všichni bojí
vkročit v noci do západního křídla.
Počkat!
Když jsme minulou noc
viděli něco jako ducha...
...tak jsme byli v prvním
patře východního křídla!
To je pravda.
Nevím proč...
...ale pouze toho dne se duch
objevil ve východním křídle.
Suohu...
Místnost uměleckého klubu,
kterou jsme onehdy navštívili...
To bylo v přízemí západního křídla, že?
Když mluvíme o uměleckém
klubu, kapitánka je úžasná!
Viděl jsem to v novinách.
Je nejmladším člověkem,
co kdy dostal cenu...
...od slavné výtvarné
soutěže Bílého králíka.
Také je jedna z těch, co mají
stipendium od školy CLAMP.
Musí mít obrovské množství talentu.
Bylo by to pro ni snadné.
Suohu, Akiro.
Pomůžete mi trochu?
Nemohu tomu uvěřit!
Suoh a Akira nám dělají modely!
Bylo by to dokonalé, kdyby
tu s nimi byl i Nokoru!
Všechny, nechtějte toho tolik.
Nokoru se musí věnovat
důležitým povinnostem Rady.
ANO!
Tak tohle myslel tím pomáháním...
On je tak...
To musí být Suoh a Akira.
Omlouvám se vám, vaše
oběti nepřijdou na zmar!
Takže...
Tohle je...
Jak se dalo čekat od kapitánky
uměleckého klubu.
Děkuji za dnešek, že jste
vyslechli naši absurdní žádost...
Ne, ne, já jsem rád, že můžeme
pomoci členkám uměleckého klubu.
A ohledně spatření ducha...
Chtěl bych znát tvůj
názor na celou záležitost.
Pokud ti to nevadí, mohu
zase někdy navštívit klubovnu?
N-Nevadí mi to.
Bývám tam až do 19 hodin.
Takže se později zastavím.
Předsedo!
Suohu! Akiro!
Měli byste být šťastní, kapitánčin
náčrtek byl opravdu dobře nakreslen!
Později vám dám kopii!
No tak, klid!
Díky vaší oběti jsem přišel
na totožnost ducha!
Opravdu?
Jo.
V 19 hodin se s duchem opět setkáme.
A také s kočkou.
Opravdu dobře kreslíš.
Nokoru...
Moc děkuji.
Máš rád olejomalby, Nokoru?
Olejomalby mám rád...
...ale také mám rád
obrazy v japonském stylu.
Především ženy v kimonech...
...nebo kočky.
Jůva, to je už 19 hodin.
Měla bych se už vrátit domů.
To ano.
Takže Nokoru, budu
zamykat místnost...
Jo? Nebudeš jej dneska pouštět?
O-O čem to mluvíš?
Ohromné.
Znovu vytvořit ženu v
tom obraze takhle dobře...
Nemohu říct nic jiného,
než že je to ohromné!
A-Ale jak jsi...?
Klíčovým slovem bylo „19 hodin.“
Z nějakého důvodu všechny
členky klubu kromě tebe...
...nebo všichni v této záležitosti
viděli ducha po 19. hodině.
A tak jsem se zamyslel.
Možná byl duch vytvořen uměle...
Nikdy jsem neslyšel o duchovi, který
se objevuje po určité době.
Ale musí být nějaký důvod
k vytvoření ducha, že?
Duch se objevuje vždy v prvním patře
západního křídla tohoto muzea.
Ne východní křídlo, ale schody v západním
křídle, které vedou do přízemí.
A tato místnost, která je
na druhé straně schodiště.
Cílem člověka, který
vytvořil ducha, je...
...zabránit lidem, aby se
přibližovali k této místnosti...
...po 19. hodině.
Dnes, když všechny kreslily
venku naše dva chlapce...
Jsem našel tenhle diapozitiv.
Už tehdy...?
Jo, jo.
Našel jsem i tohle!
To je kimono, které měl
na sobě duchův tvůrce...
...aby odpoutal naši pozornost
od západního křídla...
...jakmile zjistil, že po něm pátráme.
Nokoru?
Omlouvám se, že jsme
tě nakonec oklamali.
Jsem připraven na tvé vynadání.
Chtěl jsem jen tvou výpomoc.
M-Mou?
Koťátka!
Hlasy těchto koťat slyšeli svědci
ducha jakožto hlasy koček...
...a byla důvodem, proč jsi
vytvořila ducha. Že?
A-Ano. Správně.
Bylo to před dvěma týdny...
...když jsem šla ze školy domů.
Tato koťátka řvala,
opuštěna na kraji cesty.
Byla tak roztomilá a smutná...
...ale já si je nemohla vzít domů...
...tak mě napadlo, že je
ponechám tady ve škole...
...dokud nenajdu lidi,
kteří by je přijali.
Během dne jsem je ukrývala za
stromy v Relaxačním skleníku...
...ale napadlo mě, že je v noci nechám
v této místnosti, aby byla v teple.
Když jsem si však pomyslela, že by je
mohli najít stráže nebo jiný člen klubu...
Použila jsi „Krásku kráčející nocí“...
...jeden ze Sedmi
divů školy CLAMP...
...a vytvořila ducha...
...takže se nikdo nepřiblížil k této místnosti.
Ano. Omlouvám se, že jsem
použila klubovnu k takové...
...osobní záležitosti,
a utvořila takové potíže.
Nikdy jsem si nemyslela, že
to bude tak velký problém...
Prosím, netvař se takhle.
Nevyšetřoval jsem tuto záležitost
proto, abys byla smutná.
Chtěl jsem ti pomoct.
Nokoru...
Neboj se.
My ze Studentské rady
základní divize...
...se zodpovědně postaráme o tato koťata...
...dokud jim nenajdeme nový domov.
Moc ti děkuji. Ale jak jsi zjistil,
kde ta koťata byla, Nokoru?
Z okna místnosti Rady jsem viděl...
...jak jsi běžela směrem ke skleníku...
...každou polední přestávku, asi už deset dní.
Takže jsem měl nějakou představu.
Nejsem sice odborník na umění, ale
myslím, že tento duch je skvělá práce.
Tak jemný a elegantní,
plný laskavosti...
Myslím si, že umělecká díla
zobrazují osobnosti umělců...
...a pocity, které dávají do svých děl.
Tohle je dílo, které mohou
nakreslit jen skvělí lidé!
Děkuji, Nokoru.
Abych způsobila takový rozruch...
Budu nejspíš vyloučena...
Nemůžeme s tím něco udělat?
To je v pořádku.
Po Nokoruových slovech si myslím,
že se mohu věnovat kreslení...
...které mám tak ráda,
po zbytek mého života!
Zdálo se mi to?
K-Kdo je to?
Problém! Problém! Máme problém!
Slyšeli jste to, předsedo? Takamuro?
Duch se v muzeu znovu
minulou noc objevil!
Kráska kráčející nocí!
C-Cože?!
Zřejmě strážný ve službě viděl ducha.
Moje třída o tom dnes neustále mluvila.
Povídačky o Divech byly pravdivé.
T-To nemůže být...
No, duch možná přeci jen existuje.
Kdoví. Duch, kterého všichni
viděli, mohl být skutečný.
Předsedo?
Musíš něco udělat...
...aby nevyloučili kapitánku
uměleckého klubu.
Takže, co si myslíš ty, Suohu?
O důvodu k tomuto rozruchu?
Samozřejmě, že jsou
to činnosti ducha.
To jo.
Saa ikou doko made mo
Pojďme, kamkoliv!
Otanoshimi wa korekara yo
Zábava přichází až teď
Dandy na Uchuu hikoushi
Bezvadní astronauti.
Omukae ni kite tsuretette yo
Zvedni mě a vezmi s sebou...
Bouhatsu shiteiru rocket mo
Poslední rakety
suberi nukete
náhodou vyslali.
Chou-onsoku de tobashite ikou
Odletíme nadzvukovou rychlostí.
Youkoso Metallic Party
Vítejte na metalické párty!
Kowagaranaide
Nebojte se!
Beads no hoshi ni naru no konya
Dnes večer budeme hvězdami z korálků
Uchuu no hate
na konci vesmíru.
Youkoso Metallic Party
Vítejte na metalické párty!
Yuuki wo dashite shuppatsu shiyou yo
Naber svou odvahu a vydejme se na cestu
Owaranai mirai no yume
ke snu o nekonečné budoucnosti...
Příští epizoda
„Zrušte ples!“
Najednou přišla tajemná výhrůžka.
Postupně dochází k podivným nehodám.
Někdo chce zastavit ples pořádaný základní
a mateřskou školou, na který se všichni těší.
Kdo... a proč?
Příště v Detektivech školy CLAMP.
Zrušte ples
Spis - 8: Zrušte ples.