Adeyaka ni saita
Lesklé květy,
Peony Pink atari ichimen ni
růžové pivoňky kolem mě.
Iroaseta hoho no
„Zabarvíš prosím...
Watashi wo somete kure
...mou bledou tvář?“
Detektivové školy CLAMP
Koi wo shitara
Když se zamiluješ...
Hitorikiri demo
Dokonce i když jsi sám...
Chisana mune ga
Tvé malé srdce
iken de afurechau
přetéká případem.
Kossori anata wo
Pokaždé potají
Mitsumeru sono tabi ni
hledím na tebe.
Sekai ga ikitsuita
Svět ožívá...
Adeyaka ni saita
Lesklé květy,
Peony Pink
růžové pivoňky,
Watashi no tame ni
jen pro mě.
Egao ga ichiban
Budu ten jeden
Suteki na Watashi ni naru
s nejlepším úsměvem.
Suoh je teď určitě naštvaný.
Stále tady zůstává tolik papírování!
Myslím, že jen utekl.
Stále mě překvapuje
rozloha téhle školy.
Ty...!
Zrušte ples
Škola CLAMP zahrnuje všechny
stupně vzdělávání...
...od školky po vysokou školu.
Byla založena skupinou Imonoyama,
největší finanční skupinou v Japonsku...
...používající své soukromé finance, aby se
stala skromným vzdělávacím zařízením pro...
...mladé lidi, kteří nesou budoucnost
světa na svých bedrech.
Ubytovny, banky, nemocnice
a prostory všeho druhu...
...se nacházejí v tomto rozsáhlém
městském areálu...
...v němž studenti, pedagogové,
pracovníci a jejich příbuzní...
...v počtu nad 10 000
žijí, pracují a studují.
Škola otevírá dveře všem lidem...
...s trochou talentu, bez ohledu
na třídu nebo bohatství.
Areál CLAMPu je znám pro své nepřeberné
množství mimořádně chytrých jedinců.
Na druhou stranu je také známý
pro svou lásku ke slavnostem.
Do toho!
Předsedo!
Je čas pro Takamuru.
Do toho!
Takamura je úžasný!
A co on?
Jop...
Hikaru Kisaragi.
Je v páté třídě stejně jako Takamura.
Hikaru Kisaragi?
Mám dojem, že je to
přestupující student...
Jako student se stipendiem za jezdectví...
...přišel na školu CLAMP před
dvěma měsíci i se svým koněm....
Jak se dá očekávat od
studenta se stipendiem.
Vypadá to, že tě zajímá.
Proč?
Ani ne...
Gratuluji, Takamuro.
Děkuji.
Takže jezdecké závody
bezpečně skončily.
Ale předsedo...
...proč ses taky nezúčastnil
jezdeckých závodů?
Předchozí dráhy splňují...
...předtím než...
Ijyuine.
Nó, to protože...
Ijyuine, sport je
před předsedou tabu.
Proč?
Předseda má...
...problémy...
...se sportovními dovednostmi.
Chceš říct, že je to úplné nemeh...
T-To jsem netušil.
Ty jsi Hikaru Kisaragi?
Ano.
Skvělá práce, vyhrát současně se Suohem.
Ne, měl jsem jen štěstí.
A tohle je..?
Záznamy Leona... mého koně.
Tak Leon?
Opravdu nádherný kůň.
Ti tři jsou ze Studentské
rady základní divize.
Jak krásní!
Tak když mě omluvíte...
Do plesu plánovaného Nokoruem
zbývá ještě týden.
Zajímalo by mě, s kým
ti tři budou tančit?
Já chci aspoň jednou
tančit s Nokoruem!
Já si musím říct Akirovi!
Když to bude Suoh, tak
si také ráda zatančím!
Dnes musíš za každou
cenu projít dokumenty.
Rozumím, rozumím.
Proti tobě nemůžu vyhrát, Suohu.
Zrušte ples!!
„Zrušte ples“?
Kdo tohle mohl udělat?
Vypadá to, že tu je alespoň jeden člověk, co
si přeje, aby byl ples příštího týdne zrušen.
Zrušte ples!
Probíhají přípravy
Ode dneška je hala Gamera uzavřena...
...kvůli přestavbě pro
ples spolupořádaného...
...základní a mateřskou divizí.
Kromě toho, přestavba probíhá...
...za spolupráce uměleckého
a dramatického klubu.
Avšak...
...s tímhle množstvím to
není vůbec vtipné.
Hala Gamera hoří!
Nezůstal uvnitř někdo?
Všichni byli evakuováni.
Kde oheň začal?
N-Netuším.
Tenhle biolit byl nalezen
ve skladu tělocvičny.
Jedná se o typ, který
dezinfikuje celou místnost.
Pachatel zřejmě předstíral
oheň, aby oddálil přestavbu.
„Zrušte ples“...?
Všichni se na ten ples tak těší...
Zajímalo by mě, kdo tohle dělá.
Škola CLAMP přísně kontroluje
každého, kdo do školy přijde zvenčí.
Můžeme tedy předpokládat, že se kolem
školy nemohou toulat podezřelé osoby.
Takže pachatel je z této školy?
Otázkou je, proč chce
pachatel ples zrušit.
Škola CLAMP mívá mnoho slavností.
Vezměte si třeba jezdecké závody.
Nepřeháním, když řeknu, že je to
něco, co se koná každý týden díky
nápadům všech Studentských rad.
Ale proč jde pouze po plesu...?
Možná je to někdo, kdo
není dobrý tanečník?
Účast na plese není povinná.
Pokud nejsi dobrým
tanečníkem, nemusíš tančit.
To je pravda.
Vypadá to, že to musíme prošetřit.
Podívám se po svědcích.
Já ti pomůžu.
Nemůžu je nechat zrušit ples!
Dobrá.
Půjdu se kousek projít.
Spoléhám na tebe, Nokoru, že...
...tomu dítěti otevřeš srdce.
Čau!
Předseda?
Koně jsou citliví na lidské emoce.
Když jsou šťastní,
když jsou smutní...
Klus koní ukazuje jezdcovy emoce.
Především Leon...
Leon a já spolu všechno sdílíme.
Proč jsi začal jezdit na koních?
Nejspíš... kvůli mému bratrovi.
Takže tvůj bratr jezdil na koních?
Ano.
Ale před pěti lety měl nehodu...
Omlouvám se.
Neměl jsem se ptát.
V poho.
Snem mého bratra bylo
vyhrát národní turnaj...
...a já slíbil, že to
udělám místo něj.
Hikaru.
Ve skutečnosti jsem
chtěl mluvit o plese...
O plese?
Nemám ponětí, jaký je jeho motiv.
Proč si myslíš, že by chtěl
pachatel zrušit ples?
Jak bych to mohl vědět já,
když to nevíš ani ty, předsedo?
Jak bezvýchodná situace...
Jenom...
Jenom?
Myslím si, že pachatelem je žena.
Žena?
Proč?
Jsi cílem obdivu studentek, předsedo.
Ale někdo tě nechce vidět
tančit s ostatními dívkami...
...takže...
Zajímavý názor.
Zapomeň na to, jen
jsem si to vymyslel.
Nedávno jsem u tohoto
jezera viděl vílu.
Vílu?
Krásnou vílu třpytící se
v měsíčním světle.
Vílu?
Také bych se s ní chtěl setkat.
Kdyby ses s ní setkal, můžeš jí říct...
...že bych s ní chtěl tančit na plese?
Překlad, korektura, časování: Zirvith
Vypadá to, že se všichni
v těch šatech dobře baví.
Ano, tady místnost
Rady základní divize.
Cože?!
Konečně je zítra ples.
Vypadá to, že to stihneme včas.
Předsedo!
Akiro?
M-Máme problém!
Ano, tady místnost
Rady základní divize.
Zrušte ples.
Cože?!
Pokud ples nezrušíte, tak se
něco hrozného stane předsedovi.
Kdo jsi?
Vypadá to, že záměrně
změnil svůj hlas.
Zrušme ten ples.
Také si myslím, že
bychom ho měli zrušit.
Co kdyby se ti náhodou
něco stalo, předsedo?
Ne, to nebude třeba.
Předsedo!
Pachatel jde po mně.
Nemůžeme kvůli mně zrušit něco, na co se
všichni v mateřské a základní divizi tolik těší.
Nicméně...!
Nechci zničit úsměvy všech
těch žen jenom kvůli sobě.
Ale předsedo...
Nemá cenu se přít.
Takamuro...
On je tak neskonale
laskavý ke všem ženám.
Jestlipak bude v pořádku...
Každopádně zítřejší ples
proběhne podle plánu.
Bratře...
Hikaru.
Předsedo!
Chápu... je to pravda.
Že jsou koně citliví na lidské emoce.
Leon vypadá smutně.
Já vůbec...
Mám na tebe prosbu.
Prosbu?
Chci, abys tohle doručil...
...té víle u jezera.
Víle u jezera?
Ano.
Řekni jí, že je to dárek ode mě.
Předsedo, děláš si srandu?
Žádám tě o to.
To jsou...!
Vidím, že se k tobě dárek dostal...
...jezerní vílo.
To ty jsi mi posílala ty vzkazy
a minulý týden volala, že?
Já...
Počkej prosím!
Pusť mě!
Ty šaty ti velmi sluší.
Hikaru.
Jste v pořádku?
Předsedo! Takamuro!
Já jsem v pořádku.
To je dobře...
Suohu?!
Jsem v pořádku.
Jen jsem si vymkl kotník.
Promiň, Suohu.
Kvůli mé nepozornosti...
Ale předtím... Rychle...!
Akiro, postarej se o Suoha.
Uhni prosím.
Neuhnu.
Odpusť mi to...
Nechtěla jsem ti ublížit...
Nechtěla jsem tě strčit dolů...
Já vím.
Ale proč skrýváš
skutečnost, že jsi žena?
Před pěti lety...
...můj bratr...
...pro mě...
Bráško!
Hikaru!
Bratře...
Bratře!
Přísahala jsem, že budu žít
jako chlapec místo mého bratra.
Abych převedla bratrův
sen do reality...
Tys svého bratra milovala...
...ale přemýšlíš špatným způsobem.
Tvůj život je tvůj.
Není nikoho jiného.
Ale já...
Tvůj bratr by nebyl šťastný,
kdybys dělala něco takového...
Je to už v pořádku.
Už jsi trpěla dost.
Hikaru!
Zmýlila jsem se, když jsem se do tebe zamilovala.
Předsedo!
Skvělé!
Ale myslel jsem, že on a sport...
Když se jedná o ženy, tak nabývá
i sportovních dovedností.
Hikaru!
Nokoru...
Už je to v pořádku.
Omlouvám se.
Já...
Tvá uslzená tvář je krásná...
...ale tvůj úsměv je daleko krásnější.
Usměj se, prosím.
Nokoru...
Zatančíš si se mnou?
Takamuro?
Jak předseda věděl, že to ona
posílala všechny ty výhrůžky?
To proto...
Proto...?
...že mi víla u jezera něco řekla.
Předseda má tu nadpřirozenou
moc pamatovat si jména...
...obsahu a rukopis každého
dopisu, který obdržel od ženy.
Rukopis?
Takže když viděl výhrůžku...
Zrušte ples!
...ihned věděl, že je to její rukopis.
Dobrá práce, Nokoru.
Věřila jsem, že bys byl
schopen ji zachránit od bolesti.
To je nespravedlivé,
že tančí jenom sami!
Akiro!
Suohu!
Zatančete si s námi, prosím!
Saa ikou doko made mo
Pojďme, kamkoliv!
Otanoshimi wa korekara yo
Zábava přichází až teď
Dandy na Uchuu hikoushi
Bezvadní astronauti.
Omukae ni kite tsuretette yo
Zvedni mě a vezmi s sebou...
Bouhatsu shiteiru rocket mo
Poslední rakety
suberi nukete
náhodou vyslali.
Chou-onsoku de tobashite ikou
Odletíme nadzvukovou rychlostí.
Youkoso Metallic Party
Vítejte na metalické párty!
Kowagaranaide
Nebojte se!
Beads no hoshi ni naru no konya
Dnes večer budeme hvězdami z korálků
Uchuu no hate
na konci vesmíru.
Youkoso Metallic Party
Vítejte na metalické párty!
Yuuki wo dashite shuppatsu shiyou yo
Naber svou odvahu a vydejme se na cestu
Owaranai mirai no yume
ke snu o nekonečné budoucnosti...
Příští epizoda
Tak krásná melodie flétny.
Veden jejím zvukem,
jsem potkal tu ženu.
Její postava stojící v květech
vistárie vlajících ve větru...
...byla krásná jako nějaká iluze...
...a nevinná jako víla.
Kdo jen jsi...?
Příště v Detektivech školy CLAMP.
Jsi hluboko v mém srdci
Spis - 9: Jsi hluboko v mém srdci.