preklad: Symb1
korektúra: hredzi1974
Nehýb sa!
To nie je ona?!
To nie je ona...
Ale je to tiež príšera, nie?!
Počkaj chvíľku!
Migi, čo je zač?
Jeho mozog je stále nedotknutý.
Čože?!
Heh, to je ale nezvyčajné.
Len ruka, čo?
Nezdá sa, že by neovládol jeho mozog.
N-Nie, hovorí pravdu!
Vážne—
Netáram, vidíš?
Je to pravda, Shinichi.
Jeho mozog ostal nedotknutý.
Začína v dolnej časti jeho tváre, ide ku krku
a možno až k jeho hrudi.
Presne tak.
Takže sme na tom rovnako!
PARAZIT
fáza: 7   Prechod tmavou nocou
Rok potom, čo som sa oženil,
moja žena odo mňa utiekla.
Nepovedala prečo,
ale mám pocit, že bola otrávená z mojej nekonfliktnej a nerozhodnej osobnosti...
Ale, nemal som odvahu, aby som sa zabil.
Je to prekrásne...
H-Had?!
Zmizni!
A potom...
Ja to dokončím.
Aj tvoja pravá ruka, by si to mala pamätať.
Zo začiatku je náš jediný cieľ zmocniť sa mozgu,
takže som sa k nemu snažil dostať.
Ale...
Čo sa to deje?
Telo hosťa nedýcha.
Čoskoro zomrie.
Zabudni na jeho mozog...
Takto s ním zomriem aj ja.
Keď sa schyľovalo k jeho zániku, spojil som sa s jeho telom.
A...
Chápem.
Zaujímavé.
Takže, takto sa zo mňa stalo...
Nechaj
hovoriť
aj mňa.
Keď ťa nechám ovládať moju hornú časť tela,
nedokážem tak energicky rozprávať!
Stíchni už!
Ale prekvapilo ma to,
keď mi povedal, že sa približuje jeden, z jeho druhu.
Nevedel som, čo za príšeru uvidím.
Vydýchol som si, keď som ťa uvidel.
Netušil som, že sú tu ďalší ako ja.
Takže mi povedz,
aký je príbeh tvojej ruky.
Áno, povedz nám.
Aha.
Ale ešte pred tým, môžeme sa nikde premiestniť?
Volám sa Izumi Shinichi.
Toto je Migi.
Ja len kvôli tomu, že musíme ostať v blízkosti určitého miesta.
Oh, ja som Uda Mamoru.
Jeho môžeš volať proste parazit.
Áno, parazit je v poriadku.
Je preč.
Kam išiel?
To je príšerné!
Je to tak kruté!
Preto sa celý čas držíš v blízkosti nemocnice...
Musíš to mať naozaj ťažké.
Ja by som to nedokázal zniesť.
Hej...
Prečo ten chlapík tak často plače?
Naozaj nechápem ľudí.
Niekedy mám rovnaký pocit.
Ako to, že Migiho spôsob vyjadrovania, je na takej úrovni?
Huh? Och..
Bude to asi tým, že prečítal veľa kníh.
Ja som sa učil ľudskú reč z televízie.
Rád pozerá filmy
a stále ho dojímajú.
Plač je unikátna vlastnosť ľudí, čo?
Buď už ticho!
Pracujem v hotely vo vedľajšom meste.
Dám ti vedieť, keď sa ten tvoj "nepriateľ" ukáže.
Dovoľ , aby sme ti pomohli.
Chcem tým povedať, že si prvá osoba,
ktorú som stretol a bola na tom rovnako ako ja.
Naozaj je citlivka...
Ale som rád.
Nevedel som, že sú aj ďalší...
A, že môžem mať spojencov.
Shinichi...
Shinichi!
Čo chceš tak neskoro v noci?
Je to dôležité.
Rozmýšľal som, že ti to poviem cez deň, ale...
keďže sa objavil Uda a ten jeho parazit, stratil som príležitosť.
Spomeň si, čo sa stalo, Shinichi.
Bežal si rýchlosťou olympijského atléta,
a preskočil si viac, než 3 metre.
Čože?!
Neuvedomil si si to?
Tak mi to dovoľ vysvetliť.
Najprv začnem s mojim telom.
Vyžaduje to tréning, vieš?
Ak sa rozdelím len do dvoch,
každý z nás je schopný myslieť a rozprávať.
Ale ak sa rozdelím na fragmenty, ktoré sú príliš malé,
naša inteligencia sa znižuje,
až do bodu, v ktorom nie sme schopný myslieť, nie to vrátiť sa do pôvodného stavu.
Vo chvíli by sme zomreli.
Hej, hej...
Takže, keď sa rozdelím do viacerých "ja",
v predstihu vydám rozkazy...
Ako taká poistka.
"Spojte sa s ostatnými".
O-Oh, rozumiem.
Každopádne, existujú miesta, kde aj tie najmenšie fragmenty,
dokážu prežiť.
Miesta so stálym prísunom krvi...
Presnejšie, kdekoľvek  v tvojom tele.
Moje...
Migi, nehovor mi—
Správne.
"Migi", ktorý sa práve s tebou rozpráva,
tvorí len asi 70%, z môjho pôvodného ja.
Keď som ti uzavrel dieru v srdci,
vydal som pokyn k návratu do tvojej pravej ruky, cez tvoj krvný obeh.
Ale tvoje obnovené srdce bolo o dosť silnejšie, než som predpokladal,
takže sa fragmenty môjho "ja" roztrúsili po celom tvojom tele.
Zmenšili sa natoľko, že už s nimi nemôžem komunikovať.
Čo to má byť...
A to som si myslel, že už ma nič nedokáže prekvapiť.
Ak by si nevykazoval žiadne fyziologické zmeny,
mlčal by som o tom.
Migi.
Čo je?
Vravel si, po celom tele.
Zahŕňa to aj môj mozog?
Netuším.
Tie fragmenty nemajú vedomie
a pochybujem, že by sa obťažovali napadnúť kapiláry.
Máš obavy?
Nie, nič závažné.
Môžem si to len predstavovať,
ale vtedy...
som cítil, že mi praskne srdce z toho návalu emócii,
no napriek tomu som nedokázal vyroniť slzu.
Dnes sa situácia opakovala.
Pán Uda-plakal, ako malé dieťa,
keď po prvýkrát stretol niekoho, sebe podobného...
Plač je unikátna vlastnosť ľudí, čo?
Diera v mojom srdci...
Maki.
Oh, vedel si, že som tu?
Vyzerám podľa teba, ako normálna bytosť?
Heh?
V-Vyzeráš, prečo?
No ták, čo je to s tebou?
Odpoveď si dostal, nie?
Tak prečo mi nič nepovieš?
Uh?
Vtedy v lietadle a aj teraz...
Niekedy máš tak čudný výraz v tvári, ako keby...
Akoby si vo vnútri plakal!
Mám o teba starosti.
Prepáč.
Zabudni na to!
To je pán Uda.
Je tu! Parazit!
Myslíme si, že je to tvoj nepriateľ.
A má namierené priamo tu?
Nie, zdá sa, že si nás všimla a približuje sa.
Zdržíme ju, ako to len pôjde, kým neprídeš.
Uvedomuješ si, čo hovoríš?!
Ak jej dôjde, že máš stále svoj mozog,
zaútočí bez ohľadu na to, čo jej povieš.
Čože?
Je vzdialená 100 metrov.
Rýchlo!
Vypadnite odtiaľ!
R-Rozumiem!
Pôjdem smerom do mesta k miestu, kde sa práve nachádzaš.
Shinichi, zachytil som jedného z "našich".
Jedného?
To musí byť pán Uda.
Rýchlo!
Doženie nás!
Lepšie to už nedokážem!
Zdá sa, že je schopná maximalizovať
potenciál ľudského tela.
Nemáme proti nej šancu.
Vyparme sa!
Nemôžeme!
Shinichi a Migi tu čoskoro budú.
Aby sme ju porazili, musíme spolupracovať!
Tak potom choď tadiaľto!
Tam budeme mať lepšiu šancu.
Shinichi.
Môžeš vycítiť aj toho druhého?
Nie... Som unavený...
To si snáď robíš srandu!
Už nevládzem...
Zobuď sa, Migi!
To necháš pána Udu a jeho parazita zomrieť?!
Aspoň...
Ti môžem nechať toto.
Hej!
Ak môžeš, uteč.
Uprednostni...
svoj... život...
Budem v poriadku.
Ak sa spojím s pánom Udom a jeho parazitom...
Hej, tu cesta končí.
Nie je to zle?!
Nie, aj keď nás doženie,
ty a Shinichi si ju podáte.
Si už druhý človek, ktorého mozog ostal nedotknutý.
Pre mňa si len prekážkou.
Dorazím ťa.
Heh!
Takže takto ma vyzerať "správna podoba"!
Kde?
Kde je?!
Zo... Zomriem tu!
Si úbohý.
V porovnaní s hostiteľom, s ktorým som sa zjednotil,
je človek v ktorom prebývaš, neschopný.
Hovor mi o tom...
Nehovoriac o tom, že je jeho dýchanie tak nepravidelné,
že aj ja som už unavený.
Ale jej útoky sa riadia podľa jednoduchého vzorca,
ako keby sa sústredila len na jednú časť tela.
Boj skončil.
Zomri.
V takýchto prípadoch, keď je nejasné, kde sa parazit rozšíril,
je zničenie srdca najefektívnejšou metódou.
Presne,... ako som si myslel...
Ďalší?
Ale niečo tu nehraje.
Signál je slabý,
ako keby parazit spal.
Ako to?!
Zabila som ťa!
To som netrafila?
Nie, to nie je možné.
Ako si prežil prebodnutie srdca?
Hádam, že som ti mala aj odseknúť hlavu.
To je kruté.
Dokonca aj hlas je rovnaký.
Nebudem tu strácať čas a zabijem ťa!
Takže...
Poď!
Príšera ostane príšerou!
Zabijem aj teba!
"Aj teba"?
Pán Uda je...
Signál jeho pravej ruky je slabý,
ako keby hybernoval.
Ak je to pravda, na čo sa zmôže obyčajný človek?
Uhol sa mojím útokom?!
Žiaden človek by nemal byť tak obratný...
Nemožné!
Vidím to!
Vidím každý jej pohyb!
Je to úplne iné, než keď som bojoval s A!
Vidím to!
Ako sa hýbu, neuveriteľnou rýchlosťou menia tvar!
Nemysliteľné!
Pán Uda!
Bol jediný...
Jediný na svete, kto mi dokázal porozumieť.
Dofrasa!
Ako to?
Ako sa môže hýbať tak rýchlo?
Krk...
Mier na krk...
Zabijem ťa!
Rýchlo!
Bez zaváhania a rýchlo!
Zabijem ťa!
On nemôže byť človek.
Nie je človek!
Mami!
Mami, idem...
Idem tu príšeru,
z teba dostať!
Dofrasa!
Zomri!
Pán Uda!
T-Toto nie je tvoja mama.
Ale...
Nemyslím si, že by si to mal byť ty, kto ju dorazí.
Ako?
Prečo si aj ty stále nažive?
Prišiel som na tvoj vzorec útoku.
Stále si šiel po srdci.
Takže som pozmenil umiestnenie srdca a dôležitých orgánov,
tesne pred prebodnutím.
Mami...
Je koniec.
Už to skončilo..
Ďakujem vám, za vašu pohostinnosť.
Dovidenia.
Oh, odprevadím ťa k nemocnici.
Už si urobil to, čo si musel?
A, urobil.
Hej, príď sa sem ešte pozrieť.
Nie, nemyslím si, že sa tu ešte vrátim.
To nie!
Teda... niekedy v budúcnosti.
Nemusí to byť v blízkej dobe.
Um.
Nemocnica Sakurazaki
Zbohom.
Dúfam, že pochopíš, keď poviem...
Um, ako by som ti to mal povedať...
Chcem, aby si mi uveril, keď ti poviem...
Že až do konca... nie, aj v tejto chvíli, ťa tvoja mama ľúbi.
A aj ja ľúbim teba, aj mamu.
Oci, chcem sa ťa na niečo opýtať.
O tom sne...
Um...
Ta halucinácia...
trpela... trpela vtedy mama?
Nie, udialo sa to tak rýchlo.
Chápem.
Shinichi?
Stanica Nishi Fukuyama
Južný východ
To je on.
Je blízko!
Izumi?
Izumi!
Vrátil sa!
Izumi-kun!
Ahoj.
fáza:8   BOD MRAZU.
Nabudúce:
Bod mrazu."