preklad: Symb1
korektúra: hredzi1974
Och, vypila som toho až príliš!
Mal by som už ísť.
Hej, počkaj.
Kam sa ponáhľaš?
Katou-san, si naozaj pekný a dá sa na teba spoľahnúť.
Odhalila si ma.
Vážne si môj typ.
Hej, vieš o tomto?
Ops, prepáč.
Nechcela som ich vytiahnuť tri—
To nie je možné.
Odhalila si ma...
Prezradili ma vlasy.
Pomôž mi.
Nemám záujem o mäso, obsiahnuté alkoholom.
PARAZIT
Ty si mi zachránil môj život.
fáza: 11   Modrý vták
Nemôžem uveriť, že niečo také spravil...
Ako sme si ja a Izumi podobný.
Chcem povedať, čokoľvek to cítiš,
môžu byť zvláštne vlnové dĺžky,
patriace nebezpečným osobám, ako je on.
Ale Izumi? Mohol by byť...
Nemala by si to robiť bez varovania.
Prepáč.
Ak chceš vytrhnúť jeden z mojich vlasov, tak si poslúž.
Naozaj?
Tak potom dobre.
Spokojná?
Ah...
Počkaj!
Pamätáš sa, ako si ma pred tým varoval pred Shimadom?
Vedel si od začiatku, čo bol zač?
Nie, vlastne ani nie.
Hádam, že to dáva zmysel.
Mäsového vraha ako je on, by si nepoznal.
Prečo ten vážny pohľad?
Toto dievča je unikátne.
Možno by som jej mal všetko povedať.
Ale Migi je hore...
Shinichi, viem, na čo myslíš,
ale ta žena nie je mojim spojencom.
Voláš sa Kana, však?
Huh?
Ehm, áno.
Vravela si, že máš nejaké záhadnú telepatickú schopnosť vycítiť ma,
ale aj keď máš pocit, že som na blízku, mala by si sa držať ďalej.
Prečo?
Môžeš naraziť na nejakú príšeru.
Príšeru?
Áno.
Prečo si to myslíš?
Nie si normálna ľudská bytosť?
Samozrejme, že som.
Ak budem mať pocit, že sa jedná o príšeru,
proste vytrhnem zopár vlasov.
Potom budem vedieť, či sa naozaj jednalo o—
Nie! To nemôžeš urobiť!
Čo sa deje?!
Prepáč.
Ale vážne, je to príliš nebezpečné.
Máš o mňa strach?
Celkom ma to utešuje.
Shinichi.
Potrebujem sa s tebou porozprávať.
Oh, práve som si spomenul, že musím niečo urobiť.
Prepáč, tak nabudúce.
Huh?
Oh, ty si...
Dobrý deň.
Shinichi, už sa s tou ženou nebav.
S tým nesúhlasím.
Ak sa jej budem vyhýbať,
určite sa dostane do problémov.
Ale spôsob, akým sa s ňou rozprávaš, jej toho veľa napovedá.
Budem si dávať väčší pozor.
To mi je jasné.
Um, viem že sa to môže zdať čudné,
z ničoho nič sa ťa to takto pýtať, ale...
O čo ide?
Nemyslíš si, že sa Izumi-kun veľmi zmenil, za poslednú dobu?
Je to pre mňa ťažké porovnať.
Nevídam ho až tak často.
Hovorím v porovnaní od doby, keď si sa s ním prvý krát stretla.
Pohádali ste sa?
Páči sa ti, však?
J-Je len nejaký iný.
Keď sa rozprávame, nedá sa to nepovšimnúť...
A-Aj mne zachránil život.
Zachránil tvoj život?
Aj ty mávaš také sny?
Huh? Sny?
Um, chcem povedať...
Ja žiaden rozdiel nevidím.
Istým spôsobom mám pocit, že bol stále taký.
Má v sebe ukrytú divokosť.
Ak sa neprestaneš tváriť tak skleslo,
stratíš ho.
Možno mám stále šancu...
Vrátim sa o desiatej.
Okej.
Ale nemohol si sa posnažiť trocha zapadnúť?
Aj tak si zašpiním oblečenie.
Chceš niečo?
Koľko vás je tam dnu?
Si snáď hlupák?
Vypadni, než sa zraníš!
Chápem.
Yakuza býva veľmi agresívna, však?
Niekedy proste narazíš na ľudí, ktorí si myslia,
že Yakuza nemôže ublížiť občanom, kvôli proti gangovým zákonom!
Kto si?!
Č-Čo je?!
Kto to doparoma je?
Čo sa deje?
Poďte.
Ah...
To je jeden.
Ty p-príšera!
Druhý.
Máme ho.
Tretí, huh.
Nemožné...
Nepodarilo sa mi vyhnúť tretiemu.
Hádam, že aj tak sa to ráta.
P-Príšera...
O-O čo ti ide?!
Je to len experiment,
na zistenie ako obstojíme,
proti skupine so strelnými a reznými zbraňami.
Stalo sa niečo?!
Je tam mŕtvola.
Má hlavu na kúsky.
Práve som počul výstreli.
Vážne?
Hej, uteká!
Za ním!
Huh? Je preč.
To je čudné.
Viem, že šiel tadiaľto.
Kašlime na to.
Nechceme sa zapojiť do vojny gangov.
Nemali by sme aspoň zavolať políciu?
Som si istý, že už ju niekto zavolal.
Čo je?
Len to, že vyzeráš odlišne, od minula.
Masaker v budove Yakuzi...
Píšu, že tam bolo 22 mŕtvych,
čo zahŕňa každého, kto bol v tej budove.
Same tragédie sa dejú, jedna po druhej.
Áno...
Bol to parazit?
Nie, oni by takto nemali zabíjať, ide im len o potravu.
Naživo
22 Členov gangu mŕtvych
Metropolitná polícia, práve uskutočnila mimoriadnu tlačovú konferenciu.
Uviedli, že zverejnia
záznam bezpečnostnej kamery s podozrivým mužom, ktorý bol videný, ako uteká z miesta činu.
Ani trochu si sa nekrotil.
Bola to dobrá rozcvička, šéfe.
Izumi-kun!
Ďakujem, že si prišla.
V pohode.
Ďakujem, za pozvanie.
Tak, kam pôjdeme?
Najprv si poďme pozrieť film.
Uh!
Stále sa mi sníva o tom, čo sa vtedy stalo.
Nedokážem sa prestať triasť ani potom, čo sa zobudím.
Stalo sa ti to niekedy, Izumi-kun?
Pár krát.
Ale do rána na väčšinu zabudnem.
To musí byť super.
Moje sny sú tak živé a farebné,
že si ich pamätám jasne.
Môj kamoš mi raz povedal,
aby som myslel na ľudí, ako na dobytok a prasatá.
Ak to urobíš,
uvedomíš si, že ľudia jedna rozsekané zvieratá každý deň.
Potom by si sa nemala už ničoho báť.
To je nezvyčajné.
Čo je to za človeka?
Oh, no...
Neviem, či ide priamo o človeka, ale...
Zaujímalo by ma, či dôvod tvojej zmeny, nejako súvisí s tvojim kamarátom.
Nemyslím si.
Oh, prepáč.
Zmenil si sa, ale nejedná sa o nič s čim by si si mal lámať hlavu.
Zaujímalo by ma, či to bolo vtedy...
Možno sa Izumi-kun naozaj nevrátil späť potom,
čo odišiel na ten výlet.
I-Izumi-kun, pamätáš si, keď sa tvoj otec zranil na výlete a...
Poďme.
Myslím, že som sa ho na to nemala pýtať.
Oh. Ten je rozmilý.
Poď sem.
To musí byť jeho mama.
Áno.
Zatúlané psy?
Myslím, že nie.
Má obojok.
Oh, Izumi-kun?
Dnes je pekný deň.
A nie je ani taká zima.
Izumi-kun, hovoríš to, ako nejaký starec.
Hej, to nebolo pekné.
Mami!
Hej, mami!
Počkaj na mňa!
No ták, poď.
Ponáhľaj sa.
Hlúpa mama!
Prečo...
Prečo si to povedal?
Neznášam ťa, mami!
Hej, nie je to tak, že...
nie je to tak, že...
Dúfam, že zomrieš!
No ták, poď.
Izumi-kun?
Diera...
Je tam diera...
Diera?
Oh...
Čo sa deje?
Si v poriadku?
Hej.
Z ničoho nič, sa mi začalo ťažko dýchať...
Možno vážne stanem.
Ale no ták.
Vážne sa už správaš ako starec.
Niekedy mám pocit, ako keby sa moje telo malo roztrhnúť.
Ale ten pocit po chvíli pominie.
Vtedy cítim, ako keby sa nejaká časť Migiho,
stala súčasťou môjho srdca.
Ale, stále ju mám rád.
Záleží mi na nej.
Ten pocit patrí len mne.
Keď je medzi nami všetko v poriadku,
stále si prajem, aby si zaspal,
...Migi.
Tak neskôr.
Uhm.
Si, Izumi Shinichi-kun, však?
Ak by...
Ak by sme sa zblížili skôr...
Dokázala by som uveriť, že si Izumi-kun,
bez pochýb.
Hlupaňa.
Vedela si to od začiatku.
Ale...
Prečo si opäť kvôli nej robíš problémy.
Nemôžem ju ignorovať, keď povedala,
že sa jedná o poslednú vec, s ktorou ma bude zaťažovať.
Príde mi to nepochopiteľné.
Možno som tu skoro.
Shinichi, cítim môj druh.
Nie len jedného, ale troch...
Nie, piatich?
Koľko ich je?!
Týmto smerom.
To, čo je potrebné zmeniť, je mentalita každého z nás.
Diskutovať o ochrane životného prostredia...
Zdá sa, že sú oboznámení s našou prítomnosťou,
ale nechystajú sa nič podniknúť.
Práve si uvedomujem,
že sme ako Kitaro a jeho otec z tej mangy...
Sú vzdialení približne 60 metrov.
Dokopy ich je 8.
Dvaja sú na zemi...
a šiesti sú na vyvýšenej ploche...
Pravdepodobne na nejakom pódiu.
Hirokawa Takeshi
Boli by ste ochotní vzdať sa svojich aut, aby ste zabránili znečisteniu vzduchu?
Je veľmi komplikované zvrátiť pokrok,
ktorí sme my, ako civilizácia dosiahli.
Avšak, ak ho nezmeníme aspoň v nejakých odvetviach,
Tí šiesti tam hore...
To sú všetci paraziti?!
ohrozujeme tým našu Zem.
Dole sú tiež dvaja.
Na túto vzdialenosť je obtiažne ich identifikovať,
ale s očným kontaktom sa nám to môže podariť.
Videl nás?!
Aj keď v tomto dave...
Videl nás.
Naše oči sa stretli,
ale nezdá sa, že by sa o nás javili nejaký záujem.
Keďže sme ich zahliadli,
mali by sme nateraz ísť preč.
Áno.
Parazit kandiduje za starostu?
Čo plánujú?
Oh! Izumi!
Č-Čo ty tu robíš?
Čože?
Ja v tejto lokalite bývam
a ja som ťa požiadala, aby sme sa tu stretli.
Oh... správne.
...ale to je na komunálnej úrovni,
ktorárieši problémy so životným prostredím praktickým spôsobom,
ako tá, na národnej úrovni.
To nie je dobré...
Nabudúce:
fáza:12     SRDCE
"Srdce."