preklad: Symb1
korektúra: hredzi1974
Hej, Izumi.
Počul si o tom incidente...
Však vieš, to dievča, ktoré bolo nedávno zabité v susednom meste?
Oh, ja som o tom počula!
Na internete je toho plná kopa!
Izumi, počula som, že si bol prvý, kto našiel jej telo!
Hej, Akiho!
Si v pohode?
Um.
A ty?
Aj ja som.
Takže, vieš...
V ten deň, keď sme plánovali, že pôjdeme do kina na film... ja...
Je hrozné, keď sa stane toľko smutných vecí.
Um.
PARAZIT
Navzdory všetkým vybratým lokáciam, ktoré sme vyznačili pre lov,
fáza: 13    VITAJ SMÚTOK
sa zámerne kŕmil mimo vyhradených oblastí
a bol zabitý.
Naozaj nešťastný incident.
Poddal sa svojmu hladu
a pohádal sa s jeho vlastným druhom.
Tak sebecké... rovnako ako zvieratá.
Som rád, že je mŕtvy.
Nie je to tak jednoduché.
Vo výsledku sme poskytli ľudom ďalšiu vzorku nášho druhu
a páchateľ ešte nie je známy.
Mohol za tým stáť človek?
Iste.
To on zabil jedného z nás.
Chlapec, ktorý našiel to mŕtve dievča.
Izumi Shinichi.
Pravdepodobne vybuchol, keď videl, že jeho kamarátka bola zavraždená.
"Kamarátka"?
"Vybuchol"?
To má ľudský mozog?
Áno.
Jeho mozog ostal nedotknutý
a spolunažíva s parazitom.
Dalo by sa povedať, že je to cenný exemplár.
Exemplár, hm?
Znie to, ako keby mohol byť hrozbou.
Snažím sa pre nás zabezpečiť lepšiu budúcnosť.
Žiadam vás o zváženie môjho vyšetrovania toho chlapca.
Dobre teda.
Tú vec s tým chlapcom nechám na vás.
Mimochodom, slečna Tamura,
ako sa má vaše dieťa?
Žije normálnym životom,
aj keď sa o neho starám s pomocou ľudí.
No ták, no ták.
Ták, ták.
Čo sa deje?
Tvoju plienku som ti už vymenila.
Oh, to je mama.
Vitajte späť.
Stíchni.
Dobre som to vycvičila, nie?
Čože?
Ďakujem vám za vašu pomoc.
Prosím, zajtra príďte opäť.
I-Iste.
Ja...Ja teda pôjdem!
Ak by som chcela začať s experimentami,
najprv by som potrebovala, aby to ešte podrástlo.
Celý týždeň som to vyšetroval,
ale nič neobvyklé som nenašiel.
Je zaujímavé, že jeho matka zmizla
a že je svedkom v tej vražde stredoškoláčky,
ale jedná sa naozaj len o obyčajného stredoškoláka.
Áno, správne.
Rozumiem.
Prosím, pokračujte vo vyšetrovaní.
"Obyčajný stredoškolák", ?
Pozorovacie schopnosti ľudí nie sú tak pôsobivé.
Avšak existujú veci, ktorých sú schopní len ľudia.
Nemohla som ho otestovať za pomoci Shimady Hideoa...
Ale možno ešte niečo skúsim.
Izumi Shinichi, správne?
Kto vás najal?
Ž...ž-žena...
Žena?
Ako sa volá?
Neviem...
Dnes som ju prvý krát stretol.
Je to pravda!
Zdar.
Kamijo.
Prečo ta skleslá tvár hneď po ráne?
Nie je skleslá.
S priateľkou vám všetko klape?
O čom to hovoríš?
Nehraj hlupáka.
Vieš, čo myslím.
Prestaň!
Nič také sa nedeje.
Prestaň si robiť srandu.
Vieš, veľmi sa mi do toho nechce,
ale počula si to o Izumim, nie?
He?
Počula som, že bol prvý, kto našiel telo toho dievčaťa
a že to zavraždené dievča poznal.
Um, viem.
A čo s tým?
Vravel niečo tvoj brat?
Ani nie.
Ja len že, aj napriek tomu, čo sa stalo,
je tak... pokojný.
Správa sa príliš... normálne.
Dobré ráno.
M-Maj sa, Satomi.
Čo to s ňou je?
Nič.
Vtedy, keď mi zachránil život,
bol úplne pokojný a tak silný.
Ako keby to bol niekto iný.
Ale naozaj nebolo nič medzi ním a Kanou?
Nie, o to tu nejde.
Aj keby to tak nebolo,
nechová sa až príliš chladne?
Murano?
Prepáč, o niečo sa musím postarať.
Uh-Oh...
No, bol to vážne šok...
vidieť, ako rýchlo sa hýbal.
Sotva verím, že je to človek.
A?
Všimli ste si niečo?
Kam tým mierite?
No, nezdalo sa vám aj niečo iné zvláštne?
Hýbala sa napríklad jeho pravá ruka nezvyčajným spôsobom?
Musím sa zamyslieť....
Nie, nič také nevynikalo.
Takže sa musela udiať nejaká iná špecifická zmena.
Nechápem čo je zle.
Možno to, čo sa stalo Kane dolieha na Murano.
Jasné, presne tak to je.
Bolo by čudné, ak by to tak nebolo.
Berúc do úvahy, čo sa stalo,
som ja jediný, kto je čudný, za to, že som tak pokojný.
To nie je normálne.
O čom to teraz hovoríš?
Si úplne normálna ľudská bytosť.
Nie si ako ja, alebo môj druh.
Počuť to hovoriť práve teba, mi ešte viac znižuje sebavedomie.
Každopádne, náš rozhovor vydáva určitú hodnotu hluku,
Ak k tomu budeš hovoriť nahlas,
tvoj otec kvôli tomu hluku začne niečo tušiť.
Oci,
na chvíľu idem vonku.
Neostaň von príliš dlho.
Um.
Kam ma namierené v túto hodinu?
Ak si spomínam,
toto je to mesto, kde bolo zavraždené to dievča.
Prečo by sa ten, kto prvý našiel jej telo,
vracal späť na miesto činu?
Niečo sa tu deje.
Vzhľadom na jeho dnešné správanie
a to, čo robí teraz,
Izumi Shinichi má veľké tajomstvo!
Shinichi, prečo sme tu?
Nedokážem to poriadne vysvetliť,
ale myslím si, že je pravda,
že teraz zvyknem príliš rýchlo zabudnúť na bolestivé alebo smutné spomienky.
A to je zle?
Pred tým som taký nebol.
Zvykli ma trápiť aj tie najmenšie veci
a celú dobu som sa strachoval...
To by som ja nazval stratou času.
Tak to nemyslím!
S kým sa rozpráva?
Sám zo sebou?
Myslím si, že sa Kana priblížila k tomu monštru, lebo sa mylne domnievala, že sa jedná o mňa.
A to ju zabilo.
Kvôli mne!
Mal by si prestať takto zmýšľať.
Nie, pre ňu, chcem...
Možno že tu bude znieť zvláštne,
ale chcel by som viac smútiť nad jej smrťou.
Nechcem zabudnúť, ako smutne sa z toho cítim...
Ako ľudská bytosť.
Hmm...
P-Príšera!
Migi!
Čo sa snažíš spraviť?
Čo asi? Predsa ho zabiť!
Počkaj! Zastav!
Vypadni odtiaľto, rýchlo!
Shinichi! Nezasahuj!
Čo to robíš?! Bež?!
Nemám dostatočnú hmotnosť, aby som ho rozsekal.
To nie je dobré.
Keď sa ešte vzdiali...
Pomôže niekto!
Pche.
Migi...
Hej!
Uvedomuješ si situáciu, v ktorej práve si?!
Videl nás nejaký cudzinec!
Dokonca mal kameru!
Bež!
Následuj ho!
A zabi ho!
Nie, nemôžeme ho zabiť!
Migi, prestaň!
Už mnoho ľudí z tvojho okolia bolo zabitých.
Čo je jedna ďalšia smrť?
Je to predovšetkým na našu ochranu.
Nemáme dôvod vyčkávať!
Povedal som, "nie!"
Nemôžeme to urobiť!
Som unavený.
Nemôžeme zabiť ľudskú bytosť,
nehľadiac na dôvod!
Utiekol.
Už je neskoro na jeho dolapenie.
To ti trvalo.
Stalo sa niečo?
Nie.
Nič sa nestalo.
Dúfam, že nie.
Zdá sa,
že sa ten muž v jeho vyšetrovaní zameral na teba.
Znamená to, že on toho o nás vie dosť
a mi o ňom nevieme nič.
Ak je novinár,
alebo povedzme, že policajt, alebo niekto z vlády,
skončili sme.
Bez pochýb z nás budú laboratórne krysy.
Laboratórne krysy...
Izumi...
Ty príšera!
Jedol si ľudí?!
Nie!
Drž sa odo mňa ďalej!
Izumi Shinichi je parazit!
Čo, Izumi?!
Izumi?!
Izumi!
Hej, Izumi!
Prečítaj ďalšiu stranu.
Nepočúval si?!
Bóže.
Ak tu nechceš byť, proste bež domov.
Izumi!
On vážne odišiel...
Izumi...
Prídu.
Som si tým istý.
Príde niekto, kto zo mňa spraví laboratórnu krysu...
Ale než sa to stane, niekto z môjho druhu nás môže odstrániť.
Každopádne,
Vymazané.
Späť.
budeme znášať následky.
Čo by som mal...
Čo by som mal spraviť?
Ak si odrežem túto ruku,
kým Migi spí...
Ako keby som to dokázal urobiť.
Kto to bol?
Kto po mne ide...
Po nás?
Mohol nás dnes opäť sledovať?
Mami, tadiaľto!
Počkaj, Saki.
Presúvame sa na novinky o cestách...
Zásielka.
Počkajte!
Počúvajte!
Prosím, vypočujte si ma!
Prečo?
Prečo sa to deje?
Prečo sa to všetko deje mne?
Stále sa dokážem v okamihu ukľudniť.
Moje srdce teraz pracuje inak.
Nie je cesty späť.
Ak je to tak, mohol by som...
Deje sa niečo?
Prečo si mal chcel z ničoho nič tak vidieť?
No, vieš, ja...
To o Tachikawe...
Heh?
Chcem povedať, nó...
Zdá sa, že sa opäť vrátila do svojho starého veselého ja
a podarilo sa jej vyviaznuť bez jazvy.
Zavolal si ma, len aby si mi povedal toto?
Och, um, vlastne nie.
Chcel som sa s tebou rozprávať, to je všetko.
Ako keby si čakal, že sa už nikdy neuvidíme.
T-To nie je pravda.
Izumi, zdá sa, že máš nečistú myseľ.
Mám pocit, že sa to týka aj mňa.
Môžem začať?
Um.
Snažila som sa v tom príliš nevŕtať,
ale nemôžem si pomôcť.
Je to o Kane.
Ten deň si zrušil naše rande,
aby si sa stretol s Kanou, nie?
Muselo to byť dôležité.
Aspoň dôležitejšie, než ísť so mnou do kina na film.
Chcel som s tebou porozprávať o veľa veciach, ale—
Tak prečo?
Tak prečo mi všetko nepovieš?
Mal by si mi všetko povedať!
Izumi, niečo ťa trápilo, však?
Niečo, čo sa netýkalo Kani.
To nie...
Viem to!
Trápilo ťa to tak,
že ani smrť niekoho,
pre teba nie je až tak podstatná?
To...
To nie je pravda.
Izumi, si silný.
Naozaj si silný.
Ale niekedy ťa nedokážem vystáť.
Tak zúfalo sa snažíš niečo zatajiť.
Takže... čo sa stalo?
Nesnaž sa veľmi byť na to sám.
Hovor so mnou.
Murano...
Nič!
Nič sa nedeje!
Huh?
Ako môžem uveriť, že sa nič nedeje?!
Nebudem sa s tebou ani rozprávať, ak v tom budeš pokračovať.
To nehovor.
Ak mi to aj ty hovoríš, tak..
P-Poviem ti to...
Poviem ti to, dobre?
Satomi!
Moje telo...
Moje telo má...
Vážne sa nič nedeje.
Zdá sa, že mi ani trochu neveríš.
S tým, že mi neveríš nedokážem spraviť nič.
Izumi, tvoji oči...
Sú tak prázdne.
fáza:14    SEBECKÝ GÉN
Nabudúce:
"Sebecký gén."