preklad: Symb1
korektúra: hredzi1974
Práve sa rozdelili.
Ktorého mám sledovať?
Áno, rozumiem.
Budem sledovať toho muža.
Stretol sa so ženou, hm?
Ach človeče...
Som tak hlúpy, že som si ťa ani nevšimol.
PARAZIT
fáza: 15    Niečo podlé sa blíži
Potrebujem tvoju pomoc.
Posledná vec, ktorú povedal je, že ide
do suterénu v tejto budovy.
Ale ja som nemal odvahu tam ísť—
Preto sme ti povedali,
že je to nad tvoje sily!
Takže?
Cítiš niečo?
Nie.
Nikto z môjho druhu nie je poblíž.
Nikto tu nie je.
Niečo tu príšerne zapácha.
Huh?
To nemôže byť...
Nemožné.
Shinichi, jeden prichádza!
200 metrov, 180 metrov...
Je rýchly.
Pravdepodobne je v aute.
Ak sa teraz vrátime, pri chode sa s ním stretneme tvárou v tvár.
Doparoma!
Musíme sa skryť.
Donieslo si to potravu.
Fuj, čo je to za miesto?
To nerieš.
Proste tu stoj, dobre?
Takto?
Áno, presne tak.
O čo tu ide, správaš sa trocha čudne.
Nechoď tam, Shinichi.
Prečo sa to tam schováva?
Ále, čo už.
Takže...
Okamih pravdy, keď požierajú ľudí...
Zastav!
Č-Čože?!
Nie si jedným z nás?
Pozor!
On nie je človek!
Uteč od neho!
Huh?
Rýchlo!
Uteč, hneď!
Ty jeden...
Ľudia!
Počúvaj, Shinichi.
Zabudni, že tu som.
Ak teraz stratíme čas rozoberaním stratégie, prehráme.
Dokážeš zachytiť pohyby jeho čepeli, však?
Áno!
T-To je úžasné.
Sú tak rýchly!
Neprestávaj sa vyhýbať jeho útokom.
Nesnaž sa ho poraziť len s holými rukami, ako minule!
A to na výhru bude stačiť?
Skvelé, tvoje pohyby nie sú zlé.
Myslím, že to vyhrám, vďaka lepšiemu poskokovi.
Koho nazývaš "poskokom"?
Slabina môjho druhu sa nachádza pod ich krkom,
to je tá časť ich tela...
Ak sa nám tu časť podarí ochrániť, nakoniec zvíťazíme.
Nedokázal som ju zachrániť...
Aj keď to nie je nič nové.
Vedel som, čo sa to bude diať...
Vedel som to
a aj napriek tomu som tak dlho vyčkával.
V každom prípade máme problém.
Vzhľadom k postoju toho človeka,
toto musí byť jedná z oblastí kŕmenia, navrhnutá Hirokawovou skupinou.
To znamená, že náš čin pre nich predstavuje
začiatok vojny medzi nami.
Počúvaš, Shinichi?
Mýlil som sa.
Čo?
Chcel som...
Každopádne sa z tohto miesta musíme dostať čo najrýchlejšie preč.
Pán Kuramori, dúfam, že po tom všetko z toho nevycúvate.
Poznám detektíva, s ktorým som sa dávnejšie stretol.
Myslím, že sa volá Hirama.
Som si istý, že si vás vypočuje.
Dokonca ma podozrieval, že patrím k tým monštrám.
Hej, nevymýšľaj žiadne hlúposti.
Čo je na tom hlúpe?
Chystáme sa na boj s Hirokawaouv skupinou.
Počúvaš sa?
Práve teraz sa môžeme nachádzať v extrémne zložitej situácií.
Záznam, ktorý pán Kuramori nahral, použijeme ako dôkaz
pre políciu, aby prehľadala celú budovu.
Nebuď smiešny.
Aj my sme na tom zázname.
Už to nevydržím!
Chceš, aby bol zavraždený aj tvoj otec?
Čože?
Čo tým naznačuješ?!
Nemaj obavy.
Mýlil som sa.
Ako ste už vraveli, je to nad moje sily.
Som len malá ryba.
Vôbec som sa do toho nemal zapojiť.
Zničím všetky dôkazy, ktoré som doposiaľ nazbieral.
Ale prečo?
Videli ste, čo sa stalo!
To pre vás nič neznamenalo?!
Samozrejme, že áno.
Moje zuby ešte stále drkocú!
Každý, kto by to videl a stále by tvrdil,
že s nimi môže bojovať, je blázon!
Ty už nie si normálna ľudská bytosť!
Dokonca aj ten boj...
V podstate sa jednalo o dve monštrá, ktoré sa snažili zabiť.
Ja som len slabý človek.
Nemám ani silu, ani odvahu, aby som sa dokázal ochrániť!
Ja nie som ty!
Od tohto dňa,
zabudnem na monštrá, Tamuru Reiko
a teba.
Nepozeraj sa tak na mňa.
Mám ženu a dieťa.
Viem, že som ti pred tým robil veľký preslov o dobre ľudstva a podobne...
Mrzí ma to.
No...
Toto je pre teba normálna ľudská bytosť.
Sklapni.
Ty už nie si normálna ľudská bytosť!
Má pravdu.
Nie som normálny.
Čo môžem urobiť?
Shinichi,
už som ti to veľa krát spomínal,
ale nezačni so zbytočným odporom.
Zbytočným?
Nie som si tak istý.
Dnes sme dokázali vyhrať.
Správne!
Dokážem vyhrať, ak to bude jeden na jedného!
Zabudol si zmieniť moju kooperáciu.
Áno, dokážem to.
Dokážem čokoľvek, ak sa na to zameriam.
Keď sa nad tým zamyslím...
Jeden za druhým...
Správne, dokážem ich dostať po jednom!
Nebudem prosiť o pomoc žiadneho človeka.
Spravím to sám.
Takto mi Migi určite pomôže.
Nie, prinútim ho mi pomôcť!
Nech sa jedná len o ego, alebo čokoľvek iné,
nemôžem si ale pomôcť,
než nezachrániť každého jedného človeka!
To by znamenalo bezpečnejší svet aj pre Murano.
Satomi, pohádala si sa s Izumim, alebo niečo?
V poslednej dobe mám pocit, že som vás spolu nevidela.
Nebola to priamo hádka, ale...
Hádam, že si nemôžeme medzi sebou veriť...
Huh?
Nevyzerá, ako keby ti nedokázal veriť.
Vôbec mu nerozumiem!
Počkaj, Satomi!
Uh-oh.
Ochránim,
toľkých ľudí, koľkých budem môcť.
Nepriateľ je impozantný.
Musíme sa o neho postarať.
Zabiť ho by bola škoda,
na druhej strane, ten vyšetrovateľ mi je ukradnutý.
Nezmysel.
Bez pochýb sa jedná o nebezpečného protivníka.
Prečo sa ho zastávaš?
My nie sme ľudia.
Prečo sú naše názory tak odlišné?
Slečna Tamura,
počul som, že sa staráš o dieťa.
Ovplyvňuje to tvoj úsudok?
Nie je už na čase zbaviť sa ho?
Ešte to nemôžem urobiť.
V každom prípade,
Izumi Shinichi zabil jedného z nás v oblasti krmenia.
Nemôžeme to nechať len tak.
Mali by sme ho eliminovať.
Vidím, že sa tomu vyhnúť nedá.
Každopádne, chcem aby ste sem doniesli jeho telo nepoškodené.
Prečo?
Chcela by som ho vypitvať.
To bolo pôsobivé, pán Gotou.
Bol to Mozart?
Chopin.
O našom cieli sa hovorí, že je to schopný protivník.
Myslím, že by si to mal byť ty, kto sa o neho postará, ale...
Ak to chce spraviť Miki,
prenechám mu to.
Potrebuje viac skúseností.
Čo je to?
Kto si?
Mám plné ruky.
Ty si... príšera?!
Ah...
Takže sa ti zdá, že vyzerám ako príšera?
Ale pozrime sa, kto to hovorí.
Pozri sa.
Čo za nočnú moru to bolo...
Zabíjať parazitov, jedného po druhom...
Ako presvedčím Migiho, aby mi pomohol.
Možno najlepší spôsob, ako ho presvedčiť bude vytvoriť situáciu,
kde nebude na výber, než bojovať.
Čo to má byť?
Budem meškať na hodinu.
Na to nie je čas.
Môj druh sa blíži.
Čože?!
Znova?!
Toto je moja šanca!
Okej, poďme bojovať!
Kde sa nachádza?
Nebuď tak nedočkavý.
My sme cieľom.
Idú priamo za nami za účelom zabiť nás.
A sú traja.
Traja?!
Bojovať, alebo utiecť?
Zdá sa, že prahneš po boji.
Ak je to tak, toto je na to ideálna lokácia.
Nebuď smiešny!
V škole to robiť nebudem!
Izumi!
Je to v pohode.
Budeš v bezpečí.
Huh?
Je to v pohode!
Budeš v bezpečí.
Nehovor mi...
Nishi Fukuyama
Stredná škola
Hlavná brána
Izumi?
Zastav!
Stratil som ich!
Sú od nás vzdialení viac než 300 metrov.
Zdá sa, že idú pešo.
Idú na nás naraz traja?
V tomto prípade,
by sme mali premýšľať, ako ich dostať po jednom
a nie všetkých troch naraz.
Po jednom...
Rozumiem, skúsime to.
Nie, tak nič,
zabudni na tú stratégiu.
Prečo?
Som ospalý.
Na štyri hodiny budem mimo.
Prečo teraz?!
Nemôžem si pomôcť.
Je to fyziologický jav.
Mal by si ostať v pohybe...
V jednom smere, ak je to možné.
To je teraz naša jediná možnosť.
Som na to sám po dobu štyroch hodín?!
Hádam, že sa môžem trocha vydýchať.
Ešte dve hodiny...
Myslím, že sa mi podarí ich ztriasť.
Taxi?
To nie je možné!
Oh, drobné si nechajte.
Len jeden?
Potom to nemôže byť on.
Zdravím!
Toto miesto je pekné.
Nikto nie je v okolí a je tiché.
Usmieva sa.
Potom nemôže byť teda parazit...
V tej panike si rýchlo utiekol, čo?
A to som počul, že budeš oriešok..
Ale, ale, ale?
Hej, nie je signál tvojej pravej ruky slabý?
Oh, hej!
Počkaj!
Prvý krát, čo som stretol
parazita, ktorý prejavuje emócie.
Je pomalší, než by som čakal.
Myslel som si, že paraziti sú schopní maximalizovať fyzický potenciál hosťa.
Ale možno sú tí ďalší dvaja nablízku!
Nemôžem upustiť z ostražitosti.
Kam smeruješ?
Chceš sa zviesť, chlapče?
Oh, ďakujem vám.
Počkať...
Tento starec...
Mohol by byť aj tento pes parazitom?
Nie, je príliš malý.
Si si istý, že tu chceš vystúpiť?
Áno, ďakujem vám.
Vďaka bohu, že to nebol parazit.
Už skoro prešli štyri hodiny.
Zdá sa, že to vzdali.
Možno som sa mýlil...
Migi...
Migi!
Huh?
Oh, Shinichi.
Som rád, že si v poriadku.
Traja!
Áno.
Stále neviem, kde sú zvyšný dvaja.
To som tým nemyslel.
Tí traja sú v jeho tele!
Čože?!
Takže tá tvoja pravačka sa volá Migi?
Migi - pravačka, pravá ruka
To je tak primitívne, rovnako aj ako ja.
Oh, ja som Miki.
Miki - znamená aj tri stromy
To je prekvapenie.
Túto bitku vyhráme.
fáza:16   ŠŤASTNÁ RODINA
Nabudúce:
"Šťastná rodina."