preklad: Symb1
korektúra: hredzi1974
Zdravím vás.
Jednotka Yayoi sa dostala do kontaktu s Hirokawom.
Nenechajte ho utiecť!
Zneškodnite ho.
PARAZIT
fáza: 21   Rod a Duša
Len tak tu nepostávajte, posaďte sa.
Dalo by sa povedať, že víťazstvo už máte zaručené.
Keď dôjde na zabíjanie,
nič na Zemi sa nevyrovná ľudskej rase.
Avšak, nástroje, ktorými oplývate by mali byť použité,
pre oveľa väčšie účely.
Mali by byť použité na ochránenie rovnováhy biosféry.
To by malo byť vaším poslaním.
Inak povedané, vyhladzovanie.
Celé ľudstvo si čoskoro uvedomí,
že počet ľudí musí byť okamžite zredukovaný.
Že znečisťovanie,
je oveľa závažnejší zločin ako vražda.
A, že naša existencia má tak veľký význam,
že nás dokonca začnete ochraňovať.
Mali by ste si vašich predátorov vážiť omnoho viacej.
A práve títo predátory perfektne zapadajú,
do nádhernej hierarchie prírody!
V reťazci sú hneď nad ľuďmi!
Rovnováha bude týmto konečne obnovená!
Hirokawa...
Niekoho na Zemi náhle napadlo...
"Život musí byť chránený."
Kto si myslite, že ste?
Vy monštrum!
Hm.
Práve kvôli tomuto nemám rád ľudí.
Ak je vzdor vaša konečná odpoveď, nepredstierajte od začiatku opak!
Ochranné opatrenia na ochranu životného prostredia,
sú upravené v prospech ľudskej rasy!
Prečo si to odmietate pripustiť?
Uprednostnite blahobyt všetkého živého,
nad blahobytom ľudskej rasy!
Práve to by z vás robilo nadradený druh!
Vy hlupáci tvrdíte, že spravodlivosť je na vašej strane!
Ale aká je väčšia spravodlivosť než toto?
My obývame ľudí
a preberáme zodpovednosť,
za udržovanie rovnováhy u všetkého živého.
Pre porovnanie,
sú ľudia tí parazitickí škodci, ktorí moria túto planétu!
Nie...
Parazitická zver?
Parazitická... zver...
Páľte!
Čo sa deje?
Je to človek.
Čože?
Hirokawa...
Nevyspytateľný človek až do samého konca.
Tamuru Reiko tento človek veľmi zaujal
a často jednala v jeho záujme,
ale obaja sú už tuhí.
Aj vám sa musel zdať nezvyčajným...
na človeka.
Neuveriteľné.
Čo sa tu...
Čo sa tu len mohlo stať?
Ako som povedal,
bol to ten chlapík, ktorého sme videli.
Má neuveriteľnú silu.
Dokonca aj zbrane sú voči nemu bezmocné.
Čo sa deje?
Hirokawa bol zneškodnený,
ale zdá sa, že sa objavil ďalší parazit.
Stretneme sa s jednotkou Minazuki
a zamierime do krídla metskej rady.
U-Uragami...
Ty bastard...
Bože, moje ruky sú ešte stále strnulé.
Uprednostňujem nožíky.
Oh, vau, odstrelilo mu to celú ruku.
Bolo jasné, že sa to takto skončí, detektív.
Predsa len,
na mňa vo väzení čakala smrť, no nie?
Vypadnem z tadiaľto.
Ak je to monštrum tak dobré, ako si myslím,
určite prerazí policajné barikády.
Keď sa nad tým zamyslím, Tamura Reiko sa často pýtala,
za akým účelom sme prišli k životu.
Mňa to teraz vôbec nezaujíma,
ale jednu vec som si uvedomil.
Žijem, aby som mohol bojovať.
Shinichi, poďme domov.
Nemá význam sa tu zdržiavať dlhšie.
Náš cieľ sme splnili.
Nemôžeš si tým byť istý.
Ešte sme neprišli na to, či dokážu poraziť Gotoua.
Na tom nezáleží.
Ľudia vyhrali.
Ak budú chcieť, môžu využiť delá, rakety, napalm,
čokoľvek.
V tejto fáze už nemá žiaden význam to,
čo by sme my, ako jednotlivci mohli urobiť.
Správaš sa čudne, Migi.
Páľte!
Ako sa dokáže takto pohybovať?
Bojujte inteligentnejšie.
Nemali by byť ľudia najinteligentnejšie tvory na planéte?
Uhýba sa streľbe!
Ja sa len neuhýbam.
Dokážem použiť aj štít.
N-Nestrieľajte...
Páľte!
Aj tak sú už mŕtvy.
Doparoma, ta jeho obratnosť...
Uzavreté priestory obmedzujú naše možnosti streľby
a riskujeme, že sa navzájom zraníme.
Potrebujeme sa dostať na otvorenú plochu.
Ústup.
Na strechu.
Na strechu, teraz!
Ešte jeden výstrel.
N-Nezabila ho tá strela?
Nestrácajte na ostražitosti!
Budeme postupovať s maximálnou opatrnosťou
a napadneme nepriateľa na streche.
Dokáže sa orientovať na stenách, na strope a rovnako aj na zemi.
Je hlúposť bojovať proti nemu v budove.
Toto je jeho brloh...
A my sme priamo v jeho centre...
Taká irónia, že sme prišli o výhodu,
v stavbe, postavenej ľuďmi.
Dobre, rozdeľte sa na obe strany!
Zaútočíme na neho tu!
O čom to hovoríte?
Nemožné...
Ste jediný, kto ostal.
O vašich mužov som sa už postaral.
Alebo možno "roztrhal som ich" by pasovalo viac.
Čo si vlastne zač?
Nehovor mi, že aj tvoje telo...
Presne tak.
Ale nemám obrnené celé telo.
Sú tam aj medzery.
Vzhľadom na vašu palebnú silu som bol v tomto súboji pomerne neopatrný.
Aj keď si spevným svoje bunky,
odrážanie guliek na takú vzdialenosť nie je bez rizika.
Preto ich odrážam v tomto uhle.
Uťahuješ si zo mňa?!
Aj keď sa uhýbam paľbe,
neznamená to, že sa hýbem rýchlejšie ako guľka.
Predvídam smer striel na základe pohybu ruky a očí nepriateľa.
Čo to bolo za zvuk?
Myslím, že to šlo zo strechy.
K-Kto do pekla... si?
Som to, čo vidíte.
Som len druh organizmu.
Organizmu...?
A čo sú potom ľudia?
Organizmy...
Plameňomet...
Možno to nie je tak zlý nápad...
Hej, niečo spadlo z oblohy.
Oh...
Čo sa deje?
Vravel som ti to.
Oh, opäť ty.
Gotou...
Chápem.
Takže aj ty v tom ideš.
Bola to v skutku veľká bitka.
Zdá sa, že všetci ostatní boli zabití.
A ty si bol jej súčasťou.
Ešte to neskončilo.
Zabitím teba, by sa to malo uzatvoriť.
Správne, mal by som ťa zabiť.
A potom sa budem môcť pohnúť ďalej.
"Pohnúť ďalej"?
Nebolo to zlé, ak ste mieril na srdce.
Nemožné.
Ukončíme to neskôr.
Je tu príliš veľký rozruch
a už som na dnes unavený.
V-Vyletel!
I-Izumi, či si presne zač?!
Ja neviem!
Nemám tušenia!
Zadrž!
Utrpeli sme ťažké straty.
Väčšina mužov bola pod Yamagishiho vedením.
A stačila len jedna príšera, aby otočila kartami.
Vážne tvrdíš, že si o tom nič nevedel?
Opäť niečo schovávaš, nemám pravdu?
Ja neviem!
Netušil som, že by mohol byť jeden tak silný!
Hlava!
Niekoho hlava práve spadla z oblohy!
Shinichi.
Shinichi, to bola riadna nočná mora.
Ako vieš, o čom sa mi snívalo?
Je to len pocit.
Príde si Gotou po nás?
Príde a to už čoskoro.
Cítil som jeho odhodlanie.
Takže hádam, že zomrieme.
Nemôžeme sa tak ľahko vzdať.
Mali by sme požiadať o pomoc.
Uda, napríklad.
Nie.
Nemôžeme ich do toho zatiahnuť.
Tak potom ľudia.
Opäť proti nemu postavíme armádu.
Ako?!
Aj keby sa nám to podarilo, veľa ľudí by opäť zomrelo.
A budeme to my, kto bude za ich smrť zodpovedný!
Je mi to ukradnuté.
Migi...
Nikdy sa nezmeníš, Migi.
Otec, čoskoro sa s tebou asi rozlúčim.
Mama, možno ťa čoskoro opäť uvidím.
Pravda, prečo proste neutečieme niekde ďaleko?
Ani Gotou nie je nami tak posadnutý,
že by nás sledoval po celkom Japonsku, nie?
Migi...
Spíš?
Oh, zabudol som ísť do školy.
Ha-ha, škola...
Počkať, on spí?
Migi?!
Eh?
Ak teraz zaútočí...
Hej!
Ospravedlň sa.
P-Prepáčte.
Ten má, ale nahnané.
Zopakuj to na kolenách.
Prepáčte.
Veľmi ma to mrzí.
Ospravedlnil som sa, nie?
Povedal som "prepáčte"!
Ospravedlnil som sa!
Ospravedlnil som sa, nie?!
Izumi.
H-Hej.
Oh, nebol si dnes v škole?
Pravda.
Nebol som, som ulievač, vieš.
Som troska.
Čo sa deje?
Správaš sa čudne.
Hej...
Prestaň... ubližuješ mi.
Prosím, pusť ma.
Prestaň!
Izumi...
Tvoj nápad utiecť niekde ďaleko,
nie je tak zlý, Shinichi.
Oh, bol si hore?
Niekde ďaleko, hm?
A už mám tak blízko k maturite.
Shinichi.
Hm?
Už nemáš tak ostré zmysly?
Dobrý večer.
Ako si vedela, že tu budem?
Máš rád parky, Izumi.
Viem to, lebo aj ja ich mám rada.
Prepáč za to minule.
Nechcel som ťa vyľakať.
Si zvláštny človek, Izumi.
Niekedy si myslím, že ťa vôbec nepoznám.
Nemyslíš si, že je tu chladlo?
Poď ku mne.
Porozprávame sa.
Dnes doma nikto nie je.
Ak máte pocit,
že váš život visí na vlásku, vaše pravé ja vyjde na povrch.
Som tak patetický.
Jedine na čo dokážem myslieť je to, ako veľmi nechcem zomrieť.
Chcem žiť.
Chcem pokračovať v živote.
Veľa krát som nazval Migiho chladnokrvným,
ale nemám žiadne právo ho tak nazývať.
Nakoniec som to ja, kto strpčuje život všetkým navôkol,
aby som mohol žiť.
Shinichi...
Si vážne skvelý.
Už sme spolu prešli cez veľa vecí,
takže aj keď sa opäť stane niečo hrozné, budeme v poriadku.
Nemôžeme prehrať.
Satomi, naozaj ťa mam veľmi rád.
Milujem ťa.
Izumi,
vždy ma nakoniec niečím šokuješ.
Budem žiť.
Nech sa deje čokoľvek!
fáza:22   PODSTATA A PREBUDENIE
Nabudúce:
"Podstata a prebudenie."