Dane!
Miyo-Miyo.
Co děláš?
Za chvíli tě doženu!
To teda ne!
Mám tě!
Auu!
Dane, to máš od toho...
Nic to není.
Jsem v pořádku.
Dane...
Pojď, Miyo-Miyo, běžíme!
Au!
KORIKATAMARI UVÁDÍ
překlad: Matteas    korektura: fishmancz
Mám ráda tuhle napjatou atmosféru.
Můj tep se zrychluje a rozlévá po celém těle.
Hluboce jsem se nadechla
a už vidím jen to, co je přede mnou.
Nikdo na tom nemůže nic změnit, je to jediná cesta, kterou můžu jít.
A všechno díky tomu začne zářit.
Proto do toho dám všechno a uchopím sílu v mých rukou.
Bez váhání se vydám cestou, která vede k novým zítřkům.
Upřeně sleduji příběh, ve kterém se plní můj sen.
I přesto, že k němu vede dlouhá cesta, nikdy se nevzdám
a budu si zpívat svou bambusovou melodii.
Epizoda 3
Černá a Modrá
Poslouchejte!
Zápas se blíží.
Takže od zítřka budeme cvičit i během pauzy na oběd.
A abychom ušetřili čas, tak budete jíst obědy tady.
Já samozřejmě taky.
A vemte si víc jídla, než si s sebou obvykle berete.
Ten je tak průhlednej.
Promiňte, musíme se všichni zúčastnit toho zápasu?
Myslím, že nevydržím trénovat po celou polední pauzu...
Miyo-Miyo, hlavně kvůli tobě budeme trénovat i během oběda.
Vím, že je to náhlé, ale nám schází lidi na zápas a ty jsi nezkušená,
takže potřebuješ pořádně trénovat.
Dobře... chápu.
Zvládneš to, Miyo-Miyo.
Neboj se. Všichni ti pomůžeme.
Ty taky Tamo, ne?
Děkuju vám všem.
Fajn.
Tohle jsme vyřídili, tak se jděte převlíknout.
Půjdeme si teď objednat nějakou výbavu.
Výborné!
Náplň těchto koláčků je tvořena ze skvělé fazolové pasty,
která byla zhotovena z úžasných fazolí adzuki z Hokkaida.
Je skryta v měkkém, lahodném, rýžovém bochánku.
Z té vláčnosti a jemnosti ve spojení s lehkým
slaným nádechem vzniká naprosto perfektní celek!
Dobrý den!
Ah, vítejte.
Dobrý den.
Takže máš nové členy, jo?
Jo.
Můžeme se kouknout na shinaie a bougu?
Jasně, podívejte se.
Senseii, už jsem čekal dlouho, tak mě zas někdy nech vést hodinu s tvými žáky.
No...
Tenhle člověk je fakt zkušený trenér.
Jednou jsem ho přivedl jako hosta,
ale on naprosto zešílel.
Chtěl se předvádět, byl jak utrženej ze řetězu
a skončil až potom, co všichni bezvládně leželi na zemi.
A když odcházel, tak vypadal opravdu spokojeně.
Byl to nádherný úsměv.
Ale pak na mě byli všichni žáci naštvaní, že jsem ho přivedl.
To jsem si nezasloužil.
Tak, kdy můžu přijít?
Ale zdá se, že máš pořád spoustu práce...
Ne, mám spoustu času.
Opravdu spoustu času.
Mám pořád jen a jen volno.
A navíc, když z tvých žáků udělám zdatné
bojovníky, bude to pro jejich dobro.
Ty už s nimi ani netrénuješ jako dřív.
Bereš to teď na lehkou váhu.
Mohl bych je chodit učit tak jednou za týden.
Jestli chceš, aby tví svěřenci byli v Kendu úspěšní, tak mě nech-
Dobrý den, pane Sakaguchi.
Men!
Tamo...?!
Ty patříš do jejich klubu?
Mockrát ti děkuju za tvoje tréninky.
Pozdravuj ode mě svého otce.
Dane.
Miyo-Miyo.
Nejdřív si vyberte shinai.
Vy ostatní si to tu můžete zatím prohlédnout.
Všechny vypadají stejně.
Musím si už koupit sabuhachi.
Kdo je Sabuhachi?
Hej, teď jsi mě urazil!
Je to délka shinaie.
Říká se tomu sabuhachi, protože je 110 centimetrů dlouhý.
110 centimetrů
Je povinný, když se chceš účastnit středoškolských turnajů.
Všechny jsou stejně dlouhé,
ale jsou různě těžké.
Musíš ho vzít do ruky, abys zjistil, který ti padne.
Nejlíp to ale poznáš, když si s ním chvíli zacvičíš.
Výborné!
Moje fazolové daifuku!
████████████████████████████████████
Daifuku (大福) je japonský rýžový koláček, nejčastěji s náplní z fazolové pasty.
Poslouchej, když s tebou mluvím!
Prodávají tady i dřevěné meče.
Ne...
Nic se neděje.
Hrudní pláty se od sebe moc neliší...
Řekl bych, že holky by měly mít trochu
větší, aby se jim tam vešla prsa.
Senseii, to je sexuální obtěžování.
Cože?!
Říkám jenom fakta!
Já chci tohle!
Vypadá to dobře!
Hele, to je dost drahý!
Nešahej na to, necháš tam otisky!
Miyo-Miyo, jak vypadám?
Nádherně, Dane.
Tady máš odměnu za to, jak ti to sluší.
Waai!
Ale to je moje...
Vypadá směšně...
Skvělý!
To jsem ráda, Dane.
No tak...!
Už to nejez...
Díky, zachránila jsi mě.
Z toho chlapíka jde občas strach.
Jsem vážně rád, že ses k nám přidala.
Musíš teď mít spoustu práce, když pomáháš i doma v dojo.
Udělala jsem to pro spravedlnost.
Připadalo mi správné se přidat...
A proto se musím pořádně snažit.
Tak teda,
pošlu vám to, jak nejrychleji to půjde.
Mnohokrát ti děkujeme.
Děkujeme!
Eh... Už tu žádné nejsou?!
Ty fazolové daifuku byly vynikající.
Jo.
Jen mohly být trochu teplejší.
No, bude to ještě chvilku trvat...
Necháme teda ten zápas na příští měsíc.
Jak chceš.
Mimochodem, ještě jsme se nedohodli
na tom, co získám, když vyhraju já.
A nemohli bychom mít ten zápas bez toho, že bys něco vyhrál?
To těžko!
Když vyhraju, tak si vezmu to, co zdobí tvůj byt.
To, co zdobí můj byt?
Jo.
Tvoji nejcennější věc.
Můj SNES?!
████████████████████████████████████
SNES (Super Nintendo Entertainment System) je stará herní konzole ze začátku 90.let.
Ne!
Tvou trofej.
Trofej?
Ta trofej je stejnak moje.
Když vyhraju, tak mi ji vrátíš.
Nemá smysl o ni po tak dlouhé době znova bojovat,
takže když vyhraju, tak ji dám jedné z mých žákyň.
Zatím, Kojirou.
Stejnak ji nemám nikde vystavenou...
Leží mezi ostatními věcmi, které jsem si sem přinesl.
Men!
Konec zápasu!
Nezlob se na mě, Senpaii.
Měl jsem jen štěští.
Opravdu.
Ne.
Ať už jsi měl štěstí, nebo ne, výsledek zápasu určuje vítěze.
A ty jsi vyhrál.
Fajn!
Kojirou, už brzo budu mít školu za sebou.
Co takhle dát si ještě před tím zápas?
Senpaii, ale neodešel jsi snad už z klubu?
Aha, chápu, jsi naštvaný, že jsem měl předtím štěstí a porazil tě.
Tak co kdybychom se vsadili o tu trofej...
Blbče!
Tady nejde o tu cenu!
Ta s tím nemá nic společného!
Sakra...
A hned ten další den...
Kojirou, staráš se o ten pohár dobře?
Když vyhraju, tak mi dáš tu trofej, jo?
To byl jen vtip.
Ne, to nebyl.
Ale...
Když jsem ti řekl, že jsem vyhrál jen díky štěstí...
V Kendó žádné štěstí a podobně neexistuje.
Senpaii, v ten den...
jsem byl lepší než ty.
Tahle věc je mi opravdu naprosto ukradená.
Ty by ses o ni určitě staral...
Hej, ty!
Teď nesmím tu sázku prohrát!
Do háje.
Takhle si opravdu připadám jako kapitánka!
Konečně se náš klub pořádně rozjíždí!
Eh?
To je Saya!
Jestlipak se už rozhodla vrátit?
Stala se nejsilnější! A další je... Velká Miya-Miya!
Ksakru...
Tohle je na nic!
Nejde mi to.
Jsem naprosto k ničemu!
Smrtko!
Vezmi si mě!
Sayako, uklidni se konečně!
Nemám žádný talent...
Měla bych přestat psát romány.
Čas běžet!
Sayako, kam jdeš takhle pozdě?!
Jdu na to!
Dokážu cokoliv!
Jsem totiž génius!
Génius!
Jsem nejlepší v celém Japonsku!
Jsem dokonalá, takže to zvládnu!
No nic.
Občas je až příliš svévolná.
Já to...
zvládnu!!
Yuuji!
Eigo!
Už nám přišla naše výbava.
Přijďte o přestávce do dojo...
Eh?
Tak dobrá...
Nechám jim tady zprávu.
Nagatovy filmy by byly určitě trháky i v jiných zemích.
Yuuji, není to od Kirino-senpai?
YUUJI A TY DRUHEJ KLUKU, TAKEUCHI DORAZIL - KIRINO
Kdo je Takeuchi?
A ty druhej...
████████████████████████████████████
Chybička se vloudila, Kirino. Takeuchi【竹内】≠ Shinai【竹刀】
Těm to tak trvá.
Je mi děsně.
Jak bych mohla trénovat během oběda?
Všechno mě sere.
Klídek, kamaráde.
Hele, nepůjdem zase někoho zmlátit?
Tamti prváci určitě co nevidět z klubu odejdou.
A potom se na ně znova vrhnem.
Dane.
Nebudu čekat tak dlouho.
Vezmu si věci a půjdu.
Ale máš pravdu, potřebuju si na někom vybít zlost.
Jde z tebe strach.
Miyo-Miyo.
Dane.
Už nám přivezli to zboží.
Pojďme se podívat.
Tak, zkontrolujeme, jestli nám přišlo vše, co jsme si objednali.
Zaplaťte co nejdříve to půjde.
Tady je účet.
Vážně vám můžeme svěřit naše peníze?
Jo, postarám se o to.
Máme dát...
Senseiovi...
naše peníze?!
Proč na mě tak divně zíráte?
No nic,
zkuste si ty nové bógu.
Máme dát...
Senseiovi...
naše peníze?!
Samozřejmě, že si je nenechám!
Nebudu za ně sázet!
Jak si to mám navléct?
Eigo, nemůžeš začít tím, že si nasadíš přilbu.
Nejprve si to tu musíš zavázat.
A pak by sis měl, sám, přívázat hrudní plát.
Ale nemůžeš si nic pořádně zavázat, když máš nasazené rukavice.
Zachází s ním jak s dítětem.
Ah?
Tamo, ty sis taky koupila novou výzbroj?
Jo.
A proč? Vždyť tvoje rodina má dokonce vlastní dojo.
Všichni si něco kupovali, tak jsem si taky chtěla pořídit nové věci.
A navíc, moje výbava už byla dost stará.
Tohle je první klub, do kterého jsem kdy vstoupila,
takže chci být jako ostatní...
Mít stejné bógu jako všichni...
Tamo, ty jsi Červená!
Červená?
Jo, tohle je tým, který porazí žáky mého Senpaie.
Bojovníci Spravedlnosti!
A ty jsi jejich vůdce, Červená!
Eh?
Červená...
Ehm, já jsem kapitánka...
Hmm, máš pravdu...
Ty budeš Žlutá!
K tvé postavě se hodí žlutá.
Co to má znamenat?!
Senseii, a co Miya-Miya?
Miya-Miya je Růžová... samozřejmě.
To je fajn.
Eh?
Co to...
Jako by se z ní najednou stala Černá...
Senseii?
Sayako, ta bude Modrá!
A poslední členka bude Zelená!
Pod mým velením těchto pět válečníků
bezpochyby dosáhne vítězství!
Sensei je...
náš velitel?
Vážně?
Proč pořád mluvíte takhle zvláštně...
To není fér, že jste dal barvy jenom holkám, Senseii.
Co já?
Ty?
Řekl bych, že ty jsi taky Žlutý.
Proč máme dalšího Žlutého?
To se mi vůbec nelíbí!
No, vy kluci nejste teď tak důležití.
Hlavně musíte povzbuzovat naše holky.
Jo, a co je pořád s Modrou?
Se Sayou?
Hmm, asi se už do školy nikdy nevrátí.
Napsala mi totiž před nějakou chvílí zprávu a stálo tam, "Jdu se zabít."
Hele, to není dobrý, ne?!
To nic není.
Nemusíš se bát, tohle je běžná věc.
Jednoho dne to pochopíš.
Mimochodem, prváci,
zkuste si svoje štítky se jmény.
Pořádně si to uvažte okolo pasu.
Ehh...
Co se děje, Růžová?!
Danovo jméno je...
████████████████████████████████████
Eiga (栄花) ≠ Eikou/Sláva (栄光)
Je v něm špatný znak!
Mělo by tam stát, Eiga, ale je tam "Sláva"!
Asi nějak šíleně naškrábal svoje jméno, když jsme byli v tom obchodě.
Dane, koupíme ti nové.
Jo! Ale je to fakt dobrý!
Podívej, dokonce to z ničeho nic září.
Zlatý, on je Zlatý!
Miyo-Miyo, už jedeš domů?
Promiň, musím dneska do práce.
Co, dneska?
Zrovna mi zavolali.
Řekni to prosím ostatním.
Dobře.
Večer ti zavolám.
Promiň, Dane.
To je v pořádku, sobecké holky umějí být občas pěkně roztomilé.
Fajn, fajn...
Promiňte.
Nejsi ty jedna z těch...
Tak co, pojedou tudy?
Párkrát jsem je tady zahlídla, ale...
No nic, zkusím tu počkat.
Zítra už rozhodně musíš Miyu-Miyu přivést, Dane.
Potřebuje co nejvíc trénovat.
Jasně, řeknu jí to.
To rozhodně nestačilo, vole!
No tak, přestaň konečně kecat.
Jsou tu.
I když děláš kendó, tak jsi stejnak ještě ani trochu nedospěl.
Drž hubu.
Uhněte!
Uhněte!!!
Eh?!
Nebyla to Saya?
Kdo ví.
Jdem.
Omlouvám se!
Jsi v pořádku?!
Rozbilo se mi světlo...
To je moje školní uniforma...
Hele, počkej, nepřeháníš to trochu?!
Nesahej na mě!
Co je s ní?!
Volám na vycházející hvězdy.
Naše přání dnes večer začíná zářit,
protože mi do rukou spadla hvězda.
Seděla jsem bosa na okenní římse a hleděla do noci.
Nemohla jsem usnout ani pod měsíčním svitem.
Před očima se mi zablýskl můj obraz ve slunečném dni.
Vypadala jsem zoufale a jenom jsem tak lenošila.
Volám na vycházející hvězdy.
Když zavřeš oči, tak uslyšíš hlas svého srdce.
Chci poznat své, ještě nepoznané já.
Volám na vycházející hvězdy.
Naše přání teď nádherně září,
protože mi do rukou spadla hvězda.
Příští epizoda
Dobrý den, tady Miya-Miya.
Sice jsem začátečník, ale myslím si, že kendó je opravdu zábavné.
Čím je tak zábavné?
Mácháš kolem sebe kusem dřeva, ubližuješ ostatním,
a navíc je to legální.
Viva násilí!
Není to jen o tomhle.
Posiluješ tím také svého vnitřního ducha.
Když vidím svého protivníka skučet bolestí,
tak se můj vnitřní duch úžasně naplní!
Navíc se naučíš pracovat jako tým
a během toho i dokonale dospěješ.
To je mi jedno. Dokud mám u sebe Dana,
tak je mi jedno, co se mnou bude.
Příští epizoda Bamboo Blade je:
Růžová a Modrá
Růžová a Modrá.
Rozhodně se přiště koukejte, sadisti a masochisti.
Teda, vy se budete koukat!