Nesahej na mě!
Toho večera jsem potkala...
okouzlující, překrásnou dívku, zahalenou v temnotě.
To nezní správně...
Takhle to přece vůbec nebylo!
Co chci vlastně dělat...?
KORIKATAMARI UVÁDÍ
překlad: Matteas    korektura: fishmancz
Mám ráda tuhle napjatou atmosféru.
Můj tep se zrychluje a rozlévá po celém těle.
Hluboce jsem se nadechla
a už vidím jen to, co je přede mnou.
Nikdo na tom nemůže nic změnit, je to jediná cesta, kterou můžu jít.
A všechno díky tomu začne zářit.
Proto do toho dám všechno a uchopím sílu v mých rukou.
Bez váhání se vydám cestou, která vede k novým zítřkům.
Upřeně sleduji příběh, ve kterém se plní můj sen.
I přesto, že k němu vede dlouhá cesta, nikdy se nevzdám
a budu si zpívat svou bambusovou melodii.
Epizoda 4
Růžová a Modrá
Dobrý pohyb nohou je nezbytný základ kendó.
Dokud ti to nepůjde, tak ten zápas,
ale ani trénink, nemůžeš zvládnout.
Na, teď zkoušej údery.
Takhle ne.
Když jdeš dopředu, tak musíš švihnout dolů.
I když mi to říkáte, tak jsem přeci jen začátečník...
Fakt to bere vážně.
Už je to dlouho, co naposled něco někoho učil.
No, čím víc budete cvičit, tím líp vám to oběma půjde.
Budete v tomhle pokračovat po celý zbytek dnešního tréninku.
Já nechci!
Je to nuda!
Dane, nejprve ze všeho se musíš naučit základy.
Kirino, postaráš se o Miyu?
Jasně.
Senseii, neměl byste to svěřit spíš Tamě?
Však víte, že Tama je mnohem lepší než já.
A její rodina má dokonce vlastní dojo.
Máš pravdu.
Tak dobrá.
Tamo, pomůžeš jí?
Ano...
Ale je to vážně v pořádku?
Jsem jen prvačka a teprve jsem vstoupila do klubu...
To nevadí!
Jsi tady ta nejlepší!
Ne, Miyo-Miyo?
Mohla bys mi tedy pomoct?
Dobře, tak...
Když postupujete dopředu nebo když nevíte nebo přemýšlíte
co udělat dál, tak byste měli takhle přisunovat nohy.
Neměli byste zvednout zadní nohu dřív, než budete
mít přední nohu opět ve správné pozici...
Tak to je naše Červená.
Tu už těžko něco naučím.
Řekla bych, že je na ně moc rychlá...
Tak, a co Modrá?
Nějaké novinky?
Ah, Saya?
Tentokrát jí to trvá nějak dlouho.
Ani dneska nepřišla do školy.
Je to těžko pochopitelná holka.
Máš ve svých úderech pěknou sílu.
Na chvilku jsem si myslel, že jsi kluk, Sayako.
Co jste to řekl?
Jsem vysoká, a proto vypadám jako kluk, že?!
To jsem neřekl...
Saya byla jedna z těch vyšších členů.
Men! Men!
Men!
█████████████████████████████████
Kote (小手) je v kendu označení úderu na předloktí.
Kote!
Nemůžu vyhrát!
Kojirou-senseii!
Proč nemůžu Kirino porazit?!
No, to je přeci jasné!
Byla v Kendó klubu po celou nižší střední!
A ty jsi začala až tady, na vyšší střední, takže proti ní nemáš šanci.
Ale i tak, proč ji nemůžu porazit alespoň jednou...
Je to vaše vina!
Nemůžu se zlepšit, protože jste pořád líný nás cokoliv naučit!
J-
Já za to nemůžu!
Kendó je prostě takové!
Soupeře neporazíš s pouhým štěstím.
Bez pořádných technik nevyhraješ!
Ale já jsem byla na nižší střední celý
jeden rok v softballovém klubu!
To nemá s kendem vůbec nic společného!
Už mi to leze na nervy!
To je hrozný!
Saya ze sebe už zase dělá husu.
Nesmějte se mi!
Říkám vám, ať se přestanete smát!
Chce tady někdo nakopat zadek?!
Tak stůjte!
Saya nemá na kendó dostatečnou trpělivost.
Ale je už dost silná.
A taky má spoustu odvahy.
Dívky, jako je ona, se rychle učí.
Je vysoká, silná...
Její údery dokážou člověka hodně vyčerpat.
Vyhrála jsem jen díky tomu, že má stále spoustu děr v obraně...
Příští rok už proti ní ovšem nebudu mít šanci.
Mohl by se z ní klidně stát velký tahoun...
Byla by z ní opravdu skvělá bojovnice.
Co ho to napadá...
Končím.
Odcházím z kendó klubu!
Nikdo nemá šanci mi v tom zabránit!
Už jsem se rozhodla!
Hmm, já ti v tom bránit nebudu...
Co se stalo?
Ale proč tak najednou?
Už mě to nebaví!
Sayo!
Saya mnohokrát řekla, že končí, a vždycky pak rozzuřeně odešla.
Jenže pokaždé se vrátila co nevidět zpátky.
No tak, Kirino, ještě jednou!
Tu máš!
Kote!
Dou!
Fajn, kluci, zpátky do práce.
Jednou se stalo tohle...
Sayo, co to máš s vlasy?
Vypadaj jak rohy!
Ne, spíš jako chapadla!
Tři dny se tu pak neukázala...
Má silnou vůli, ale čas od času je to s ní fakt hrozný.
Kdy jí to vlastně trvalo nejdýl, než se vrátila?
Ah, to bylo kvůli tamtomu...
Tamto?
Už ti to docela jde.
To díky tobě, jsem ti moc vděčná.
Hej, Yuuji!
A co já?
No?
Tak to fakt nevím...
Oheň?
Utíkejte...
Pryč!
Co je tohle za kouř?
To bude Vulkán, ale řekl bych, že jsem ho použil až moc...
Vulkán?
No, to je tak...
Hele, taky byste měli po sobě uklidit!
Ach jo.
Jééééééééééééé!
Neeeeeeeeeee!
Co se děje, Sayo?
Sayo, ty nejdeš na trénink?
Neeeeeeeeee!
A pak se tu celý měsíc ani jednou neukázala.
Takže Vulkán je insekticid...
Mohl jste ho použít až po tréninku...
Řekla bych, že dneska už končíme.
Asi to tak bude.
Miyo-Miyo, od zítřka budeme trénovat i ráno.
Měla by sis teď hlavně osvojit základy.
Už toho mám dost...
To zvládneš, Miyo-Miyo.
Hele, ale vážně...
Byl to opravdu jen insekticid?
Fajn, kluci, pokračujte dál.
Holky, vy taky a dávejte pozor.
Brzo budeme mít přátelský zápas...
Holky, radši toho teda nechte a poslouchejte.
Co je s váma?
Poslouchejte mě!
Ten zápas bude s žákyněmi vašeho kouhaie, že?
█████████████████████████████████
Kouhai (後輩) je opak slova Senpai. Je to někdo mladší nebo míň zkušený, než jiná osoba.
O co jste se vsadili?
Proč bychom vám měly pomáhat vyhrát nějakou sázku?
Neměl byste nás využívat pro svůj osobní zisk.
Ergh, měl jsem je raději nechat dál trénovat.
Ne, ten zápas je pro vaše vlastní dobro!
Víte, nejlepší způsob tréninku je přece pořádný zápas.
Dobrá, vzdávám to. Co teda chcete?
Tak tedy, když vyhrajeme, nebudeme muset
na letním tréninkovém táboře cvičit.
Cože?!
Proč bychom pak na nějakej tábor jezdili?!
Když už někam konečně pojedem,
tak tam aspoň nechceme trénovat.
Jo.
A bude šílený vedro, takže to ani nejde.
Kluci ať si klidně trénují.
Stejnak budou trénovat nazí.
Dobrá, dobrá.
Popřemýšlím o tom.
Řeknu vám teď soupisku, tak si sundejte přilby.
Vpřed!
Uklonit se!
Sundat helmy!
Ty z vás, které jmenuju, se zúčastní zápasu. Pojďte ke mně.
Nishiyama!
Yoko!
Ando!
Ano!
Harada!
Asakawa!
Proč já?
Nezdrhej!
Vy ostatní jim koukejte pomoct!
Za žádnou cenu si totiž nesmíme dovolit prohrát!
O čem chci psát?
Co chci ostatním sdělit?
Ah, to kolo je vlastně v opravně...
Od zítřka máme ranní tréninky!
Jestli chceš, tak přijď!
Kirino...
Ah, to bylo osvěžující!
Kirino.
Už jsem na to přišla.
Je jedno, jestli mám talent
nebo jestli se ke mně něco hodí, nebo ne.
Prostě to bylo něco, co jsem dělat nechtěla.
Díky, že jsi mi pomohla si to uvědomit, Kirino.
Díky tobě teď můžu udělat krok vpřed.
Ale než přijdu na to, co chci vlastně dělat,
tak chci zase pořádně cvičit.
Zase si dáme zápas, ne, Kirino?
Ale přeci jen jsem ráda, že jsem měla tu šanci zkusit psát román a to-
Moc dlouhý.
Na tom ovšem nezáleží. Já to zvládnu.
Díky, že jsi mi napsala, Kirino!
- Kuwahara Sayako.
To mě sere.
Proč musím do háje trénovat i ráno...
Ahoj, Miyo.
Dobré ráno, Ishido-senseii.
Nemusíš ze sebe dělat andílka,
alespoň do té doby než přijde Dan.
Dělej jen to, co zvládneš.
Je to jen klub, tak si to v klidu užívej.
Leze mi na nervy...
Na tomhle klubu přece není co si užívat.
Hrát si na andílka...
Tohle není mé pravé já?
To je přece jasné, ne?
Já akorát chci být s Danem.
Mé pravé já...
Ahoj, Miyo-Miyo.
Jsi nějaká rychlá.
D-Dobré ráno.
Koukám, že už jsi připravená.
To je fajn!
Miyo!
Dneska budeš zkoušet útok.
Obleč si bougu.
Eh, teď ráno?
Budu smrdět.
Kirino, ty budeš její soupeř.
Když to srovnám s tím, jak to v tomhle klubu
chodilo dřív, tak mi tohle připadá jako sen!
Jsem tak ráda, že jsme se teď do toho všichni pořádně pustili!
Hodná.
Já chci domů...
Ale za chvíli přijde Dan.
D-Dobré ráno...
Kuwahara Sayako je tady...
Dlouho jsme se neviděli.
Modrá!
Dobře že jsi přišla, Modrá!
Čekali jsme na tebe!
Modrá?
Vypadáš strašně.
Tak hele!
Ah, představím ti Růžovou-
Miyo-Miyo?
Konečně jsem přišla na to, proč jsem na světě!
A to...
abych hrála na kytaru!
Sayo, pomůžeš nám trénovat Miyu, jo?
Jo, stejnak nevypadáš, že bys měla sílu cvičit.
Ehm...
Včera večer jsem poslouchala Purple Haze
od Jimiho Hendrixe, a pak jsem si říkala...
"Úžasné!"
"To je ono!"
A tak jsem si půjčila bráchovu kytaru a až do rána jsem cvičila,
ale i když jsem se opravdu snažila,
tak jsem ten F akord zahrát nedokázala...
To proto, že mám moc měkký prsty!
Chce se mi spát...
Ty nejsi ranní ptáče, co?
Zato ty vypadáš svěže, Tamo.
Vážně?
Jo, ty jsi pořád stejná, plná energie.
Pořád stejná...
Promiň, že jsem tak fádní.
Je tu někdo, koho neznám.
Noví členové?
Jo, naši první kouhaiové.
Jsou tak rozkošní!
Ty jsi taky dost roztomilá.
Támhle Miyazaki je taky nová členka.
Pojď k nám!
M-Moc mě těší!
Jsem Miyazaki Miyako!
Opravdu ráda tě poznávám!
Ehm, nevidím ti pořádně do obličeje...
Tak rychle, Kirino-senpai!
Jdeme trénovat!
Odpoledne budeme zase procvičovat základy.
Ale teď máš minutu na to, abys kamkoliv zasáhla Kirino.
Na začátek je to trochu moc, ne?
Budu ti teda říkat, kam máš zaútočit.
Dobře.
Tak teda, začněte!
Budu celá zničená...
Men!
Dou!
No tak, zařvi!
Men!
Do toho, Miyo-Miyo!
Její údery jsou docela přesné.
Opravdu?
Jo.
Na to, že je začátečník, provádí plynulé útoky.
Je to díky tomu, že ji to Tama pěkně naučila.
Na chvilku si odpočiň a pak to dáme znova.
Už mě to sere...
Od rána mám na sobě bougu a cvičím,
a navíc je tu tahle otravná holka.
Už můžeme pokračovat, ne?
Jdeme na to, Růžová.
Ale...
Mlátit do ostatních je docela přijemné.
Černá...
Jdu na věc, Kirino-senpai!
Kote!
Men!
Zasadit ostatním lidem pořádné rány je...
opravdu zábavné!
Fajn, to už stačí, dejte si pauzu!
Kirino, vyměníme se.
Jo...
Možná, že je kendó skutečně zábavné...
Velmi zábavné...
Mám z ní strach.
Já taky.
Vážně?
Vypadá, že se baví.
Jsi fakt čilej nováček.
To je dobře, budeš pak hodně silná!
Saya už odešla.
Co se děje?
Od té doby, co přišla, se jí vyhýbáš.
Tak takhle to je!
Jdu pryč!
Promiň, promiň.
Ale tohle se dá snadno vyřešit.
Stačí, když se jí omluvíš.
Nemám důvod se jí omlouvat.
Je to její vina.
Tak proč se teda snažíš před ní schovat?
V každém případě,
kdyby ses pustila do Toyamy a Iwasy,
tak bys z toho měla určitě dost velký problém.
Takhle to dobře dopadlo, ne?
I kdybych se jí omluvila, tak na mě bude pořád naštvaná.
Holky v sobě chovají zášť po dlouhá léta.
A navíc je starší než já...
Nemusíš se bát.
Ona není taková.
Když se k ní budeš chovat normálně,
tak zjistíš, že je to slušná holka.
Máš snad nějaký jiný nápad?
Chceš odejít z klubu?
Dejte mi chvíli na rozmyšlenou.
Chodí sem Dan.
A já nemám nic lepšího na práci.
Ale proč všichni tak dřou kvůli kendu?
Podle mě by ses prostě měla Saye omluvit.
Omluvit...?
Ale...
Miyo-Miyo,
viděla jsi někdy film s nějakým hrdinou?
V těchhle filmech jsou lidi, co se snaží o nemožné.
Zachránit Zemi nebo své kamarády a podobně...
Víš, proč se tolik snaží?
Protože si myslí, že dělají správnou věc.
A díky své víře, získávají sílu a odvahu.
Dělat správnou věc může být sice otravné,
ale oni se snaží, protože mají tu kuráž.
Nebylo by tedy správné se Saye omluvit?
Když v to budeš věřit, tak to zvládneš.
Zkus to sdělit svému opravdovému já.
Teď zníte jako opravdový učitel.
Konečně?
Děkuji vám za radu.
Držím ti palce, Růžová.
Dane!
Čekal jsem tu na tebe, Miyo-Miyo.
Koukni?
Už je to dobrý,
tak se tím netrap.
To není možný!
Vážně?
Opravdu.
Ne, fakt?
Jo, opravdu.
To je ona.
Proč jsi sem přišla?
Omlouvám se.
Počkej!
Ty jsi ho vylovila?
Připadalo mi, že je to pro tebe cenné.
Pak si se mnou zacvič, Modrá-senpai.
Senpai?
Modrá?
Men!
Kote!
Pokračuj, Senpaii!
Co se to děje?
Nic, docela dobře to dopadlo.
Miye-Miye to tak sluší.
Cože?
Volám na vycházející hvězdy.
Naše přání dnes večer začíná zářit,
protože mi do rukou spadla hvězda.
Seděla jsem bosa na okenní římse a hleděla do noci.
Nemohla jsem usnout ani pod měsíčním svitem.
Před očima se mi zablýskl můj obraz ve slunečném dni.
Vypadala jsem zoufale a jenom jsem tak lenošila.
Volám na vycházející hvězdy.
Když zavřeš oči, tak uslyšíš hlas svého srdce.
Chci poznat své, ještě nepoznané já.
Volám na vycházející hvězdy.
Naše přání teď nádherně září,
protože mi do rukou spadla hvězda.
Příští epizoda
Tady Tamaki.
Odpovím teď na pár vašich otázek.
Tamo, jsou daifuku tvoje nejoblíbenější jídlo?
A která jídla nesnášíš?
Mám ráda všechno jídlo.
Není nic, co bych nenáviděla.
Proč zrovna daifuku?
Jaké je tvoje nejoblíbenější anime?
Miluju všechna anime.
Anime je ta nejlepší věc na světě.
Hip, hip, anime.
Jaký je název příští epizody?
Muroe Střední a Machido Střední
Muroe Střední a Machido Střední.
Tak zatím.