Úder na hlavu!
Men!
Co-
Cože...
Druhé kolo!
Po-
Počkejte chvíli...
Men!
Úder na hlavu!
Zvládly jsme to, Bureibo!
Věděla jsem, že to zvládneš, Bureibo!
Senpaii?
Kojirou...
Můžu si dát taky jeden zápas?
Ale vždyť jsi říkal, že nemá smysl, abychom my dva...
No dobrá, mně to nevadí, hned se obleču a-
Ne s tebou.
Jak se jmenuješ?
Bu-Burei-
Kawazoe Tamaki, prvačka na Muroe Střední.
Já jsem Ishibashi Kenzaburo.
Kawazoe Tamaki, chci si s tebou dát zápas.
KORIKATAMARI UVÁDÍ
překlad: Matteas    korektura: fishmancz
Mám ráda tuhle napjatou atmosféru.
Můj tep se zrychluje a rozlévá po celém těle.
Hluboce jsem se nadechla
a už vidím jen to, co je přede mnou.
Nikdo na tom nemůže nic změnit, je to jediná cesta, kterou můžu jít.
A všechno díky tomu začne zářit.
Proto do toho dám všechno a uchopím sílu v mých rukou.
Bez váhání se vydám cestou, která vede k novým zítřkům.
Upřeně sleduji příběh, ve kterém se plní můj sen.
I přesto, že k němu vede dlouhá štreka, nikdy se nevzdám
a budu si zpívat svou bambusovou melodii.
Epizoda 7
Sushi a Menchi Katsu
Zápas?
Senseii...
Co to...
Co se děje?
Nepřijmeš to?
Co to říkáš, Bureibo?
Ty lžeš, ty prostě lžeš.
My všichni víme, že nejsi ta Kawazoe Tamaki z prvního zápasu.
Ona prostě kecá!
Hele, už toho můžeš nechat.
Je to jen přátelskej zápas.
Známe se už dlouho,
takže ti nebudu nadávat za to, žes ji dal do dvou zápasů.
Sám jsem ti nedal dost času na přípravu.
Je to moje vina, že jsem chtěl ten zápas co nejdřív.
Já že ji postavil do dvou zápasů?!
O čem to sakra mluvíš, Senpaii?
Nemám sebemenší ponětí, kam tím míříš!
Už toho do háje nech!
Necháme výsledek tak, jak je.
Ale o skutečném vítězství se rozhodne
mezi mnou a Kawazoe Tamaki.
Senpaii, ty tolik toužíš po té trofeji?
Trofej?
Ah, jasně.
O to tu vlastně taky jde.
Ale proč s ní chceš bojovat?
Proč?
To bys měl vědět!
Ty snad nic necítíš, když se na ni podíváš?!
Prostě se nemůžu udržet.
Musím s ní bojovat,
nebo to nepřežiju!
Takže, dáš si se mnou zápas?
Eh...
Senseii?
Je to na tobě, Tamo.
Senpai býval velmi silný.
Byl by to pro tebe dobrý trénink.
Jsi vedle, Kojirou.
Já jsem pořád silný!
Každý den tvrdě trénuju!
Ve skutečnosti jsem ještě silnější než dřív!
Podívej!
Jdi na to, Tamo.
Jo.
Stejnak ses ještě ani nezpotila.
Já tě chci vidět!
Chci tě vidět bojovat!
Jo, chci tě vidět bojovat s dospělým.
Dobrá.
Tak teda jdu do toho.
Jaj!
S-Senseii...
Proč s ní musí bojovat?
To bude zajímavý!
Sejměte ji!
Senseii, pomstěte mě, prosím!
Dejte si čaj.
Ah, děkuju.
Máme to těžký, co?
Naši instruktoři nás nutí do takovejhlech věcí...
Ale ne.
Hodně jsme se z toho naučily.
Dobře, Yuuji a já budeme rozhodčí.
Jasně.
Promiň, Kojirou, že to nemůžu nechat být.
Dej do toho všechno, Tamaki.
Ano!
Jdi na to, Tamo!
Držíme ti palce!
Senseii, nesmíte prohrát!
Začněte!
Men!
Z toho chlapa jde hrůza!
On ji zabije!
Ahh, on ji poslal do vzduchu!
Senseii, přeháníte to!
Vždyť váš soupeř není muž!
Vy idioti.
Kdybych do toho nešel ze všech sil, tak by mě okamžitě dostala!
Senseii... Proč s ní potřebujete bojovat?
Chlapi jsou takoví...
občas podlehnou potřebám...
které se snažili potlačit!
Vážně?
Opravdu.
Je tak dospělá...
Tahle holka je dospělá!
Jsi v pořádku, Tamo?!
Něco se na ní změnilo...
Začněte!
Úžasné!
A to je to teprv prvačka!
Je skvělá!
Ale co je na ní nejlepší...
je její koncentrace!
Ani na moment ze mě nespustí oči.
Sleduje každý můj pohyb!
Závidím jí!
Její zručnost a soustředění...
Kdybych byl v té době taky takový...
Men!
Nesmím se nechat rozhodit!
Nemůžu přece tenhle zápas prohrát.
Souboj muže a ženy...
to znamená velký silový rozdíl.
A ona má hlavně mnohem menší dosah!
Nemůže se mi prostě rovnat!
Men!
Úder na hlavu!
Skvěle!!!
Co?
Kontakt byl slabý!
Nepočítá se!
Ten úder se nepočítá?
Zasáhla ho jednou rukou, takže to bylo moc slabý.
Lidi většinou povolují používání úderů jednou rukou.
Ale holky to normálně nedělají.
Senseii, vy blbče!
Blbče!
Drž hubu!
Snažím se být nestranný, tak si nestěžuj!
Tobě se nelíbí můj verdikt, Tamo?
Začněte!
Netušil jsem, že by jeho rozhodnutí mohlo narušit její koncentraci.
Přece jen je to ještě dítě.
Dokonce má teď mezeru v obraně.
Už je moje!
Men!!!
Ona se vyhnula a zaútočila jednou rukou na jeho hlavu?!
To bylo úžasný!
Je skvělá...
To je poprvé, co jsem něco takového viděla...
Tama to zvládla!
Jasně!
Úder na hlavu!
Bez námitek!
Hurá!!!
Tohle nevypadá dobře.
Jestli to bude takhle pokračovat, tak prohraju.
Skonči to, Tamo!
Jdi na to!
Druhé kolo!
To, že je malá, nemění nic na tom, že je excelentní šermířka.
Tohle je konec.
Senpai teď do toho jde naplno.
Ani Tamaki už proti němu nemá šanci.
Co je to za postoj?
Vyvýšený postoj, Miyo-Miyo.
On je ve vyvýšeném postoji...
To jsem u něj ještě nikdy neviděla.
Ani při tréninku s klukama to nikdy neudělal.
Ukaž se, Tamo.
Ukaž nám svou opravdovou sílu.
Ukaž nám to!
Mami...
Do vyvýšeného postoje musíte vstoupit povýšeně.
Výborně!
Mami...
Hej.
Jsi úplně mimo.
Omlouvám se.
Co se stalo?
Jakmile jsem se dostal do vyvýšeného postoje,
tak ztratila veškerou koncentraci.
To stačí.
Senpaii?
Promiň, že jsem trval na tom souboji.
Musíš být po těch třech zápasech fakticky unavená.
Vážně ti to nevadí, Senpaii?
Ne.
Je mi to líto.
Kojirou.
Dneska večer půjdeme na suši.
Super!
Mám tady něco na oslavení našeho zápasu.
Menchi katsu z našeho obchodu.
█████████████████████████████████
Menchi katsu (メンチカツ) je jakýsi karbanátek z mletého masa, smíchaného s nakrájenou cibulí, solí a pepřem, smažený v klasickém trojobale.
Opravdu si můžeme dát?
Fajn!
Už jsem měla pekelný hlad!
Yoko, nebyla jsi předtím tak nacpaná, až tě z toho bolelo břicho?
Při pořádném pohybu vždycky všechno strávím.
Mňaaam!
To maso uvnitř je krásně šťavnaté!
A ta strouhanka úžasně křupe!
Je to skvělé!
No tak, dejte si.
Už musíte mít hlad.
Hurááá!
Čas na jídlo!
Itadakimasu!
Vynikající!
Na.
Dej si taky, Tamo.
Ber si.
Určite máš po všech těch zápasech opravdu hlad.
N-Nemůžu jim to říct...
že jsem měla onigiri, když jsem se vyplížila ven.
Dobře.
Tak, itadakimasu...
Protože jsi bojovala ve třech zápasech,
tak si vem tři.
Tři?!
Naše menchi katsu je moc dobré, i když je studené.
Hej, dej mi taky jeden kousek.
Po takové velké námaze se cítím skvěle!
Yoko, vždyť ty jsi prohrála během pár sekund.
Hele, ty jsi taky prohrála.
Jediná, kdo nám získala bod, je vlastně Asakawa.
No jo...
Stejnak by měla chcípnout.
Ale no tak.
Hej, Kojirou!
Pojďme se kouknout na Matsu Střední.
Myslíš Matsumoto Střední?
Proč?
Slyšel jsem, že je tam nějakej novej silnej borec.
Aha...
To zní dobře!
Rozpálíme to!
Jdeme?
Vrhnem se pak ještě na další školy!
To se mi líbí, Kojirou!
Věděl jsem, že mě pochopíš!
Tak teda jdem!
Odrovnáme je!
Vy jedni!
Zničíme je!
Na ně!
To je tak výborný!
Hele, tak už konečně dojezte!
Až někdy budete poblíž, tak se stavte v našem obchodě!
Dáme vám slevu!
Ahoj!
Tak teda, Kojirou,
uvidíme se večer.
Senpaii.
Jak to bude s tou trofejí?
Ah.
Je tvoje.
Promiň, ale dneska to
opravdu nestihnu!
Ten debil...
Hajzl...
Já toho hajzla...
Mami...
Tady to je, Tamo!
Slíbil jsem ti to!
Úžasný kousek z domu mých rodičů, který jen tak někdo nemá!
Budeš brečet radostí!
Ne, brečet nemusíš!
Videodisk?
VHD?
Dovolte mi to vysvětlit!
VHD je typ videodisku, který byl poprvé představen v roce 1983.
Obsahoval poměrně velké množství videa a spolu s LD byl hitem mezi sběrately.
Je to legendární datový nosič, na kterém byly původně vydány mnohá slavná anime.
Nepasuje tam.
Jdu si udělat úkoly.
Tak jsme tady.
Suši, miluju suši!
Eh?
Jdeme sem.
Co je?
Jez, Kojirou.
Jikry!
Co se stalo s naší sázkou?
Nemělo to být suši v restauraci tvého otce?!
Tokijské suši!
Restaurace tvého otce přece nemá samoobslužný pás!
Už není jeho.
On zkrachoval?
Ne, vždyť je to dost známý podnik.
Akorát už prostě nepatří jemu.
Dal to někomu jinému.
A ten někdo je bývalý zaměstnanec.
Během pěti let se naučil dělat suši,
které chutná stejně skvěle jako tátovo.
Táta, zákazníci, i můj bratr, který měl původně
tu restauaci zdědit, souhlasili, že ji ten týpek dostane.
"Tomuhle člověku to můžeme svěřit,"
říkal táta, když se rozhodl skončit.
A souhlasil s tím i můj brácha.
Na tomhle světě je spousta nadanejch lidí.
To mě nezajímá!
Tady jde o tu dohodu!
Kde je moje roční zásoba suši?!
Nic s tím nenadělám.
Ta výhra mělo být suši zdarma v restauraci mýho táty.
Proto jsem říkal, že máme ten zápas uskutečnit co nejdřív.
Sám ses o to připravil.
A teď mi vrať moje suši s jikrama!
Počkej chvíli!
Ty jsi to celou dobu věděl, a stejně jsi mi slíbil rok suši zadarmo?!
Tys věděl, že tvůj táta ten podnik někomu dá, a i přesto...!
Nemel!
"Nemel?!"
Slyšel jsem dobře?!
To je hnusný!
To ty jsi navrhl celou tu sázku!
A vodil jsi mě za nos!
Co to kecáš?!
Měl bys být rád, že jsem tě dneska pozval na večeři!
Tys snad zapomněl?!
Učím ještě v jednom kendó klubu!
Říkal jsem ti, že jsem na dvou školách.
P-Počkat!
Takže...
Ten přátelskej zápas měl být proti oběma tvým klubům?!
A kdybychom je neporazili, tak bych tu sázku nevyhrál?!
Promiňte.
Mohl bych dostat platýse, uzenou krevetu a sardinku?
Omlouvám se.
Sardinky nám už došly.
A jéje, tak co si dám...
Kojirou, jestli chceš, tak si taky něco objednej.
Poslouchej mě!
Odpověz mi!
Dobrá, je to přesně, jak jsi říkal.
Promiň.
Říkal jsem si, že nemáš šanci nás porazit, a tak jsem vymyslel tu sázku.
Ty svině!
Nech si toho!
Ehm...
Nerušte prosím ostatní zákazníky.
Uklidněte se.
Omlouváme se.
Ty radši vůbec netlachej o tom, co je správné!
O čem to mluvíš?!
O té Kawazoe Tamaki!
Co je zač?!
Je to naprostá extratřída!
Z jakýho dojo jsi ji ukradl?!
Já ji neukradl...
Víš, ona spadla z nebe.
Ona spadla z nebe?
Ne.
Zástupce ředitele.
Vůbec to nedává smysl...
V každém případě, to že jsi ji postavil na dva zápasy není fér!
Já vím.
Oba jsme se navzájem podvedli, takže jsme si teď kvit.
Promiňte!
Můžu dostat pečeného tuňáka,
křídlatého tuňáka, sladkou krevetu-
Hej!
Každý z toho stojí 525 jenů!
Objednej si něco normálního!
Ale já můžu mít suši jen dneska!
Mám na to jen dnešek!
Pánové!
Au...
Co se stalo, Miyako?
Odřela jsem si chodidlo.
Když chodím, tak to bolí.
Ah, no jo, ty ses vlastně přidala do kendó klubu.
To mě dost překvapilo.
Nech si toho.
Ale je to fajn.
Sedí to k tobě.
To teda.
Miyako.
Mám hlad, udělej večeři.
Neslyšelas mě?
Bolí mě noha.
No dobrá.
Už je to dlouho, co jsem vařila.
Na co máš chuť?
Carbonara?
Minestrone?
Máme i vejce.
Nechceš míchaný vajíčka?
Hele, já to udělám.
Nechci, abych trpěla ještě víc.
Ségra, večeře.
Do háje, válí se na mým DSku!
Slez!
Dělej, slez!
Ty seš blbá!
Co si myslíš, že děláš?!
No tak, jdeme večeřet.
Hotovo.
Jsem ráda, že jsem až takhle do noci
dělala tyhle tréninkové plány.
Cítím se teď jako pravá kapitánka!
Dokonce jsem udělala pro každýho jinej!
Kapitánka je skvělá!
Ah, zapomněla jsem na Toyamu a Iwasu.
No neva.
Jdu spát.
Já usnula...
Zapomněla jsem...
vypnout televizi.
Volám na vycházející hvězdy.
Naše přání dnes večer začíná zářit,
protože mi do rukou spadla hvězda.
Seděla jsem bosa na okenní římse a hleděla do noci.
Nemohla jsem usnout ani pod měsíčním svitem.
Před očima se mi zablýskl můj obraz ve slunečném dni.
Vypadala jsem zoufale a jenom jsem tak lenošila.
Volám na vycházející hvězdy.
Když zavřeš oči, tak uslyšíš hlas svého srdce.
Chci poznat své, ještě nepoznané já.
Volám na vycházející hvězdy.
Naše přání teď nádherně září,
protože mi do rukou spadla hvězda.
Příští epizoda
Ahoj, tady Yuuji.
Posledně Kojirou-sensei nestihl dokončit své slovní hříčky, protože nám došel čas.
Takže to teď dodělám za něj.
Beznadějnej člověk...
Ba! "Bashi" je zvuk při úderu na hlavu!
N! "Nnnn" dělá trenér, když se vám něco nepovede!
Bu! To dělá rozhodčí, když se cítí neprávem obviněn!
Re! Čeká nás dlouhý tréninkový "režim".
Fajn, hezky jsem to zakončil.
Příští epizoda Bamboo Blade je: Tama a její brigáda.
Tama a její brigáda
Mimochodem, už se konečně objeví naše poslední holka!