Haló, mami?
To jsem já.
Toraji.
Dneska jsem vypadnul brzy.
Jo, dostal jsem to wakame.
Hele...
Říkal jsem si, že bych se mohl někdy stavit.
Jídlo?
To je jedno, cokoliv.
Co má znamenat chod A chod B?
"Mámin box s jídlem"?
To už stačí!
Jaká matka nutí svého syna, aby přestal jíst?!
A nemusíš zdůrazňovat, že to bude jídlo od mámy,
protože ať vyrobíš cokoliv, tak to bude jídlo od mé mámy!
A ještě jedna věc, box s jídlem jsou stejnak jen zbytky, ne?!
Jasně!
Zavěsila!
To dělá vždycky, když se naštve.
Proto taky nechodím k našim domů moc často.
KORIKATAMARI UVÁDÍ
překlad: Matteas    korektura: fishmancz
Mám ráda tuhle napjatou atmosféru.
Můj tep se zrychluje a rozlévá po celém těle.
Hluboce jsem se nadechla
a už vidím jen to, co je přede mnou.
Nikdo na tom nemůže nic změnit, je to jediná cesta, kterou můžu jít.
A všechno díky tomu začne zářit.
Proto do toho dám všechno a uchopím sílu v mých rukou.
Bez váhání se vydám cestou, která vede k novým zítřkům.
Upřeně sleduji příběh, ve kterém se plní můj sen.
I přesto, že k němu vede dlouhá štreka, nikdy se nevzdám
a budu si zpívat svou bambusovou melodii.
Epizoda 9
Kojirou a jeho osudové setkání
Vidělas to?
Ten nový večerní progr-
Postarej se tady o to.
Ano.
Asi už začal trénink.
Doufám, že nezapomenou vysušit helmy.
Rukavice jsou už dost opotřebované.
Musíme je vyměnit...
Fajn, uklidnila jsem se.
Vítejte!
Podle té uniformy je z té samé školy co já.
Co když přijde na to, že chodím na stejnou školu?
Už na to přišla?!
Promiňte...
Ano?!
Který je podle vás nejúčinnější?
Ehm...
Řekla bych, že jsou účinné oba.
Tak si vezmu oba.
Skvěle!
Děkujeme mockrát.
Přijďte zas.
Kawazoe, můžeš to dát do vitríny?
Ano.
Vítejte.
Čau.
Ah, Senseii...
Přišel jsem se jen podívat, to je všechno.
A taky vlastně něco potřebuju.
Teda, vypadá to, že se fakt snažíš.
Už sis na to zvykla?
Trochu.
No, bude to pro tebe dobrá lekce společenského chování.
Co mám vybrat...?
Tamo, nechceš se mě náhoudou zeptat,
co dělám v takovémhle obchodě?
Musíš se snažit být víc přátelská.
Dobrá... Proč jste tady?
Víš, až budu mít volno, tak se chci stavit u rodičů.
Moje máma je už sice stará, ale tyhle věci miluje.
Tak jsem si říkal, že jí koupím nějaký dárek.
Ah, něco pro matku?
Její pokoj vypadá úplně stejně jako tenhle obchod.
Neřekla bys, že patří člověku, který načal druhou padesátku.
Tohle je pěkný.
Beru to.
Bude to 1000 jenů.
To je moc drahý na to, že je to pro mámu!
Vemu si něco jinýho.
Dobře...
Tady to máte.
Tak já jdu zpátky do školy.
Mockrát vám děkujeme.
Prosím, přijďte zas.
Hele, musíš to říkat trochu veseleji a příjemněji.
Hlavně se pořádně usmívej.
Prosím, přijďte zas.
Měla by ses taky někdy ukázat u nás v klubu.
Těšíme se na tebe!
Dobře.
Men!
Do háje, nikdy nemůžu Yuujiho porazit.
Na, Dane.
Napij se.
Díky.
Kirino, ty seš tak skvělá kapitánka.
Yuuji, jak je na tom Dan?
Zlepšil se.
Myslel jsem si to.
Má talent.
Sice je to začátečník, ale ví, jak najít soupeřovy mezery v obraně a kam přesně zaútočit.
Je jako zrozenej pro kendó.
Zatím moc nevydrží,
ale určitě se bude pořád zlepšovat.
Jenom doufám, že mě neporazí dřív, než dokončíme školu.
Vážně je v pořádku někoho takového nechat zesílit?
Myslím, že na tom nic špatného není.
A co...
Miyo-Miyo, nemůžeš mě porazit jen silou!
Sayo?
Kirino, to bylo děsivý!
Už je to dobrý, no tak.
Promiň mi to, Senpaii. Vyklouzlo mi to z rukou.
Ah, to je šikana.
Co jí do háje děláte?!
Buď zticha!
Miyo-Miyo, ty ještě nemůžeš používat tsuki!
Snažila ses ji zabít nebo co?!
Začátečníci tsuki provádět nesměj!
Je to moc nebezpečný!
Jasně. Omlouvám se.
Miya-Miya mě fakt děsí.
Má dobrou fyzičku a když se naučí další techniky, tak bude hodně silná.
Skvěle, Miyo-Miyo!
Díky, Dane.
Jsme čím dál silnější!
Už se těším na další turnaj!
Dobrá.
Pro dnešek to už stačilo.
Zítra se za-
Ah, přišla jsi.
Už je konec?
Tamo, co obchod?
Moje směna před chvílí skončila,
tak jsem chtěla ještě na chvíli jít trénovat.
Tak si teda dejte chvíli pauzu a budeme ještě chvíli cvičit.
Ano!
Haah, vypadáš unaveně.
Na, musíš mít žízeň.
Děkuju.
Jo, ta osvěžující vůně potu mladých lidí ve vzduchu smíchaná s jemným aroma sójové omáčky.
Co je tohle?!
Oh, už to asi budou tři minuty.
Vy jíte v dojo instantní nudle?
To se nesmí.
Ale no tak, jen dneska.
Ještě jsem neobědval.
Wakame.
Dal jste tam toho moc, Senseii.
Už tu měla být.
Ne, ne. Tamaki se tolik snaží a to kvůli mně.
Neměl bych se tedy ničeho obávat.
Co jí mám říct, až mi bude dávat dárek?
Musím se tvářit normálně a vřele jí poděkovat.
Všechno nejlepší k narozeninám.
Děkuju ti, Tamaki.
Ne, to zní zas moc normálně.
Všechno nejlepš-
Děkuju, Tamaki. Určitě jsi odvedla na brigádě skvělou práci.
Eh?
Ne, je to moc hodné děvče. Možná, že by si nepřála,
abych věděl, že pracovala pro moje dobro.
Všechno-
Děkuju ti, Tamaki!
Mám tě nadevše rád!
Ne, ne. I já bych poznal, že to není přirozené.
Vše-
Jsem tak rád, Tamaki.
Je z tebe moc hodné děvče. Děláš mi velkou radost.
Pamatuj, že i nadále by ses měla chovat čestně, pracovitě, elegantně,
energicky!
A pak dospěješ!!!
Musím... se uklidnit...
Sayo, chrániče.
█████████████████████████████████
Slovní hříčka - Kirino říká, že chce chrániče na předloktí, "kote" (籠手). Saya jí místo toho podá pac, "ote" (お手).
Haf!
Nechtěla jsem pac!
Senseii, nazdar.
Zatím.
Senseii, mějte se.
Už běžte domů!
Ah, už mi vlastně došel alkohol.
Čas na nákup.
Hele, počkejte!
Já tam chtěl zaparkovat!
Ah, vážně?
Soráč, ale já tam zajela dřív.
Co je to za babku?!
Měl bych si vzít taky nějaké instantní nudle.
Taky kari a pár konzerv.
A na závěr, nejlepší přítel chudého muže, nízkoalkoholové pivo.
Můj nákup je jednoznačně typický pro muže, který bydlí sám.
Tak, kde je to pivo...
Támhle!
Už je tam jen jedna krabice!
Hej, já si to zrovna chtěl vzít!
Ah, vážně?
Soráč.
Ale byla jsem tu dřív.
Co to má znamenat?!
Vy jste mi to prakticky ukradla!
Zklapni!
Vem si nějaký jiný!
Všechny ostatní jsou drahý, protože to nejsou nízkoalkoholový piva!
Nešil kvůli jedný debilní krabici!
Posranej nezaměstnanej křupane.
Jedna ti musí stačit.
To není pravda! Já mám poctivý zaměstnání!
Zasraná bába... Doufám, že ji potká bolestivá smrt.
Že by snad...!
Teď je tu jen jedna otevřená pokladna.
Chce se tam dostat dřív než já?!
Navíc, podle tý spousty věcí...
Když se tam dostane dřív, tak tady pěknou chvilku zkejsnu.
To nedopustím!
Koukni, cos udělal s mejma smaženejma nudlema.
Zaplať je!
Hned!
Já?!
Madam, dojdu vám hned pro jiné.
Ticho! Je to jeho chyba!
Promiňte, já to klidně zaplatím.
Ne! Já to zaplatím!
Fajn?!
Rychle domů, jako by se tu nic nestalo.
█████████████████████████████████
NEET - "Not currently engaged in Empolyment, Education or Training". NEET je člověk, který momentálně ani nepracuje, ani nestuduje, ani není v žádném školení.
NEETové, co parazitujou na svých rodičích,
vůbec nemají co pohledávat za volantem!
Já nejsem NEET!
Nejsem bez práce!
Jsem učitel na střední škole!
Učitel?! Kecáš!
Já nekecám!
Učím na Muroe střední! Jmenuju se Ishida Toraji!
Ishida Toraji?
A proto teda... rozumíte?
Co?
Omlouvám se, Ishido-senseii.
Eh?
Tak co testy?
Jako obvykle.
Takže sis vedla dobře!
Ty jsi to zkazila?
Na matiku jsem beznadějná, absolutně beznadějná!
I přesto, že jsem se matiku učila nejvíc ze všeho!
Humanitní předměty tak nějak zvládnu, i když se moc neučím...
Ah, kočka.
Pomalu začínám všechno nenávidět.
Pěkně mě štve, když se pokaždý ztrácím ve svých domácích úkolech...
To je sebevědomí.
Kirino, pomoz mi s matikou.
Tak teda dobrá.
Hele, jsou nějaký předměty, který ti nejdou?
Jasně, že jo.
Ale i tak jseš mnohem chytřejší než já.
Už jsou tu všichni, ne?
I když tu ještě není Sensei, tak bychom měli začít.
Dobře!
Na, Dane, tady máš ručník.
Jsi tak pozorná, Miyo-Miyo.
Hele, Tamo.
Tamo?
Vítejte.
Jejda...
Myslím, že Eiga bude jednou hodně dobrý.
Jeho údery jsou čím dál tím přesnější.
Určitě se ještě hodně zlepší!
Jo, Eiga bude silný.
A Miya-Miya taky.
Dává do toho vše a je pořád v útoku.
Dělá to perfektně.
Je to typ, co se stává silným.
Jo, Miyazaki bude taky silná.
Tamo, nejsi unavená?
Jo, Tama je unavená.
Ta brigáda tě začíná vyčerpávat.
Než přijde Sensei, tak si odpočiň.
Tama bude odpočívat, než přijde Sensei...
Miya-Miya je prvačka, takže to měla v pohodě.
Eh, vážně?
Jsem si jistá, že Dan nebude tak veselý,
až bude ve druháku nebo ve třeťáku.
Co děláš, Sayo-senpai?
To by stačilo. Nesmíš šikanovat mladší žáky.
Zklapni!
Ty jsi byla dvacátá ze všech druháků,
slečno studentko, tak drž hubu a radši cvič svoje údery!
Ah, ty mluvíš o kontrolních testech?
Miyo-Miyo, i ty jsi to určitě pěkně zvorala.
Ale Dan je skvělý student!
Byl druhý ze všech třísetdevadesátidvou prváků!
A ty Yuuji?!
Já jsem byl čtvrtý.
S Danem se holt nemůžu rovnat.
Co do háje tomu Senseiovi tak trvá?
Učitel by neměl chodit pozdě.
Já jsem tady.
Senseii, kdy jste se tu objevil?!
Já tu byl celou dobu.
Co je s váma? Vypadáte jako byste se měl každou chvílí vypařit.
Ah, to není daleko od pravdy.
Cože?
Vypadá to, že budu muset z téhle školy odejít.
Tohle vám řekl ředitel?
"Musíte do konce roku
podat výpověď"?
Takže jste už...
Bez práce.
Proč by tohle ale ředitel dělal?!
To nebylo ředitelovo rozhodnutí. Byl to příkaz od inspektora.
Od inspektora?!
Proč se inspektor obtěžoval něčím takovým?
Vy jste snad něco provedl?!
Pohádal jsem se s jednou starou babkou v supermarketu.
A ta babka byla...
Inspektor?!
Inspektor je muž. Velmi laskavý člověk.
Nebyl to jeho nápad.
Musela to být jeho manželka.
Aha, takže ta jeho manželka je ta...
babka?!
Zase špatně.
Tak kdo je teda ta babka?!
Inspektorova manželka je velmi dobrá kamarádka své sousedky, která je tou babkou.
A vypadá to, že má svého manžela omotaného okolo prstu...
Aha, tak takhle to je...
Tak fajn, všichni si nasaďte bougu.
Budeme cvičit protiútoky.
Dobrá.
H-Hej!!!
Měli byste mít o mě strach!
Když mě vyhodí, tak už nebudu váš instruktor!
Ale i když o vás budeme mít strach...
Tak s tím stejnak nic nenaděláme.
To není pravda!
Můžete požádat ředitele, aby mě nevyhodil!
Proč mu to neřeknete sám?
Ale jak ho má takový bezcenný člověk jako já přesvědčit?
Hah, slaboch!
Tak co kdybychom získali nějaké velké úspěchy?
Odteď?
Jo.
Staneme se ještě silnějšími
a dotáhnem to až do celostátního kola!
Když budeme mít dobré výsledky, tak nikdo nic říkat nebude!
Celostátní kolo?
Máš pravdu.
Když náš klub dosáhne nějakého dobrého umístění, tak mě možná nevyhodí!
Nemáme moc času...
Ale...
Tak jdem na to!
Mám totiž...
vás!
A mám...
Kawazoe Tamaki!
Moje Tamaki je neporazitelná!
A Sensei je nezaměstnaný!
Ještě ne!
Tak fajn, jdem do toho!
Cílem našeho klubu je odteď
dostat se na celostátní turnaj!
Anebo nějaký jiný stejně hodnotný úspěch!
A teď do práce!
Pro moje dobro!
Pane bože.
Zítra je tvůj poslední den.
Ale až do poslední chvilky se pořádně snaž.
Ano!
Ze začátku nedokázala ani pozdravit zákazníky...
Mládí je plné překvapení.
Tak ona to je prachovka.
Vítejte.
Volám na vycházející hvězdy.
Naše přání dnes večer začíná zářit,
protože mi do rukou spadla hvězda.
Seděla jsem bosa na okenní římse a hleděla do noci.
Nemohla jsem usnout ani pod měsíčním svitem.
Před očima se mi zablýskl můj obraz ve slunečném dni.
Vypadala jsem zoufale a jenom jsem tak lenošila.
Volám na vycházející hvězdy.
Když zavřeš oči, tak uslyšíš hlas svého srdce.
Chci poznat své, ještě nepoznané já.
Volám na vycházející hvězdy.
Naše přání teď nádherně září,
protože mi do rukou spadla hvězda.
Příští epizoda
Ahoj zlatíčka.
Jsem půlnoční gentleman Eiga Danjurou, vítejte v mé show Dynamický Drsňák Dan, zkráceně DynDrDan.
Mám pár slov pro neposlušné kočičky,
které jsou v tuto hodinu stále ještě vzhůru.
Na bitevním poli lásky, ten, kdo ustoupí, je poražený!
Hmm, drsňák.
Příští epizoda je:
Melancholie Miyazaki Miyako a první setkání.
Melancholie Miyazaki Miyako a první setkání
Nenechám tě utopit se v melancholii, Miyo-Miyo!