Jestli použijete v tomto místě
sinus, cosinus a tangenc,
tak Fermat vstane z hrobu
a praští vás do hlavy.
Jestli použijete všechny tři funkce
v jednom zadání, řeknu před
celou třídou že jste tupohlavci.
Rozumíte?
I kdyby jste nerozuměli,
budu pokračovat ve výkladu.
Vzpomněla jsem si!
Chyba!
Nechej si své výbuchy
pro sebe!
Zase jsem zapomněla...
Bože, opravdu jsem
si myslela, že umřu...
Ale povedlo se mi ji vyplivnout
docela rychle.
I tak by to nevadilo, křída je
dělaná ze skořápek a žloutku.
Je nezávadná jak pro životní
prostředí tak i pro nás, studentky.
A na co sis to vlastně
vzpomněla?
Nevzpomínám si.
Čeho se to týkalo?
Bylo to něco, co jsem slyšela
na posledním turnaji.
Od známé jsem slyšela, že je
na naší škole holka, která
dřív trénovala Kendo.
A prý je strašně silná.
Vážně? Jak se jmenuje?
To je ten problém, zapomněla jsem to.
Štve mě, že si nemůžu vzpomenout.
Proč se v tom případě nepřidala
k našemu klubu?
Možná má nějaký důvod?
Myslíš... důvod proč nepokračovat
v kendu?
V každém případě se
ji pokusím najít.
A co když se přidala k jinému klubu?
Ne, myslím že to neudělala.
Ale v nejhorším případě se ji
pokusím podplatit smaženým
jídlem naší rodiny.
Podplácení zní jako dobrý plán.
Dokonce přidám i nějaké krokety!
Líbí se mi, je skvělý!
Drž shinaj výš!
Ruce pořád napnuté!
Ještě 30 úderů a končíme!
Co je?
Ještě není konec!
Proč to dělám jenom já?
Tvoje vystoupení na posledních
závodech bylo špatné.
Musíš začít od začátku,
od základů!
Teď?!
Sensei, Miya-Miya nemůže vstát!
Dovol jí přestávku!
Dan-kun, jsi tak hodný!
Postarám se o to, Miya-Miya!
Dobře.
5 minut přestávka.
Dan-kun!
Sensei, jak jsi mohl prohrát?
Miya-Miya, tady máš přenosný kyslík.
Děkuju.
Reimi?!
Co to bylo?
Miya-Miya, poslední dobou
se chováš divně.
Stalo se něco?
Viděla jsem někoho, koho
už nechci nikdy potkat.
Miya-Miya prozradí svoje tajemství!
To mě zajímá!
Pojď, Tama-chan, rychle!
Chodily jsme do stejné školy...
Jmenuje se Odajima Reimi.
Něco se mezi vámi stalo?
Milovala jednoho kluka ze školy.
Střela!
Jmenoval se Matsuki a chodil
s námi do třídy.
Byl kapitánem fotbalového týmu
a předsedou studentské rady.
A ještě ke všemu se výborně učil!
Jednou se mu Reimi vyznala
ze svých citů.
Ale z nějakého důvodu řekl
ten pitomec, že miluje mě!
Och, teď se vytahuje.
Né.
Já samozřejmě na takové
kluky nejsem.
Proto jsem požádala několik
přátel, aby mi ho pomohli
nějak delikátně odmítnout.
Ale od té doby mě Reimi
pronásleduje a sleduje.
Konec...
Dobrá lidi, konec přestávky.
Dobrá.
Myslím, že konec byl
trochu slabý.
Doufala jsem v nějaký zvrat.
Asi je to jen můj problém.
Miya-Miya, budeš v pořádku
protože jsem s tebou!
V klidu si odpočiň!
Dan-kun! Proč jsi ke
mně tak hodný?!
Ty jsi nejlepší!
Budeš v naprostém bezpečí!
Ochráním tě za každou cenu!
Tak se chová pravý muž!
Poslouchala jsi rádio?
Ano!
Miyako-chan...
tvůj kluk vypadá moc mile.
Stalo se něco, Miya-Miya?
Promiň, asi začínám být paranoidní...
Tak pojďme na karaoke!
Ano! Jdeme! Mají novou písničku,
kterou si chci zazpívat!
Žádné karaoke.
Pustil jsem vás dřív,
protože jste vypadali unaveně.
Tak rovnou domů.
Anó.
Tak nashle.
No, nedá se nic dělat.
Děje se něco?
Nic.
Ano. Chtěla bych vás chlapci
o něco požádat.
Pošlu vám jeho fotku.
Postarejte se o něho, prosím.
Hej příteli, mohl bys nám
půjčit nějaké peníze?
Nebude ti vadit, když ti
je pak nevrátíme, že ne?
Jinak řečeno, naval prachy.
Hej, chceš se s námi bít tímhle?
Slyšeli jste chlapci, o trojí
zásadě v Kendo?
Mistr Kenda,
dokud má v ruce aspoň kousek
dřeva, je třikrát silnější, než
mistr jakéhokoli jiného druhu bojového umění.
1-dan se stává 3-dan a 2-dan
je 6-dan.
T-Ty umíš Kendo?!
Ano, ale co je důležitější,
jakou mám podle vás úroveň?
Měl sem nahnáno...
Báli jsme se!
Opravdu! Myslel to vážně!
Všechny by nás zbil!
Co to říkal... Trojitá zásada Kendo?!
A-Ano, tak to bylo!
Dobrá, Miyako-chan.
Příště už tolik štěstí
mít nebudeš.
Na svých prvních závodech
byla první?
Neuvěřitelné, ta holka je prostě
třída.
To si piš? A to všechno díky
mému tréninku!
Tys ji naučil tak prd.
Nedávno pracovala, že?
Co, jak to víš?
Andou ji viděla.
Kupovala utěrku nebo
něco takového.
Utěrku?! V obchodě?!
No, s přibývajícíma zkušenostma
bude silnější i duševně.
Kendo vyžaduje velkou
mentální sílu.
Kvalifikačnímí zápasy v dalším turnaji
projde nejspíš bez problémů.
Samozřejmě.
A tvůj zadek bude blíž záchraně,
když vyhrajete týmové soutěže.
Já to vím! Proto organizuju sparingy
s jinýma školama!
Tak budeme víc než připraveni
na blížící se turnaj!
Vsaď se, že je vezmu
na letní tréninkový tábor!
Chceš mi říct, žes
to před tím nedělal?
Prší.
Co, cos to řekl?
Sakra... zmoknou nám
chrániče hrudníku.
Jak smíš zasahovat
do naší lásky, Gorou!
Kirino!
Ahoj, Sayo.
Ahoj.
Překvapuješ mě, jak jsi
poznala, že jsem to já dřív,
než jsem se obrátila?
Jsi jediný člověk, kterého znám,
s takovým deštníkem.
Holka, poslední dobou
prší non-stop.
V tom dešti je tady
tak ponuro.
Déšť přinutil všechny, kteří chodili
pěšky nebo jezdili na kole,
aby využívali vlak.
Při jízdě na kole se deštník
dost špatně drží.
Hej, to je Tama-chan.
Aha, to je Tama-chan.
Mládí je skvělé.
Ano.
To ne, ta plíseň je
na celé výbavě!
To proto, že jsme ji nikdy nečistili...
Vždycky po nějaké době
se musí vyčistit.
Bože, mám úplně mokré vlasy.
Nesnáším deštivé dny, strašně
se mi kroutí vlasy.
Mám ráda když prší.
Zvuk padajících kapek
je tak uklidňující.
Nevím proč, i když...
Myslím, že je to proto,
že mám na deštivé dny pěkné vzpomínky.
Vylekala jsi mě k smrti.
Promiňte.
Hej, nic si z toho nedělej.
Neměl jsem ti překážet v tréninku.
Co tam děláte?
Bojujemě s plísní!
Když už o tom mluvíte,
něco jsem vám přinesl.
A co?
Odstraňovač skvrn na oblečení!
Vlhkost začíná stoupat a vy se
víc potíte, tak to používejte.
Máme toho spoustu.
Skvělé!
Opravdu je můžeme použít?
Samozřejmě.
Kojirou-sensei, tvoje ignorance
je pro mě velké rozčarování.
Co tím myslíš?
Výbava, kterou používáme, je pokryta
naším potem, je to důkaz našeho mládí!
Když použijeme ty odstraňovače skvrn,
naše potěšení z tréninku Kenda
se zmenší o polovinu!
Už jsem ti to říkal, máš
nějakou divnou úchylku.
A mimochodem, vzpomněla sis
na jméno té nové studentky?
Zrovna jsem na to myslela ...
Nerozptyluj se a snaž se vzpomenout!
Chousokabe nebo Soufukuwaki...
nebo možná Nishimagura?
Kdyby bylo její jméno tak vyjímečné,
určitě bys ho nezapomněla.
Senpai, nemůže prostě zavolat
té kamarádce a zase se zeptat?
Och, máš pravdu!
Jsi tak chytrý, Yuuji-kun!
Od teď budeme v každém
případě aktivnější!
Pomůžeme naší škole tím,
že se staneme silnějšími!
To zní, jako by nás k
tomu chtěl přinutit.
Připravím plán činnosti, množství
a intenzita cvičení bude ještě vyšší.
Připravte se na to!
Ano!
A chlapci, vy máte volno.
My víme... to je dobrý.
Kdo bude náš příští protivník?
Och, momentíček...
Bude to škola Seimei.
Miya-Miya, stalo se něco?
Máš hemeroidy?
Samozřejmě že ne.
Miya-Miya, dívky často trpí na
zácpu a to vede k hemeroidům.
Měla by jsi jíst více zeleniny,
ta působí preventivně proti
hemeroidům.
Dan-kun, jsem ráda že si o mě děláš starosti.
Ale říkala jsem, že to nejsou hemeroidy.
I když to říkáš, stejně ti dám pusu.
Slyšela jsem, že když jíš hodně
kořeněné jídla, má to špatný vliv
na konečník.
Ano a když to děláš,
tak to pekelně bolí.
Můžete už konečně držet hubu!
Seimei... škola Seimei...
To je škola Reimi!
Ne.
To nevadí.
Ona není v klubu Kendo.
Miya-Miya?
Nedělej si o mě starosti!
Jsem v pořádku!
Miya-Miya, cítíš se dobře?!
Zpráva odeslaná.
Teď budeme znát jméno.
Dobrá!
Než přijde odpověď, dáme
se do tréninku!
Men!
Sakra!
Hej, Tama.
Ano?
Mohla bys mi podle sebe říct,
na jaké úrovni jsou moje schopnosti?
T-To bych nemohla...
Ne, prostě to řekni.
Chci znát pravdu!
Takhle se ti nikdy nevyrovnám!
Řekni, kde mám nedostatky?!
Takže...
Upřímně, jste velice pomalý.
Ticho!
A-Ale...
N-Ne, omlouvám se.
To byl reflex.
Ano...
No, pro tebe je asi normální,
být tak silná. Odmalička jsi zvyklá
bojovat proti dospělým.
Ano...
Tvůj otec je nejsilnější z rodiny?
Ne, nejsilnější byla máma.
Tvoje máma?
Ano.
Vyšlo slunce.
Mám ráda i slunečné dny.
Myslím, že je to proto,
že mám pěkné vzpomínky
i na slunečné dny.
Hej, jak dlouho tam chcete
ještě ležet?!
Vemte si příklad z Tamaki!
Trénink... moc...
To bude asi naše odpověď.
Tak už znáš její jméno?
Azuma.
Takže je to Azuma?
Azuma z prvního ročníku...
Dobrá, zítra ji půjdeme najít!
Hledáte Azumu-san?
Obvykle se o přestávce
učí v knihovně.
V knihovně?!
Obvykle v knihovně během
přestávky...
Učí se...
Kirino, mám strašný strach!
Bude se na nás dívat svrchu!
Já vím, ale musíme to udělat!
Pro klub!
Ale kde je knihovna?
Ráda čteš knížky a nevíš,
kde je knihovna?
Učitel Azumy je...
Co chceš vědět o Azumě?
Pokud si dobře pamatuju,
v klubu Kendo patřila k nejlepším.
Proč jsi mi o tom neřekla dřív.
Přidala se už k nějakému klubu?
Ne, ještě ne...
To je plýtvání talentem!
Prosím, dovolíš jí, přidat se
k mému klubu?
Prosím, dovol jí to!
Ale... Nemyslím, že by se přidala.
Zklamal jsem tě někdy?!
Prosím, řekni mi to!
Zkusím se napravit!
Ne, tak jsem to nemyslela...!
Její rodiče si nepřejí, aby se
přidala do klubu Kenda
na střední škole.
Tak rodiče, jo?
Ale neměli by jsme brát
v úvahu, to co chce sama?!
Proč jsou proti tomu, aby
se přidala ke klubu?!
Má neuvěřitelný talent a potenciál!
Ishida-sensei, sedni si prosím.
Je pravda, že Azuma je...
Konečně jsme našly knihovnu!
Musíme ji najít dřív, než
skončí přestávka!
Kde může Azuma být.
Chovejte se tišeji!
Promiňte.
Jak ji najdeme?
Zkusíme najít někoho, kdo
vypadá jako ona.
Ptám se jak!
Samozřejmě budeme hledat někoho,
kdy vypadá jako silný bojovník Kenda...
Ach, Tama-chan!
To je ona! Taky je v knihovně!
Ahoj.
Tama-chan čte knížku!
Sakra, to je tak cool!
Říkala jsem vám tišeji!
Omlouváme se.
Stalo se něco, Senpai?
Zjistily jsme, že poslední dívka,
která nám chybí do týmu
je v knihovně.
Víš, Azuma-chan.
Její umění je úžasné.
Přesahuje schopnosti jejich spolubojovníků
a dokonce samé smrti!
Jako démonický šermíř sem často
chodí číst, aby utišila své
běsnící srdce!
Celou dobu zadržuje
svého vnitřního démona...
To jsi vymýšlela celou noc?
Musíme ji rychle najít!
Která to může být...
To je Azuma!
Dobrý den, Azuma-san!
Co chcete?!
Prosím, přidej se ke klubu Kendo!
Tady máš poukaz na smaženou katsu
z naší rodinné restaurace!
A ven!
Padly jsme na špatnou osobu.
Podíváme se ještě po škole.
Nedá se nic dělat.
Proč jsi byla vlastně
v knihovně, Tama-chan?
Učila ses?
Ne.
Byla jsem tam, protože jsem
slyšela, že slavný režisér anime,
Taniguchi Gorou, kdysi napsal knížku.
V této době pracuje nad novým
anime seriálem, který vyjde
příští rok.
A potom chce odejít.
Chce všechno dotáhnout do konce
a zbytek nechat na mladé generaci.
Ve své knize napsal, že
budoucnost anime mají
v rukách mladí lidé.
Je úžasné, že na to
myslel už tak brzo!
Taniguchi Gorou, právě v téhle chvíli
pokračuje v práci pro anime, pro nás,
i pro budoucnost!
Je to jeden z největších lidí,
žijících na tomto světě!
Je to člověk, který způsobil,
že Japonský anime průmysl
se stal slavný a pořád v tom pokračuje!
Blíží se den dalšího sparingu.
Měl to být obyčejný sportovní
zápas,
ale osud všech zúčastněných
se možná trochu změní.
Ukaž co dokážeš, klube
Kendo školy Muroe!
Jsi nejlepší, Kojirou!
Sláva tobě, Taniguchi Gorou!
Tama-chan, kdo ti řekl, že je
ta knížka ve školní knihovně?
Vedoucí obchodu anime,
kam často chodím.
Jak to mohl vědět?
Přeložil P@T
Kam odešla pátá dívka, Azuma?
Pořád jen tak bloudí.
Nakonec vzpomínanou dívku najdou.
Ale ona má důvod, aby
se k nim nepřidala.
Kirino je kapitánka klubu!
Před nadcházejícím sparingem
vzrůstá nervozita!
Kdo přikloní váhu
k vítězství?
Pětka se sešla pod jednou střechou.
V dalším díle Bamboo Blade:
Azuma a podmínky Mei.
A teď...