Co mám dělat...?
Och...
Už je jaro.
Tama-chan.
Dobrý den.
Promiň.
Čekáš dlouho?
Ne, zrovna jsem přišla.
Takže chceš jít, nebo...
Dala by sis něco k jídlu?
Ano...
Už dlouho jsem ve městě nebyla,
tak jsem trochu nervózní
a nedokázala jsem sníst snídani...
Tama-chan, něco ti upadlo.
Promiň.
Jen jsem chtěla, abys šla se mnou...
Není to tvoje vina. Taky jsem
chtěla vidět ten film na
velkém plátně.
Jen jsem se chtěla odreagovat,
než se budu muset začít učit
na zkoušky.
Přeju hodně štěstí.
Děkuju.
Taky ti přeju hodně štěstí.
Příští rok se staneš senpai.
Opravdu... Senpai?
Stanu se?
Samozřejmě, že se staneš
senpai.
Senpai...
Pořád trénuješ?
Ano!
Už se nemůžu dočkat.
Tvůj klub se nezúčastnil od
svého rozpadu žádného turnaje.
To je pravda, ale naši členové
celou dobu těžce trénují.
Tentokrát neprohraju.
Já taky ne.
Budu bránit váš smích!
Super Sword Squad: Blade Braver!
Zachraňte nás někdo!
Ty jsi duch!
Předstihni mě!
A potom budeš moct předstihnout sebe!
Musíš vyhrát...
Nemůžeš prohrát... Shinaider
nemůže zemřít!
Shinai-Girl!
Obrodil se?!
Stříbrný Braver?!
Vpřed!
Konečná proměna!
The Big Braver's Sacred Sword!
Braver Trinity Crush!
Nashledanou.
Ano.
Braver byl dobrý.
Shinaider taky.
Budu v posledním ročníku...
Kolik lidí se asi přidá
ke klubu tento rok...?
Ups.
Hej mami, máme nějakou žárovku?
Myslím, že je to tam,
Shinobu-chan.
Makoto, nezdá se ti,
že jsi trochu nerozvážný?
Proč?
Proč se musíme přidat
ke klubu kenda?!
Udělali jsme přijímací zkoušky,
tak jsem si myslela, že začnem
nový život!
Ale proč ho máme začít tréninkem?!
Protože je to zábava.
Dělat nějaký sport je dobré
pro tělo.
Kdybych měla postavu jako ty,
vybrala bych si jiný sport!
Jako ping-pong, lakros,
nebo tak něco!
Ale žádný takový klub tu není.
Ani ping-pong?
Měli by jsme se aspoň
podívat na dojo.
Když už jsme šli tak daleko.
Zaprvé... abys věděl...
Nesnáším kendo z celého srdce!
Promiňte?
Asi tu nikdo není.
Jdeme.
Nemusíme spěchat...
Och, promiňte.
Ano?
Chtěli bychom se přidat ke klubu.
Noví členové?!
Nevadilo by, kdyby jsme
se tu trochu porozhlédli?
Prosím, buďte tu jako doma.
Noví členové...
Jak bych měla začít?
Takže, bude ten klub provozovat
nějakou činnost...?
A-Ano, jistě.
Jsou tu nějací další členové?
Ještě nepřišli.
Mám o ně trochu obavu.
Vidíš? Říkala jsem ti,
že je to ztráta času.
Pojďme.
P-Prosím, počkejte ještě chvíli.
Už brzo přijdou.
Spěchejte...
Kdokoliv, rychle!
Omlouvám se za zpoždění!
Kdo je to?
To je Azuma-san, z druhého ročníku.
Nikdo jiný nepřišel?
Ne.
Co budeme dělat?
Myslím, že by jsme jim
měly něco ukázat.
Vypadají, že se nudí.
V tom případě.
Musíme je nějak zaujmout.
Prosím, nedělejte si o nás starosti.
Dělejte co obvykle, senpai.
Senpai...?
Právě nám řekl senpai.
Ano.
Jestli se k nám ti dva přidají,
budou to naši první nováčci!
To je pravda.
V takovém případě je musíme
nějak zaujmout.
Jak to uděláme?
Vím jak.
Musíme je zdržet do té doby,
než přijde kapitán a ostatní.
Uděláme jim představení.
Představení...?
Budeme cvičit zastavení pravého meče.
Co?
To není pravý meč.
Cvičíte něco takového?
Dovolila jsem mu proklouznout...
Myslím, že by jsme jim měly
ukázat normální cvičení.
Ahoj.
Miyazaki-san, pomož nám
udělat nějaké vystoupení!
Co je to s tebou?!
Moment, kdo je to?!
Dobře...
Tak...
Hotovo!
To nemá s kendem nic společného.
Klid Shinobu.
Uklidni se, Miyazaki-san.
Co je to s těma nováčkama?!
Kvůli nim jsem se snažila!
Myslím, že by jsme jim měly
ukázat normální trénink...
Dneska je tu veselo.
Jak se daří?
Dan-kun!
Poslouchej!
Ta nová je strašná!
Nová?
Chcete se přidat?
Ano.
Přišli jsme se jen podívat.
Už jste někdy trénovali kendo?
Ne, ale oba máme vybavení.
Zůstal nám po starších bratrech.
Oba s kendem skončili a naše
mámy nám daly jejich vybavení.
To je normální.
Takže, když už tu jste, podívejte
se na náš trénink.
Potom se můžete rozhodnout,
jestli se k nám přidáte nebo ne.
Ty jsi kapitán?
Ne, proč se ptáš?
Vypadáš, že jsi nejrozumější.
To on je kapitán, Dan-kun.
Je to tak, já jsem kapitán.
Vypadá spíš jako žalud.
Komu k čertu říkáš žalud?!
Miyazaki-san, používat v doju
násilí je zakázáno!
Ale ona mě strašně štve!
Odcházím.
Shinobu-chan!
Není ti nic?!
Musely jí tím dlouhým sezením
zdřevěnět nohy.
Tak to dopadá, když kendo podceníš!
Ale to s ním nemá nic společného.
Proto nenávidím kendo!
Zbroj vypadá tak obyčejně
a hloupě!
A k tomu smrdí!
Shinobu-chan!
V téhle době je trénink kenda
k ničemu!
To není pravda.
Kendo je zábava!
Ano.
Přesně tak!
Hej senpai.
Zdravíme děvčata i chlapce.
Neodešly jste před prázdninama
z klubu?
Hej, nevyhazuj nás tak rychle.
Taky chceme jet na turnaj.
Všechno jsem slyšela.
Ty nová!
Tvoje prohlášení, že je kendo
v dnešních časech k ničemu,
je zastaralé!
"V těchto časech..."
Ne, ne, ne, ne!
Teď se říká "Let's Kendo!"
"Come on, together now!"
(Pojďte všichni)
Je to pravda, že se v kendu
výbava rychle zničí
a že rukavice po čase smrdí...
Ale pokud to zkusíš, zažiješ
spoustu zábavy!
Dan-kun.
Je čas na trenink!
Jedna, dvě...
Planeme!
Co se děje?
Teď se chovají úplně jinak.
Co myslíte?
Super, že?
Ano.
Ale vidím...
že se všichni dobře baví.
Ano...
pokud si to myslíš, je klub
kenda ve škole Muroe právě
pro tebe.
Připomínáš mi mě samého,
když jsem byl nový.
Ech?
Dobrá, to stačí!
Tak co?
Líbí se vám kendo.
Vypadáte tak silně.
Jsem překvapený.
Hlavně mě zaujalo to děvče.
Tak malá, ale tak silná.
Tama-chan bojuje na národní úrovni.
Pořád se zajímáte o vstup
do klubu kenda?
Ano.
Ale pravda je taková,
že jsme v kendu nováčci.
Budeme schopni se vám
jednou vyrovnat...?
K tomu je právě trénink.
A i když jste noví, můžete
kdykoli někoho z nás požádat
o pomoc.
Protože naše...
Všem se omlouvám!
Schůze na které jsem byla
se protáhla!
Sensei, jdeš pozdě.
Omlouvám se.
Hned se převleču.
Protože naše instruktorka neví
o kendu vůbec nic.
Dávejte pozor.
Během posledních šesti měsíců
jsem byla vaší instruktorkou
a poradkyní.
Ale místo toho jste to byli vy,
kdo mě učil a radil...
Stručně řečeno.
Proto jsem se rozhodla,
že si vezmu volno.
Proč?!
Proč odcházíte?!
Pravda je...
No...
Budu mít dítě.
Proto odcházím na mateřskou dovolenou.
Bude to holka nebo kluk?!
Ještě nevím...
Jak dlouho?
Tři měsíce.
A tvůj muž...
Tama-chan?
Gratuluji.
Gratulujeme.
Děkuji vám.
Kope?
Nevím.
Jsem v prvním trimestru...
Teď já!
Mohli by jsme požádat otce
Tamy-chan nebo Uchimury-san,
aby se stal našim dočasným
trenérem.
Ale potřebujeme školního
instruktora.
Asi budeme muset někoho požádat.
Co zástupce ředitele?
Och, s tím si nedělejte starosti.
Už jsem našla někoho, kdo
bude váš instruktor.
Umí ten instruktor kendo?
Ale jistě, umí kendo docela dobře.
Sensei!
Ishibashi-sensei?
Miláčku!
Co tady děláš?
Říkal jsem ti, ať do klubu nechodíš.
Tvoje tělo už nepatří jen tobě.
A-Ale je to teprve můj
první trimestr...
Ishibashi-sensei bude náš nový trenér?
Och, takže on je manžel sensei?
Počkat, neučí už náhodou
na dvou školách?
Kromě toho, učitelé, kteří
neučí na naší škole se
instruktorem stát nemůžou.
Nedělejte předčasné závěry.
Já váš instruktor nebudu.
Nemám na to čas.
Váš nový instruktor je támhle.
Pojď dál!
J-J-Jmenuji se...
Braver!
Moje jméno je Braver!
Říkají mi Braver!
Lidé mi říkají Braver Braver!
Rád vás poznávám!
To je sensei...
Kdo to k čertu je?
Nemám tušení...
Zdravím všechny členy klubu kenda.
Jsem...
Sensei!
Co je s tebou, Kirino?!
Jmenuji se Braver...
Vidíš, proto jsem ti říkal,
abys přišel normálně.
Vítejte zpět, sensei!
Vrátil jsem se.
Díky Yoshikawě-sensei, která odchází
na mateřskou dovolenou,
můžu pokračovat ve své práci.
Ale co s tou čarodějnicí,
známou ženy inspektora?
Nebude dělat problémy,
když se vrátíte?
No, zdá se, že ta stará
baba odjela.
Když se odstěhovala z
inspektorová sousedství,
její vliv zmizel.
Kromě toho, Yoshikawa-sensei dostala
doporučující dopis od Hayashi-sensei.
Možná nerozumím kendu,
ale vím jak pracovat v kanceláři.
A to je všechno.
Jsem rád, že s vámi budu
zase pracovat.
My taky!
Jste noví členové?
Ano, ale zatím se jen díváme.
Rozumím.
Rádi mezi sebe přijmeme
každého, kdo se k nám chce přidat.
Nespěchej tak, sensei.
Ještě nejste náš instruktor
oficiálně.
Nebuď takový puntičkář.
Jmenuji se Ishida Toraji.
A vaše jména?
Jsem Iwasa Makoto.
Jsem Toyama Shinobu.
Iwasa...!
Toyama...!
Vaši bratři patřili do
tohoto klubu?
Ano.
Ale zdá se, že sem moc
často nechodili.
Věděl jste o tom, že?
Mladší bratr Iwasy a mladší
sestra Toyamy...
Jsou úplně jiní, než jejich bratři.
Hlavně Iwasa-kun.
Makoto-kun, Shinobu-chan.
Ano?
Nebudeme vás nutit, ať
se přidáte,
ale jestli to chcete, udělejte to.
Dobrá...
Trénujte kendo jménem svých
starších bratrů.
Ano...
Budeme o tom přemýšlet.
Vypadá to na pěkný den.
Klub kenda školy Muroe
znovu funguje!
Dobrá, připravte se!
Chci vidět, jak jste se zlepšili!
Ano!
Kojirou.
Co tvoje výbava?
Přinesl jsem ji s sebou.
Už se nemohl dočkat,
až si s nimi zabojuje.
Ani trochu nedospěl.
Dobrá!
Budeme cvičit dokud nepadneme!
Proč?!
V tom klubu je plno podivínů.
Třeťáci, druháci, instruktor,
všichni.
Chovají se, jako by byli
všichni kamarádi.
Tamo, pojď na mě!
Men!
Zásah do hlavy!
Jestli slavíš můj návrat, měl
bys mě pozvat na něco lepšího.
Můžeš být rád, že to vůbec slavím.
Pracuju teď na půl úvazku.
Ale chlape, seš opravdu rychlej.
Jsi s Yoshikavou-sensei jen krátce
a už je v jiném stavu.
Tak chlape, co jsi dělal
celou dobu, kdy jsi nebyl v klubu?
Pracoval jsem na půl úvazku
pro Nobu-chan.
Plavil se na lodi a pomáhal
v železářství.
A trénoval údery.
Údery?
Ano.
Když jsem se vracel z práce,
pořád jsem trénoval.
Dlouhé hodiny, stovky úderů.
Díky tréninku jsem mohl
překonat své starosti a jít dál.
Překvapil jsi mě. Proto se mi
zdálo, že jsou tvé pohyby lepší.
Myslel jsem si, že změkneš.
V našich časech nebyl trénink tak těžký,
nesmím se nechat zaslepit
cvičením jako dřív.
To je jen začátek.
Vzpomeneš si na to, až
budeš trénovat jak šílený.
Máš pravdu.
Pánové, když mluvíte o úderech,
myslíte baseball nabo golf?
Kendo berane!
Tamaki.
Dobrý den.
Cvičíš údery?
Ano.
Chtěla jsem si vyzkoušet nový shinaj.
A trochu se rozehřát.
Je to příjemný pocit?
Ano.
Už jsme spolu dlouho nebojovali,
nezkusíme to?
Bude mi potěšením.
Opravdu jsi vyrostla, že?
Mami.
Já...
stala jsem se juniorem.
A...
miluju kendo!
Na shledanou.
Přeložil P@T