Mockrát děkujeme.
Kdo jsi?
Vůbec se mi nelíbíš.
Vzala jsem jen jeden.
Počka-
Můžeš si to vzít.
Chtěla jsem vidět Miyako-chan, ale vypadá to, že tu není.
Miyako-chan... myslíš Miyazaki?
Řekni jí, že zase přijdu.
KORIKATAMARI UVÁDÍ
překlad: Matteas    korektura: fishmancz
Mám ráda tuhle napjatou atmosféru.
Můj tep se zrychluje a rozlévá po celém těle.
Hluboce jsem se nadechla
a už vidím jen to, co je přede mnou.
Nikdo na tom nemůže nic změnit, je to jediná cesta, kterou můžu jít.
A všechno díky tomu začne zářit.
Proto do toho dám všechno a uchopím sílu v mých rukou.
Bez váhání se vydám cestou, která vede k novým zítřkům.
Upřeně sleduji příběh, ve kterém se plní můj sen.
I přesto, že k němu vede dlouhá štreka, nikdy se nevzdám
a budu si zpívat svou bambusovou melodii.
Epizoda 10
Melancholie Miyazaki Miyako a první setkání
Mockrát vám děkujeme.
Byl tu takovej starej obchod s lihovinama...
Vypadá to, že si tu vedou slušně.
Si děláš srandu!
Co je? Chodí sem víc lidí, než když tu byl ten lihovinovej obchod.
Víš kolik peněz si bere firma?!
A pak je tu ještě spousta dalších poplatků!
Zas tak moc nevyděláváme!
Teď pořád jenom pracujem a stejnak z toho máme prd!
Takhle to je.
Toraji, už ses tu dlouho neukázal, tak hejbni svým zadkem a běž pomoct v krámě!
Jo, mami, co moje večeře?
Mám pekelnej hlad...
Tady.
Pěkně papej.
Hele, tohle je z našeho obchodu, ne?!
A navíc to je skoro prošlý!
My teď šetříme, protože polovina našich peněz jde na náš obchod.
A co tvoje kari?! Tvůj syn se přece po tak dlouhé době zas ukázal doma!
Zavři zobák, nažer se a běž makat!
I my žijeme z těhle věcí!
Přesně tak, Toraji! Tak nám taky hezky pomoz!
Dobrá... Já to teda sním.
Ale já jsem se tak těšil na tvoje kari.
Neboj se, to máme taky.
Vždyť jsem přece říkal, že tohle je z obchodu, a navíc skoro prošlý.
Já chci...
to kari s vůní, kterou si pamatuju z dětství.
Už žer!
Měl bys už do háje dospět.
Toraji, pomůžeš nám teda dneska večer v krámě?
Jasně.
Vítejte.
Máma a táta to teď maj těžký. Pracujou mnohem víc než dřív.
Nesmím přijít o svoje místo.
Nemůžu totiž spoléhat na rodiče.
To není možný!
Jak to, že nemáte banánový mlíko?!
Já si ho tu vždycky kupuju!
Velmi se omlouvám, ale firma, která nám ho dodávala, ukončila jeho výrobu.
Eh, nemůžete ho nějak doplnit?!
Ne, je mi to líto.
No bezva!
Když ani nedokážete myslet na svoje zákazníky, tak jste k ničemu!
Blbej obchod... bez banánovýho mlíka...
Oni jsou na nás takoví...
S tím nic dělat nemůžeme.
Když se z člověka stane dospělý, tak pozná, že je na světě spousta věcí, se kterými se musí smířit.
Rozčilovat se kvůli tomu nikam nevede.
Absurdní...
Jsem ráda, že nám tu můžeš pomoct.
Od té doby, co jsme to tu předělali, ses tu vůbec neukázal.
Eh... no jo.
Jmenuju se Ishida, pracovat tady mi bude potěšením!
Jsi pěkně čilý. Kolik ti je?
Je mi osmnáct, jsem prvním rokem na univerzitě!
Začal jsem žít sám, takže potřebuju nějaké peníze!
Aha, tak teda do toho.
Poslední dobou je to tu docela nebezpečný, zvlášť v noci.
Obchod za námi loni vykradli.
Eh, vážně?!
Jsme tu sice dva, ale musíme si dávat dobrý pozor.
Já se ale dost flákám.
Nechte to na mně, já dělám kendó!
Když budu mít po ruce shinai, tak se postarám o každého zloděje!
To by šlo. Tak si ho teda přines.
No tak, přišel zákazník, odlož ten shinai.
Ano.
Navalte prachy.
Tady.
Senpaii...
█████████████████████████████████
Stodesítka (Hyakutooban) je v Japonsku v podstatě stejná jako 112 v ČR.
Telefonní číslo na stodesítku je samozřejmě 110 (hyakutoo).
Musíme zavolat na stodesítku.
Máš pravdu.
Ishido, jaké je číslo na stodesítku?
Jak to vlastně je...
Když o tom tak přemýšlím, od té doby se před vším vzdávám, utíkám nebo to ignoruju.
A úplně jsem zapomněl jak bojovat.
Největším problémem života je jeho absurdnost.
Jsou chvíle, kdy musíte něco udělat, ať se vám to líbí nebo ne.
Ve světě dospělých lidí se toho prostě nedá zbavit.
Už se nenechám jen tak zašlapávat do země!
Musím se všemu postavit čelem!
Přišel čas bojovat!
Bojovat za svůj život!
Tak to bude 420 jenů.
Cože?
Někdy se zase stavím.
Počkej.
Táta ti chce dát výplatu.
Ne, nechte si to.
Pomohl jsi nám, tak si to vem.
No jo, ale...
Vem si to.
Pěkně s tím šetři a nekupuj si za to žádný nesmysly.
Jsem snad děcko?
50000...
A to jsem jim pomáhal jeden večer...
Tolik si nezasloužím.
Byla to Odajima Reimi?!
Ona mi vážně říká Miyako-chan, přestože jsme stejně staré?
A vypadala, že chce něco ukrást.
To byla Reimi!
Chodí do školy vedle nádraží, co je kousek odsud!
Ty ji znáš?
Jo, byly jsme na stejné nižší střední škole.
Do háje, ona mi nedá pokoj, ani když jsme na vyšší střední?!
Tu věc vrátila, ale stejně si myslím, že bychom to měly říct jejím rodičům.
Jen to ne!
Její rodina je strašná!
Když tady skončím, tak už se nic dalšího nestane.
Ta kráva...
Ale Kawazoe tady končí už dneska..
Takže by to byl problém.
Kdybyste pracovala na kase, tak by to bylo v pohodě.
Jde z ní strach.
Ale je pravda, že se nemůžu vždy spoléhat jen na vás dvě.
Kawazoe.
Ano?
Tady je tvoje výplata.
Děkuju ti, že jsi mi tu pomáhala.
Není zač.
To já vám děkuju.
Pěkně jsem si oddechla.
Už konečně dokážeš pořádně mluvit.
Ze začátku jsem se bála, že jsi na tu práci ještě moc malá.
Ale mládež je vážně samé překvapení.
Rychle jsi tu dospěla.
Mládež... ale ona je spíš ještě dítě.
Dneska nemá sajdkáru.
Miyazaki?
Copak?
S tou holkou, dopadne to dobře?
S Odajimou Reimi?
To je dobrý, tím se nemusíš trápit.
Jo, hele, proč jsi vlastně chtěla pracovat?
Chtěla jsi peníze?
Jo, brzy vyjde limitovaný DVD boxset od jednoho anime.
N-Ne, nic, tak jen, že to k tobě docela sedí.
A co ty?
Chci koupit Danovi dárek k narozeninám.
Už se to pomalu blíží.
Je to dneska! Dneska má narozeniny!
Nemůžu uvěřit, že jsem na to zapomněla!
Promiň Tamo, musím už jet!
Takže dneska má Eiga narozeniny...
Všechno nejlepší k narozeninám.
Vypadá to, že Material Puzzle boxset bude muset počkat...
A přitom jsem celej hořel!
Poslouchej, drahý.
Znáš dceru paní Tanabe, Yoshio, že jo?
Slyšela jsem, že ji vyhodili z univerzity.
Už je to dokonce podruhý. Maj to těžký.
Dobrou noc.
Reimi, udělala sis úkoly?
Jo.
Miyako...
Miyo-Miyo!
Dan je vůdce!
Hezký pár.
Jsem tu první!
Kojirou-senseii, jste tu nějak brzo!
To je něco extra.
Kirino?
Tak ty už jsi tu byla...
Jasný, vždyť jsem přece kapitánka.
Po dlouhý době jsme zase na turnaji!
Dáme do toho všechno! Když do toho dáme všechno, tak mě nevyhodí!
Sice je to pěkně debilní důvod proč jít na turnaj, ale i tak jsem šťastná.
I kdyby se vám váš sen nevyplnil,
tak i pouhé vaše city mě udělají šťastnou!
City nic nezachráněj! I tak mě vyhoděj!
Už je tu dost lidí.
Jsou tu z patnácti různých škol.
Jo, ale není tu moc holek.
To proto, že na některejch školách nemaj dívčí tým.
Máš pravdu, holek, který dělaj kendó, moc není.
Což znamená, že nemáme moc soupeřek.
Naše Tamaki to zvládne!
Bude nejlepší v celém Japonsku!
Vám jsou snad týmové zápasy úplně ukradené?
Dnešní turnaj bude pro Tamaki prvním krokem k celkovému vítězství!
A co takhle myslet i na nás?
Ah, my o vlku.
Dobré ráno.
Kde si máme zaparkovat kola?
Nechte je vzadu za tou budovou.
Tak nám chybí ještě Kuwahara-senpai, Miya-Miya a Eiga.
A to jsem jim říkal, ať tu jsou v půl devátý...
Zkusím jim zavolat.
Omlouvám se!!!
Čus.
Zaspalas?
Ne tak docela.
Včera večer jsem z čista jasna dostala skvělý nápad na scénář,
no a pak jsem tak nějak usnula, a když jsem se probudila, tak už bylo osm.
Takže jsi zaspala.
A navíc, jestli jsi ten nápad zapomněla, tak to ani k ničemu nebylo.
Ah, Miyo-Miyo?
Kde jsi?
Dan se ztratil, tak ho teď hledám.
Kde je tady veřejná telocvična?
Jdem se zatím převlíct!
Zápasy jednotlivců jsou dopoledne, tak byste se měli už nažhavit!
Tak co...
Hele, podívej se na ně.
Nejvyšší holka, co tu je, bojuje s tou nejmenší.
Začněte!
Men!
Úder na hlavu!
Kdo je to?!
Kawazoe?
Dane, rychle se obleč!
Za chvíli jsi na řadě!
Men!
Super!
Hurá! Hurá! Hurá! Hurá! Hurá! Hurá! Hurá!
Vedla sis skvěle, Tamaki!
Konečně jsi poznala, jak chutná vítězství!
Ah, díky.
Sayo, taky bezva, dostala ses do druhýho kola!
Ale v porovnání s Tamou...
S tím si nelam hlavu, nemá cenu tě srovnávat s Tamou.
Huh, to je sprostý!
Yuuji, tys měl smůlu na soupeře.
Dostat hned do prvního kola někoho,
kdo je běžně na celostátním turnaji...
Není divu, žes prohrál.
No...
Ale pořádně ve mně rozproudil krev.
A Dan...
Co tak zíráte?
Dan se dostal do finále, byl druhý!
Vidíte? Jsem neuvěřitelný!
No, vážně to bylo neuvěřitelný...
Buď ti tví soupeři na tebe byli mírní anebo to byli taky začátečníci.
Anebo je bolelo břicho a nemohli se moc hýbat.
A ty ses tak nějak dostal až do finále.
Vítězství je vítězství.
Že jo?
Miyo-Miyo.
Za chvíli budou týmové zápasy.
Doufám, že ty a Kirino teď...
Kirino? Kirino?
Odvlekly ji její kamarádky z nižší střední.
Má vážně spoustu přátel...
Jak se mohla vykašlat na naši důležitou poradu, na naši důležitou poradu během oběda?!
Já se tak těšil na to menchi katsu a krokety z její rodinné prodejny!
Neříkejte mi, že je teďka rozdává těm holkám...
Radši ji půjdu hledat!
Tak kamarádky z nižší střední?
To já bych svoje bejvalý spolužáky nejradši už nikdy neviděla.
Miyo-Miyo, jsi celá černá.
Šampiónka v dívčích zápasech jednotlivců je prvačka z tvojí školy, že jo?
Je skvělá, co?
A přitom je tak malá...
Senpaii, můžeme jít obědvat?
Hele, počkejte na nás!
Našim prvákům to vůbec nejde.
Měli byste se koukat, jak to dělají ostatní!
Ty si zas o sobě moc nemysli.
Jo.
Jo, jo.
Když mluvíme o prvačkách z Muroe,
myslela jsem si, že Azuma bude nejlepší.
Azuma?
Ona tu dneska nebyla?
Kdo?
U nás v klubu žádná Azuma není.
To je divné, vždyť říkala, že jde na Muroe střední.
Že by se vykašlala na kendó?
Vždyť ale byla nejlepší z celé školy.
Asi toho nechala, když už je na vyšší střední.
Ale to je fakt škoda.
Azuma!
Dane, aaa!
Tamo, taky bychom se měli najíst.
Miyo-Miyo, aaa.
To byla Odajima Reimi?!
To nemohla být vidina, že ne?!
Co tady dělá?!
Snad nechce...
Snad mě nechce sledovat i teď, na vyšší střední?!
Tak ona vážně začla dělat kendó.
Ta hrudní zbroj jí sluší.
Je z tebe krásná holka, Miyako.
Týmové zápasy začnou odpoledne.
Prosím všechny účastníky, aby se shromáždili v tělocvičně.
Mě to tak štve!
Kdybych se víc uklidnila, tak bych vyhrála!
A pak bychom se dostaly do druhého kola!
Tama byla nakonec jediná, kdo pro nás získal bod.
Ony měly taky jen čtyři členky.
Na to, že nás bylo málo, to svádět nemůžem.
Vůbec tam bylo dost málo holek.
Teď si uvědomuju...
nechovala se Miya-Miya trochu divně?
Rozhodně se chovala dost podezřele.
A navíc vypadala dost zmoženě, i při zápase.
Myslíš, že potkala někoho z její nižší střední?
Ah, říkala, že nikoho z bejvalý školy už potkat nechce!
Tak to musí být ono!
Určitě tam potkala někoho, s kým se už nikdy nechtěla vidět. Vsadím na to jedno peso!
Peso?
Jo, peso, peso!
Káplas na to.
Tady je tvoje peso.
Ehm, Miyazaki?
Nejdeš dovnitř?
Promiň, Tamo, už jdu.
Ta mě tak vyděsila...
Tama vždycky skrývá svoji přítomnost...
Tohle je špatný, poslední dobou se nedokážu vůbec uklidnit!
Mám strach, že mě Reimi pořád sleduje...
Miyako, pojďme do školy společně.
Fakt se chová divně, co?
Peso.
Včera jste si vedli dobře!
Ale pravej turnaj bude až ten příští!
Vyhrajeme a nakonec se dostaneme až na celostátní kolo!
Jasně!
Když se budete pořádně snažit, tak vás pozvu na něco dobrýho!
Limit je 50000 jenů!
50000 jenů?!
Vážně, Senseii?!
Jste si jistý, že jste se nespletl o dvě nuly?!
Sensei se zbláz-
Držte zobák!
Miye-Miye to teď ale vůbec nejde...
Musím rychle najít pátou holku.
Kojirou-senseii, ohledně té holky...
Myslím, že tady jednu asi máme.
Kdo to je?!
Jak se jmenovala?
Jak to mám vědět?!
Volám na vycházející hvězdy.
Naše přání dnes večer začíná zářit,
protože mi do rukou spadla hvězda.
Seděla jsem bosa na okenní římse a hleděla do noci.
Nemohla jsem usnout ani pod měsíčním svitem.
Před očima se mi zablýskl můj obraz ve slunečném dni.
Vypadala jsem zoufale a jenom jsem tak lenošila.
Volám na vycházející hvězdy.
Když zavřeš oči, tak uslyšíš hlas svého srdce.
Chci poznat své, ještě nepoznané já.
Volám na vycházející hvězdy.
Naše přání teď nádherně září,
protože mi do rukou spadla hvězda.
Příští epizoda
Dlouho jsme se neviděli!
Tady Kirino!
Čas ubíhá vážně hodně rychle!
Bamboo Blade se v mžiku dostal až do desáté epizody!
Hej! Jedeme! Jedeme! V pořádku! V pořádku!
Omlouvám se, hned to udělám!
Producenti jsou ve skvělé formě!
Zřejmě.
Stále hledáme pátou členku
a někdo od nás bude přistižen, že se při této misi fláká!
Saya a já se opravdu pořádně pustíme do hledání!
Název příští epizody je:
Animace a sny
Jestli si necháte ujít příští epizodu, tak vás čeká nemilé překvapení!
A teď mluvím k těm, co nemají nic společnýho s tímhle programem!
Dám je na jednu hromadu a dostanu bod!