Atletické závody střední školy Mijagi
Za okamžik proběhne finále
chlapců v běhu na 5 000 metrů.
Sendaiská Džósei
střední škola
Co břicho?
Jde to.
Soráč, ale nepůjdu na tebe zlehka.
Jasné vítězství
Do toho, Kuraharo!
Do toho!
Prý ani nebyl v nejlepší kondici.
Cože? A stejně zaběhl 13:54?
Není ještě ve druháku?
Odporné!
Tyhle průměrné časy jsou v podstatě prohry!
Vemte si příklad z Kurahary!
Ano, pane!
Všichni se pěkně vrátíte do školy
a zaběhnete dalších deset kilometrů!
Váš další závod už začal!
To je vše!
Ano, pane!
Ty nemusíš, Kuraharo.
Odvedl jsi dobrou práci.
Co?
Ale...
Mrskněte sebou, kluci!
S větrem o závod
IceProdigy
Dlouho jsme se neviděli, Kuraharo.
Byl jsem šokován.
Taky jsem tudy včera běžel.
Netušil jsem, že ještě pořád běháš.
Sakaki...
A kdo byli ti lidi s tebou?
Po tom ti nic není.
Cože? No, na tom vlastně ani nezáleží.
To se máš, co?
Že sis našel kamarády.
Neblednoucí stín
Když statisticky zpracujete tyto data...
Pačinko herna Otočení
Nanapan
Co to proboha děláš?
Na víc se nezmůžeš?
Fakt ne?
Kuraharo.
Co je s tebou? Čumíš do prázdna.
To nic.
Znám se s ním z koleje, je z nižšího ročníku.
Udon / Soba
Rámen
Kari menu
Rýžové menu
Talířové jídla
Grilovaná jídla
A v tom se právě mýlíš!
Díváš se na to příliš povrchně!
Ale hlavní hrdina to tak sám řekl.
Že už to nezvládne.
A já ti říkám, že ti úplně uniklo následující okénko!
Autor to ještě vůbec nevzdal!
Běž teď hned domů a přesvědč se na vlastní oči!
Nadšenci, viď ?
Všichni jsme takoví, když mluvíme o manze.
Vůbec nepřeháním, když tvrdím,
že všechno důležité o životě jsme se naučili skrz mangu.
Přátelství, dřina a všechno ostatní.
Vskutku obohacující zážitky.
Proč se k nám nepřidáš?
Vítáme tě v manga klubu.
Což takhle začít svůj nový školní život s námi?
Ale já mangu nečtu...
Připravíme pro vás stůl!
Nikdo nevládne navždy.
To nejdůležitější je intelekt a rozumnost.
Hele, není tamhleto Princ s novym?
Cože?
Že by se přidal ke komiksákům?
No co.
Takže říkáš, že to Zázrak
myslí s tím trénováním vážně?
Přinejmenším mi tak připadal.
A ještě jsem, cestou z joggingu, viděl Haidžiho
se Zázrakem, jak si cosi šeptají o klubových nákladech.
Když jsem hledal klubové náklady ve slovníku...
Myslej tím prachy.
Ano! Mluvili o penězích.
Co když po mě budou vymáhat peníze?
Ale vymáhání znáš...
Už trénování je příšerné.
A kdyby chtěli ještě i peníze...
Ty vole.
Dokud byl natěšenej jenom Haidži,
tak jsme ho mohli jednoduše ignorovat.
Dvojčata už jsou taky plní elánu.
Jestli přesvědčí ještě dva další lidi,
tak bude mít hlasovací převahu.
Uvidíme se v Aotake.
Koupil si někdo z vás ten nový svazek?
Kdo to byl?
Ti lidi s tebou?
Po tom ti nic není.
Cože? No, na tom vlastně ani nezáleží.
To se máš, co?
Že sis našel kamarády.
Les pro každého
Jen tak dál, Kuraharo!
Už jsi v poslední rovince!
Utíkej!
Netušil jsem, že ještě pořád běháš.
Sklapni.
Stůj! Zloděj!
A kdo byli ti lidi s tebou?
Proč?
Proč jsem mu nic neřekl?
Čeho se tak bojíš?
Vždyť seš rychlej.
Já se nebojím!
Tak co jako? Poběž s náma.
Nemůžu!
Hej!
Běháš rád?
Jestli rád běháš!
Na to...
Na to se mě neptej!
Ledová!
Promiň.
Jsem v pořádku, opravdu.
Naopak, to já jsem ráda, že ses nezranil.
To neříkej.
Jsi náš drahocenný atlet.
I Haidži to říkal, že Bůh možná opravdu existuje.
Po tom, co tě potkal, říkal:
„Nejsme žádná obyčejná desítka kluků.“
„Jsme desítka vyvolených.“
A v jednom kole mluvil o tom,
jak spolu všichni poběžíte.
A je to.
Já akorát chápu, že běháš opravdu moc rychle.
To je ale celé.
Kromě běhu neumím nic.
Hej!
Něco mě napadlo, co takhle závodit?
Co?
Budeme závodit k Aotake tady s Nirou.
Tak jo.
Připravit...
Proč?
Proč mě nenecháš být?
Jestli chceš běhat,
můžeš běhat sám.
Není snad běh právě o tom?
Promiň, ale měl bys nade mnou zlomit hůl.
Já—
Kuraharo.
I když někdo běží sám,
tak ve skutečnosti sám není.
Ve skutečnosti vždycky běžíš s někým.
Tomu nerozumím.
Aha.
Tak jo, Niro.
Připravit... start!
Dneska ti to běží, Niro.
S někým?
Koupil sis boty?
Jo. Běžecké boty jsou údajně lepší.
Docházku máš zatím dobrou.
A co jako?
Nic.
A jsme tu všichni.
Hana na nás čeká v cíli.
Cože?
Chabý
Dneska nás bude Hana stopovat.
Takže určitě doběhněte až do cíle.
Kuraharo, ty taky.
Jestli tam všichni nedorazíme,
tak tam na nás bude Hana u řeky
Tamagawa čekat až do konce věků.
Řekl jsem jí, že budeme vyrážet přesně v šest.
Zbývá nám třicet sekund.
Tak jo!
Ukážem ti zač je toho loket!
Tak to byste si měli pořídit nové boty.
Nejsou tyhle na basket?
Co? Co tím myslíš?
Znám jeden podnik, někdy vám ho ukážu.
Jak to, že to zní tak nemravně?
Nemůžu se dočkat!
Vidíš? Snaží se je zlákat na svoji stranu.
Uklidni se, dvojčata byla na jeho straně vždycky.
Osm, sedm, šest,
Panečku...
pět, čtyři, tři, dva, jedna.
Taková ztráta času.
Start!
Jak to, že je tak rychlej?
Mě vytáčí!
Soustřeďte se na vlastní tempo!
Při závodech platí to samé!
Jasně!
Princi, já jsem teď úplně dojatej.
Z čeho?
Za pouhý jeden týden,
jsi významně zrychlil svoje tempo.
Tak moc jsi nadaný!
Udělej a pochopíš.
Nedělej a nikdy to nepochopíš.
To je z Horoucího—
Všechno důležité tě naučila manga, že ano?
Haló! Tady!
Neuvěřitelné! Jsi opravdu rychlý!
Ach, ten rozpuk mládí...
Přestaňte, prosím.
Cíl!
Ty brďo! 14:53.
Pět kilometrů za 14:53?
To je rychlost.
Proč se flákáš, Kuraharo?
Pět kiláků za 14:53?
To by pro tebe bylo
na střední naprosto nemyslitelné.
Kdo jsi?
Jsem prvák z Tokijské
sportovní univerzity, Sakaki Kósuke.
A ty? Manažerka?
Manažerka je trochu silné slovo...
Stopuje nás. Nech nás.
Stopuje vás?
Ale vždyť tu nikdo není.
Jo tak tak to je. Už to chápu.
I ty běháš pomaleji, když běháš se šneky.
Už jsem pochopil, co mi lidi z OB říkali.
Že prý chodíš na Kanseiskou univerzitu.
Tam mají běžeckej klub?
Určitě nejseš v přátelskym jogging klubu?
Zmiz už!
Zase mě napadneš?
Cože?
Jo!
Fakt byste si měli pořídit nové boty.
Fakt dělají rozdíl, Muso.
Zlepšuje se ti čas, Stará.
A co jako?
To je fakt divný.
Možná to bylo kvůli protivětru?
Všichni jste běželi za stejných podmínek.
Jo jo.
Kdo je tamhleto?
Vidíš, Princi?!
Tví přátelé na tebe čekají!
Hrdinové z Aotake!
Čekají na návrat válečníka zvaného Princ!
To se asi Princovi hezky poslouchá.
Haidži se zlepšuje.
Přesně tak!
Dnes spočineš na místě,
kam jsi dosud nikdy nevkročil!
A jsi tam!
34:59:28.
Slyšels, Princi? 34 minut.
Pokořil jsi 35 minutovou bariéru. Zvládls to.
Co to má být? Důchodcovskej maratón?
Chůzí bych to urazil rychleji.
Co je?
Znáte se? Odkud jsi?
Omlouvám se, trenére, já jsem—
Nejsem trenér.
Jsem atlet ve čtvrťáku.
Pardon, jsem Kuraharův známý.
Na střední mi opravdu moc pomohl.
Jsi v běžeckém klubu?
Ano, v Tokijské sportovní.
Tokijská sportovní univerzita...
Tak to se uvidíme na závodech.
Na závodech?
Tokijská sportovní má přece
závody koncem měsíce, ne?
Ano, ale...
Tak se tam uvidíme.
Nestačilo by to už?
Cože? Vy poběžíte na závodech?
Jistěže. Na kvalifikace
potřebujeme oficiální záznamy.
Haidži, přestaň!
Kvalifikace?
Neříkej to!
Na Hakonský ekiden.
Cože?
Potřebujeme oficiální záznamy, abychom
se mohli zúčastnit kvalifikací pro Hakonský ekiden.
Takže nás uvidíš na závodech.
Nás všechny.
Tahle desítka je Kanseiský
univerzitní tým pro Hakonský ekiden.
Hakonský? To myslí vážně?
Hej! Utahuješ si snad z lehké atletiky, nebo co?
Ne.
Ptám se tě na něco, Kuraharo!
Co to má být?
Neboj.
Jestli se to zvrtne...
Paráda...
Řekni něco.
Nestydíš se, že běháš na stejný úrovni jako oni?
Na naší úrovni?
Mě osobně to povzbuzuje.
Proto je nenávidím...
Všechno je pro ně o úrovních, vítězstvích a prohrách.
Jiným způsobem věci popisovat nedokážou.
Princi?
Běhání fakt nenávidím,
ale ještě víc
nenávidím lidi, kteří do věcí ostatním kecaj!
Nevím, jestli se s těmito lidmi přátelím, nebo ne.
Vole.
Ale přinejmenším,
si uznávají mě, mé nápady a mou hodnotu.
Neexistuje mezi nimi vysoká ani nízká úroveň.
Záleží jen na jednom: co jsi za člověka!
A proto...
Princi...
No, slyšels ho.
Nějak moc rychle, ne!
Kakeru ještě zrychlí.
A bude ještě rychlejší,
než jak si ho pamatuješ.
Sakaki!
Ještě se uvidíme.
Co to mělo být? Vyhlášení války?
Cože?
Myslels tím, že mu dáš co proto, ne?
Ne!
Patříš k nevědomým provokatérům.
Cože?!
Ale na mě to zapůsobilo.
Ty, Haidži i Princ.
Alespoň teď máme cíl.
Si piš! Zaběhnem ty závody!
Jen uvidíš, šmejde!
Co na tom, že jsme na nízký úrovni?
Princ má pravdu. Ty jsi ty.
Dělej, jak se ti zlíbí.
Stejně jako já.
Proto ho určitě zaběhneme. S tebou i se všemi.
Pojďme zpátky. Čeká na nás snídaně.
Jo!
Můžeš chodit? Tak jdem!
Konečně jídlo!
Jsme na počátku našeho dobrodružství!
Příště: "Ti, již nebyli vybráni."
Příště:                             Ti, již nebyli vybráni