Tokijská sportovní univerzita
Startujeme za deset,
devět, osm,
sedm, šest,
pět, čtyři,
tři, dva,
jedna...
Jestli chci ukázat věčnost?
A dokázal bych ji teď vůbec vidět?
S větrem o závod
IceProdigy
Sám se protluču čímkoliv
Prostě se vyvléknu
Z mrazivé pasti samomluvy,
Která mi bránila projevovat zápal
Sebehezčí návody letí z okna
Pohání mě jen vlastní nohy a vlastní rytmus
Doteď mě vedlo jen bušení mého srdce
Při běhu narážím na místní, co mi nepřejou
Beru je vnitřkem i vnějškem, dokud se mi nohy nechvějou
Kamero jediná, kdo z nás je hrdina?
Nehodlám se plazit ani trochu: připravit, pozor...
Zvedám se z prachu
Závan studeného vzduchu přináší změnu období
Chci se víc věnovat věcem, co mě baví. Chci si toho víc vrýt do paměti
Stojíme na počátku příběhu zbroceného potem
Větře! Vem mě s sebou!
Nauč mě žít bez výčitek, díky nezastavitelné síle mládí!
Ne, nezdálo se mi to, cestou už věčnost dávno uplynula
Jestli chci ukázat věčnost?
A dokázal bych ji teď vůbec vidět?
Vše, co bylo, je a bude, teď sám rozběhnu
V našlapaný drama!
Drží si vysoké tempo.
Jo.
Tady jsme!
Omlouvám se, že jsem zmeškala start.
Začali před chvilinkou.
Kakeru je v první skupině.
Páni.
Letní žertík
Nečeká Zázrak příliš dlouho?
Nebylo by pro něj lepší, kdyby byl víc vepředu?
Co tím myslíš?
Je příliš navyklý držet tempo s okolím.
A právě to děsně vyčerpává.
Snad se mu to později nevymstí.
Žjóva! Zníte jako znalci!
Ale jdi ty!
Jak to? Jasně, že jste!
Utíkej!
Dožeň ho!
Páni! Ten je tak rychlý!
Kakeru! Utíkej!
Zázrak se posunul!
Když se vyměnili, tak změnili i tempo.
Proč?
Museli být předem dohodnutí.
Juki bude určovat tempo v první půli...
A Zázrak ho pak potáhne v té druhé!
Dokonce počítali s tím, že je o kolo
předběhnou a zůstali ve vhodné dráze.
S tím určitě přišel Juki.
Všechno bylo cílené.
Jaký mají čas?
Běháš rád?
Jestli rád běháš!
Dohnal je!
Kakeru! Utíkej!
Nevěřím vlastním očím! Dohnal studenty z ciziny.
Není náhodou z prváku?
Prý je z Kanseiské, víte o ní něco?
Nic.
Ty vole!
To je ale blázen!
Už se blíží Haidži.
Drží s Haidžim krok.
Asi tu aroganci nemá jen pro parádu.
Haidži ho předbíhá.
Haidži!
Co to má být? Vždyť se celou dobu šetřil!
Dobrý, dobrý! Šlápni na to!
Vidíš, žes to zvládl, Kakeru.
Pomstil ses.
Zázraku, ještě třicet sekund!
Dobíhačka!
Do toho!
To máš, Zázraku!
Jedu, jedu, jedu!
To dáš, to dáš, to dáš!
To máš, to máš, to máš!
Prosím, prosím, prosím!
Paráda!
Bezva!
Jo! Jo!
Volové!
Nelepte se na mně! Jste rozpálený!
Ahoj.
Jste velice zajímavý tým, Kanseiská univerzito.
Slyšel jsem o vás od Fudžioky z Rikudó.
Opravdu usilujete o Hakonský ekiden?
Ano.
Ale zdá se, že ještě některým
z vás chybí potřebné rekordy.
To vůbec nevadí.
Budeme mít ještě spoustu příležitostí.
To jo.
Ale ty jsi byl naprosto fantastický.
Je neuvěřitelné, aby měl prvák
takhle dobrý čas už touhle dobou.
Kurahara, ano?
Ten ze Sendaiské Džósei střední, že?
Hej, na něco se tě ptal.
Omlouvám se.
Čekají na nás kamarádi.
Jdeme.
Řádný rozhovor s vámi udělám někdy příště.
Jsem Močizuki, píšu pro týdeník Pravda.
Omluvte nás.
Hej!
Čikusei-so
Sómen už jsou skoro hotový.
Radši než nudle, bych si dal klimošku...
Klimošku...
Nestěžujte si porád a doneste mi list šiso.
A já už myslel, že je období dešťů za náma.
Prý větší vedra ještě nikdy nepamatovali.
Divím se, že nejsme mrtvý.
Jestli nebudete jíst,
tak při večerním tréninku na tuty zemřete.
Letní semestr je za námi.
Začínají nám letní prázdniny.
Co to děláte?
Už jsou tady. Dvojka, co nezmešká ani jednu hodinu.
Osud nás svedl na stranu Staré Nikotýnky.
Vítejte, přátelé.
Kde je zbytek?
Neviděl jsem je.
Haidži tu také není?
Není, no.
No co. Najíme se bez nich.
Poslední dobou jíme samý sómen.
No a? V tomhle vedru
beztak nic lepšího nevymyslíš.
Škoda, že se nejedeme někam
zchladit, třeba do Hokkaida.
Hokkaidó?!
Hokkaidó by bylo perfektní!
Kluci.
Realita na sebe nenechala dlouho čekat.
Berem roha z téhle pekelné výhně.
Berem roha?
Pojedeme na soustředění!
Letní soustředění!
Neříkej, že do Hokkaida?!
K jezeru Širakaba!
Proč zrovna do hor?
Majitel tréninkových klecí v nákupní čtvrti
nám dovolil si tady půjčit jeho vilu.
A všechno jídlo máme od ostatních obchodníků.
Jak to, že má pes sedadlo a já sedím v kufru?
Můžeš si za to sám.
Prohráls v kámen-nůžky...
Taky se už nemůžete dočkat?
Dívej se na cestu, vole!
Tohle nemá chybu...
Už i vánek začíná být o něco vlhčí...
To ne!
Prchli před vedrem...
Ale trenéra nevzali...
Tomuhle se říká realita, hoši.
Musíme ji nejdřív vypucovat.
Hele...
Nemohli bychom se nejdřív opláchnout v řece?
Po západu je zima, viďte?
Tak jo, je to hotové.
Stačí do toho zamíchat kari jíšku.
Kari takhle z fleku? Typický klišé...
Stačí přidat kari jíšku?
Tak ji tam přimíchej, na co čekáš?
Co to povídáš?
Před večeří se ještě musíme proběhnout, ne?
Cože?!
Tak mně osobně nevadí večeřet polévku
z brambor, mrkve a obyčejné vody.
Alespoň si může člověk
vychutnat jednotlivé ingredience.
A je samo sebou, že kromě mě
nikdo neví, kde ta kari jíška je.
Nestůjte tu jak sloupy.
Nechcete přece,
aby vás v noci napadl medvěd.
Pozor na
lesní zvěř
Vždyť jsme v tom pekle pořád!
Cestou dolu z kopce je jezero.
Jezero má obvod 3,8 kilometrů.
Můžete se vrátit po třech kolečkách.
Jasně...
Stezka Šinanodži
Jašigamine, jezero Tatešina
Prefektura Nagano, město Čino
Konečně jsme u jezera!
Kurahara, ano?
Ten ze Sendaiské Džósei střední, že?
Supr!
Glutamin
B-komplex
vápník, hořčík, železo
100% syrovátkové bílkoviny
pro rozvoj atletických těl
S jahodovou příchutí
Počkej! Co s tím chceš sakra dělat?!
No tys říkal, že je kari děsné klišé...
Klišé jsou dobrý! Klišé nikoho neurazí!
Cože? Alespoň to vyzkoušíme, ne?
Hele...
Co je?
Ti říkám, že to není zapotřebí!
Není to nějak málo?
Myslíš?
Málo? Tohle ti nestačí?
Ne! Nééé!!!
Kolik toho chceš sežrat?
Mluvil jsem o něčem jiném.
Není tu nějak málo lidí?
Jsem úplně hotovej...
Co to? Není to špatný...
Už jsme vylezli.
Karíčko! Karíčko!
Musa a...
Zázrak.
Je prd vidět.
Možná bychom neměli venku trajdat po nocích.
Jenže je teď zima.
Co když spadli do nějakého údolí a uvízli?
Neříkej ani v žertu.
Jste si jistí, že s sebou nemají telefony?
Bez signálu by jim beztak byly k ničemu.
Uklidněte se, kluci.
Rozdělíme se do dvou skupin.
Pár nás tu zůstane
a zbytek je bude hledat v dodávce.
Já to tu klidně pohlídám.
Pozor na
lesní zvěř
Do dvou skupin, hluchouni.
K čemu byste tu všichni byli?
Co to bylo?
Divá zvěř?
Blíží se to.
Uklidněte se.
V takovýchhle případech...
Zdá se, že se to srazilo s autem.
Zázrak je muž mnoha talentů.
Snadno šplhá po příkrých srázech
a dokáže se navigovat pomocí hvězd.
Ale jdi ty.
Jakýpak jdi ty?!
Měli jsme o vás starost.
Nechápu jak to, že jste vyvázli bez zranění.
Omlouváme se.
Na kraji jezera jsme našli takovou stezku.
Mysleli jsme, že by se nám šikla na přespolní běh,
ale poněkud jsme se ztratili...
Jsem rád, že se vám nic nestalo.
Ale z Hakonského ekidenu
by vás vyloučili za opuštění trati.
Promiň.
Nevede nás tam náhodou auto?
A jo! Málem jsem zapomněl.
Víš co, ne?
Jo, to jsme opravdu nečekali.
Narazili jsme tu na Tokijskou sportovní.
Cože?!
Přivábilo nás světlo linoucí se z oken.
Byla to překrásná budova.
Grilovali si tam maso.
Vnitřnosti, játříčka, žebírka, svíčkovou...
Ta nezaměnitelná mramorovanost!
Jedli japonské černé wagyu!
A my nemáme ani obyčejné maso...
Okruh Širakaba
Tak jo, Áčka vyráží!
Jasně, že jsme na ně museli narazit.
Nejsou docela hustý?
Vypadají jako opravdovej běžeckej klub.
My jsme ale běžeckej klub taky.
Béčka, start!
Céčka se připraví!
A nakonec Déčka!
Nenechte na sebe čekat!
Není to zrovna pohodlý běh, viďte?
Neroztahujou se nějak moc?
Zhoršuje se nám tempo, měli bychom přidat.
V klidu, hlavně nevišiluj.
Tak proč jsme to soustředění vůbec pořádali?
Kluci, udržujte si vlastní tempo.
Haidži!
Neslyšels?
Řekl jsem, abyste běželi vlastním tempem.
Ty vole!
Nemá po ránu nějak moc čipernej?
Půjdu za ním, nechci ho tam nechat samotného.
Dobře.
Okruh Širakaba
Dýcháme čerstvý vzduch.
Už jen z toho mám radost.
Ty snad ne?
Vnímej vítr a drž si rytmus.
I to je samo o sobě trénink.
Jak dětinské.
Cože to?
Že vám překážíme?
Nepřekážíme, že ne?
Ne.
Akorát se s námi chtěj chytnout...
Musíme jít. Ještě nám toho dost zbývá.
Chápu, jak se cítíte.
Nebudu na vás donášet trenérovi.
Stačilo by mi, kdybyste nás pochopili.
Neboj, chápeme.
My to totiž myslíme vážně.
S pozéry nepečeme.
Pozéry?
Když poběžíte, budete středem pozornosti.
Když prohlásíte,
že poběžíte, budou o vás mluvit.
Mluvím o pozérech, kteří si zvolí
nereálný cíl, kvůli povrchním touhám.
Bojím, bojím...
Co takhle kdybychom závodili?
My prváci proti vám, deset na deset.
Pak uvidíte, co znamená myslet to vážně.
Tak závoď se mnou!
Jde ti jenom o mě, ne? Jich se to netýká.
A přesně tímhle se rozbíjí tým.
Rozbíjí?
Mít fajn časy, mít pozornost...
A vůbec ti to není blbý, co?
Ale jaksi u toho zapomínáš na sebeobětování druhých.
O čem to mluví?
Nebudeme s vámi závodit.
Co bychom měli ze závodění s partou děcek?
Vrátíme se.
Akorát tu ztrácíme čas.
Seš spokojenej? Že si můžeš
konečně zaběhat s kamarádama?
Stačí ti se držet za ručičky
a pobíhat kolem dokola?
Kakeru!
*Ohledně  "letního semestru" - říkají "zenki" (前期) první semestr. Podle mě se to podobá našemu letnímu semestru (březen-červen). Většina japonských univerzit má semestry (duben-září a říjen-březen) a do toho troje velké prázdniny: letní (půlka července až konec srpna), zimní (konec prosince až začátek ledna) a jarní prázdniny (pozdní únor až začátek dubna)
* Ale všechny střední, nižší střední/druhé stupně a základky mívají  trimestry:
1) 1. dubna až pozdní červenec (+6 týdnů letních prázdnin)
2) začátek září až konec prosince (+ dva týdny na Vánoce/Nový rok)
3) začátek ledna až konec března (+ týdenní jarňáky)
Až příště uvidíte slovo semestr ve středoškolském anime, nezapomeňte napsat překladateli, že je to mamlas
Tahle cesta a obloha
Nás žene vstříc budoucnosti
Do vyšších výšin a vzdálenějších dálí
Stále kupředu
I když na tváři cítím ledové poryvy
Moje žhnoucí tělo stále sálá
Jelikož mé kdysi vychladlé srdce
Už nikdy nebude stejné
Protože všechny ty trýznivé vzpomínky
I noci, kdy jsem nevěděl, jak dál
Mne nakonec dovedly právě do tohoto okamžiku
Tahle cesta a obloha
Nás žene vstříc budoucnosti
Do vyšších výšin a vzdálenějších dálí
Stále kupředu
Příště:           A pak se rozběhni