Promiňte.
Přihláška
Sledujeme vás v novinách
i na vašich stránkách!
Jste prostě boží!
Chtěli bychom se k vám přidat!
Jo, aha...
Vy chcete do klubu.
Ale proč se ptáte mě?
Protože jste trenér, ne?
Cože?
Jestli chci ukázat věčnost?
A dokázal bych ji teď vůbec vidět?
S větrem o závod
IceProdigy
Sám se protluču čímkoliv
Prostě se vyvléknu
Z mrazivé pasti samomluvy,
Která mi bránila projevovat zápal
Sebehezčí návody letí z okna
Pohání mě jen vlastní nohy a vlastní rytmus
Doteď mě vedlo jen bušení mého srdce
Při běhu narážím na místní, co mi nepřejou
Beru je vnitřkem i vnějškem, dokud se mi nohy nechvějou
Kamero jediná, kdo z nás je hrdina?
Nehodlám se plazit ani trochu: připravit, pozor...
Zvedám se z prachu
Závan studeného vzduchu přináší změnu období
Chci se víc věnovat věcem, co mě baví. Chci si toho víc vrýt do paměti
Stojíme na počátku příběhu zbroceného potem
Větře! Vem mě s sebou!
Nauč mě žít bez výčitek, díky nezastavitelné síle mládí!
Ne, nezdálo se mi to, cestou už věčnost dávno uplynula
Jestli chci ukázat věčnost?
A dokázal bych ji teď vůbec vidět?
Vše, co bylo, je a bude, teď sám rozběhnu
V našlapaný drama!
Nezáleží, jak moc se dáš do pucu, co?
Cesta za omlazením není krátká! Viď ?
Držte zobáky.
Alespoň mají dobrou náladu.
Dal jsem to ven na dveře.
Pro ty, kteří se chtějí zapsat
do dálkového běžeckého
klubu Kanseiské univerzity:
Velice se omlouváme,
ale náš klub v současnosti
nepřijímá
žádné nové členy.
Děkujeme za pochopení.
Prozatím všechny odmítneme.
V Aotake teď máme plno.
A taky se nehodlám nechat
ovlivňovat kdejakými novotami.
Nemám čas se věnovat novým členům,
chci se zaměřit na nás deset.
Jestli vás osloví ve škole, slušně je odmítněte.
Jasný.
Docela se nám kupí žádosti o rozhovory.
Pečlivě je prober a odmítni, co půjde.
Cože? Ale vždyť z nás můžou být celebrity.
Neměl by sis radši hledat práci?
Zdá se, že na to raději nemyslí.
Co s Nippon TV?
Nadále platí všechno,
na co jsme kývli před kvalifikací.
Dobře.
Jo a ještě...
Probereme pak stánkaře s vodou a ostatní dobrovolníky?
Samozřejmě.
Taky bych s vámi chtěl příští
víkend omrknout celou trasu.
Sice ji nemůžeme běžet,
ale alespoň se na ni podíváme.
Tak si udělejte volno.
A cestou zpátky, horký lázně!
Cože?
Problém.
My nemůžem. Už jsme si něco domluvili.
Máme fotbalový zápas s kluky z jazyků.
Tak to zrušte.
Cože? Ale pak jim budou chybět lidi.
Celý bychom jim to podělali.
Najděte za sebe náhradníky, času je dost.
Bez přípravy nemůžou běhat ani profíci.
Co hůř, fotbal? Co když se zraníte?
Nezapomeňte na to,
že je Hakone důležitější.
Tak poslyš.
Má vůbec smysl to takhle hrotit?
Nevodil jsi nás náhodou
celou dobu za nos, Haidži?
Nebo jsi nám netvrdil,
že spolu zamíříme až na vrchol?
A přitom to nejde!
Z časů je to všecko jasný!
Šinseiská univerzita
10:15:21
Kanagawská mezinárodní univerzita
10:16:03
Kanseiská univerzita
10:16:43
Univerzita Óka
10:17:44
Univerzita Jakuó
10:19:52
Je jedno, kolik se nadřeme,
proti nasazeným školám z loňska nevyhrajeme.
Nikdy je neporazíme!
Lákal jsi nás, i když jsi to věděl, co?
Je pravda, že jsem řekl, že zamíříme až na vrchol.
Nicméně—
Vidíte? Co jsme říkali?
Počkejte, uklidněte se.
Opravdu je vítězství stoprocentně nedosažitelné?
Jo, je.
Dvojčáci maj pravdu. Máme blbej čas.
Ve vytrvalostním běhu zvraty nebývají.
Jsme dokonce horší než béčkový tým Rikudó.
Takže jste to věděli.
To není fér!
Ale na druhou stranu máme štěstí.
Ať už jsou lidi seberychlejší,
Hakonského ekidenu se jich zúčastní jen hrstka.
Ale my jsme se kvalifikovali.
Splnilo se nám přání
a poběžíme v Hakonském ekidenu.
Spousta lidí by nám to závidělo.
To máš sice pravdu...
A co z toho, když nemůžeme vyhrát?!
Jo! Proč vůbec závodit,
když víme, jak to dopadne.
Tak byste neměli hrát fotbal.
Jestli chcete vyhrát,
tak byste měli trénovat.
Si myslíš, že nejsi bůhvíco...
Ti říkám, že nám k tomu chybí motivace!
Jo! A jak se opovažuješ teď dělat
ramena, kdyžs tehdy ani nepípl?
Stačilo, kluci.
Takže jestli nemůžete běhat,
protože nemůžete vyhrát,
tak přestanete žít,
protože jednou umřete?
Není to to samý?
Je to to samý!
Cože? O čem to sakra žblebtáš?
Už je to tu zase.
Kakeru zase vytáhl svoje slovíčkaření.
Já ale nikdy nezemřu. Nikdy!
Slovíčkář zase loví slovíčka.
„Být nebo nebýt – to je otázka:“
Já tu ale budu navždy!
Co blbnete?
Poslouchejte mě!
Slovíčkař Kakeru bude žít navěky!
Co se tu sakra děje...
Neptali jste se mě na něco?
Ano, řekl jsem, že zamíříme až na vrchol.
Ale výhru jsem tím nemyslel.
A co jsi tím teda myslel?
Něco, po čem stále ještě pátrám.
A k čemu jsem ještě nedospěl.
Ke smyslu běhání.
Taková pitomost.
Počkejte!
Kakeru, dneska meješ nádobí.
Proč?
Protože proto.
Nevyjížděj pořád.
Hledání odpovědi
Haidži.
Čikusei-so
Nejsou tady.
Fakt se na nás vykašlali...
Omlouvám se.
Kdybych jim tehdy dokázal odpovědět...
Cestou z kvalifikace se mě
zeptali, proč vlastně běháme.
Možná jo, ale je to jako bys
jim nedokázal říct, jaký je smysl života.
Pěkné slovíčkaření.
Prošli jsme kvalifikací.
A poběžíme společně v Hakonském ekidenu.
Možná, že jsme našeho
prvotního cíle už dosáhli.
Ale náš pravý vrchol leží jinde.
A já to věděl...
Protože chci s vámi mířit ještě výš!
Ale stejně jsem jim nedokázal odpovědět.
Kakeru...
Už ani nevím, kdy jsme hráli naposled.
Jo.
Protože jsme pořád jenom běhali.
Lituješ toho?
Tohohle.
Ani ne.
Domluvili jsme si to dřív.
A beztak poběžíme v Hakonském ekidenu.
Takže stačí trochu potrénovat, aby neměli kecy.
Kecy?
Co?
Kdo aby neměl kecy? Haidži?
Ti, co se nekvalifikovali?
Aha...
Doufám, že už tu konečně budou...
Máme z toho, že jsme si navykli vstávat brzo.
Džódži! Džóto!
Pojďte!
Kdo to je?
Hakone!
Všichni na vás čekají!
Co to sakra dělá?
Normální lidi by nás nechali být!
Vzhůru do Hakone!
Ty vole! Utíkej!
Ale on patří k celonárodní špičce!
Nahání nás s úsměvem!
Nech nás!
Do hajzlu, dohání nás!
Nevzdávej to, Džóto!
Dobrá práce.
Neříkejte, že jste si mysleli, že mu utečete?
Už nikdy nepoběžím...
Unesli jste mě proti mé vůli...
1. etapa - Start - Tokijské sídlo vydavatelství Jomiuri
Tady je startovní čára.
V den závodu to tu bude hlava na hlavě.
Vepředu bude obří pódium
a kamery budou zabírat běžce.
Větší jeviště nenajdete.
Budeme mít vůbec čas si to uvědomit?
Není to tu pro lehké povahy.
Šíleně to tu profukuje.
Děsně rychle vychladneme.
Jedenadvacet běžců vyběhne z tohohle davu.
Jejich jedinou touhou:
předat šerpu předalekému příteli.
Popojedem.
2. a 10. etapa - předávání u Curumi
Nezastavujou tady veškerej provoz,
jen aby z toho udělali běžeckou dráhu?
To je neuvěřitelný.
Takového povyku kvůli pár vysokoškolákům.
Prostě v tom vidí až takovou hodnotu.
A náš výkon by tomu taky měl odpovídat.
Jasně.
Nezlepšil ses v řízení?
A jo!
Taky tomu nemůžu uvěřit, ale je to tak, že jo?
Nebylo by nefér, kdybych
očekával zlepšení jenom od vás?
Nech toho...
Když se naučíš pořádně řídit,
tak nám dojdou výmluvy...
Mimochodem, v loňské 2. etapě
předvedli Iwanki z Kófu
a Fudžioka z Rikudó legendární výkon.
Věhlasná druhá, jo?
Také jí říkají etapa es.
Kakeru.
Chceš ji běžet?
Nehledě na etapu
poběžím ze všech sil,
dokud budu mít po čem.
Slyšeli jste ho?
Prej dokud bude mít po čem běžet.
To vám to přišlo tak divný, co?
Ale kdeže, našli jsme
v tvých slovech převelikou útěchu.
3. a 9. etapa - předávání u Tocuky
Šónanský most
Tý vogo...
Od moře děsně fouká.
Docela příjemné, že?
Jo.
4. a 8. etapa - předávání u Hiracuky
5. a 7. etapa - předávání u Odawary
Hele!
Konečně jsme tady!
Je to tu strmější, než jsem čekal.
Nahoru to bude tutově peklo,
ale dolu to taky nebude žádná sranda, ne?
Přesně tak.
Tady jsou zapotřebí nejen silné nohy,
ale i odvaha a bystrost.
Vrchol 1. národní silnice
Cože?
Nejvyšší bod je tady?
Já myslel, že cíl bude nahoře.
Už jsme skoro u cíle první poloviny.
Tak se kochejte, dokud můžete.
Cíl první poloviny - Start 6. etapy - Jezero Aši
Beautiful...
Tohle nemá chybu.
Kam se na tohle hrabe vzduch z Aotake...
Za tos mohl hlavně ty.
Zajímalo by mě, jaké to tu bude v den závodu.
No, měly by tu šílet davy, ne?
Pánové.
Na parkovišti...
No nejste vy mi natěšení...
Dokonce si to tu předem obhlížíte.
Mrzí mě, že jsem vás tehdy nazval pozéry.
Určitě si můžeš dovolit takhle postávat?
Čekám, než doběhnou Béčka.
Já jsem totiž v Áčku.
On se dostal do hlavního týmu?
Asi jo.
A jo. Ta kvalifikace.
Kdo by to byl řekl, že udržíš krok s Iwankim.
Vsadím se, že bys to teď
klidně z fleku zaběhl naostro.
Tak to není.
A ještě je skromný.
Co děláte?
A už jsou komplet...
Zrovinka jsme mluvili...
...o tom, jaké to musí být běhat za Kansei.
Na tréninku skoro ani nezáleží,
protože je vás jen deset.
Stačí, aby jeden z vás nastydl...
A i kdybyste běželi jak posedlí
a skončili v horní desítce,
tak vás promoce připraví o starou gardu.
K čemu vám bude nasazení,
když vám budou chybět lidi?
Nevrtá vám snad hlavou,
pro co vlastně běháte?
To vám na motivaci asi určitě nepřidá.
Hej, Sakaki!
Béčka už jsou tu!
Jasně!
Nashle někde na dráze.
Určitě vás nespojuje rudá nit osudu?
A přitom je tak horlivý...
Pusťte ho z hlavy.
Nikdo z vás nevyjel a to je pokrok.
Tak to ale nefunguje!
A mně to hlavou vrtá!
Proč jsi mu nedal co proto?
Prozraď nám, proč běháš!
Už jsem vám řekl,
že tu odpověď hledám taky.
Pojďme jinam.
Sakaki se pravděpodobně snažil říct,
že by se měli atleti zlepšovat
zápolením se silnými běžci ze silných škol.
A že právě o tom běh je.
Má ale pravdu?
Řekli byste, že na to jdeme špatně?
Je pravdou, že skutečně potřebujeme
z naší desítky každého. O tom žádná.
Nevím, jak to bude vypadat napřesrok a dál.
Ale věřím, že se k nám
připojí ti, kteří s námi souhlasí.
Musím v to věřit, protože odteď
už můžu jen běžet ze všech sil.
A proto nevidím důvod na něj reagovat.
Je třeba uznat pravdu,
i když se nám nelíbí, a jít kupředu.
Odpovědělo ti to?
Jak to mám vědět?
Ale...
Ale líbí se nám, cos řekl.
Líbí, jo?
To by podle mě mohlo stačit.
Kdepak, nenechte se unášet pocity.
Musíte to řádně prodiskutovat.
Nejsou to teoretici jako ty, Juki.
Vy jste se pohádali?
To úplně ne.
Chápu, co se nám snaží říct, akorát...
Chci se s ním smířit,
ale stejně mám pocit, že mě obelhal.
Vím, co myslíte.
Bývá příliš rozvážný.
Jo! A teď se bojím, že jsme propásli
příležitost vrátit se do normálu.
Nebyli jsme úplně mimo mísu, že ne?
Podle mě byste mu věřit měli.
Celé čtyři roky si to promýšlel a čekal.
Věřila bych mu už proto,
jak daleko jste se dostali.
V porovnání s tím, kolik času tomu věnoval Haidži,
vám ty dva měsíce utečou jako nic.
A to nic by vám mohlo
navždycky změnit život,
i když si to teď vůbec neuvědomujete.
V tom máš pravdu.
Posledních šest měsíců taky prosvištělo.
A kolik se toho všeho událo.
Kvalifikace, soustředění, všechny ty atleťáky...
A taky jsme poznali Hanu.
A jak nám vždycky pomáhala!
Třeba když Haidži zkolaboval.
A jo, málem jsem zapomněl.
A chodí na všechny naše tréninky...
Jo. Taková pomocná ruka!
Bez Hany bychom se
takhle daleko nikdy nedostali.
A navíc je hezká!
Hele.
Nevíš, kam šel Haidži?
Co?
Proč se ptáš mě?
Chtěl jsem s ním probrat
rozmístění lidí na trase.
Jo a univerzita po nás chce nějaké papíry.
To nic. Promiň, že jsem rušil.
To bylo o fous.
Skoro jsem se ho zeptal,
jestli nechce pomoc.
Šokovalo mě, když jsem se
dozvěděl, že nemůžeme vyhrát.
Ale Haidžiho slova
mě z toho probrala.
Odteď už můžeme jen běžet ze všech sil.
Měl naprostou pravdu.
Blahopřejeme běžeckému klubu Kanseiské univerzity
Zbavilo mě to všech
pochybností a nejistot.
Nebo tebe ještě něco trápí?
Ne. Mám to stejně.
Ale trošku mě to štve.
Kvůli Sakakimu jsou teď
Džóta a Džódži celí nervózní.
A já umím akorát běhat.
Jsi na sebe příliš tvrdý.
Když jsme si prohlíželi trasu,
tak jsem si uvědomil,
že jednu z těch etap musím
dokončit já. Ne ty, ani Haidži.
A že i já mám něco,
co můžu a musím udělat.
A pro tebe platí to samé.
Měj důvěru v nás a i v sebe.
Dobře.
Hele, to jsou ti ekidenoví kluci z Kanseiské!
A jo. Viděl jsem je ve zprávách.
Ach jo, nevěděl jsem,
že měli i zahraničního studenta...
Vím, co myslíš.
Taky bych raději viděl čistě japonský tým.
Ale tak si holt škola trochu
připlatila, aby se zviditelnila...
A co jim řekneš?
Mně to nevadí.
Vždyť je to směšné!
Všichni běháme po vlastních!
Kuraharo.
Dlouho jsme se neviděli.
Fudžioko?
Fakultní nemocnice
Pan Kijose?
Je tu Kijose Haidži?
Ano.
* Být nebo nebýt – samozřejmě Hamlet, zvolil jsem krásný překlad Martina Hilského (2002). Moderní a úderný!
(Být nebo nebýt – to je otázka:
je důstojnější zapřít se a snášet surovost osudu a jeho rány,
anebo se vzepřít moři trápení a skoncovat to navždy?
Zemřít, spát – a je to. )
* národní silnice - ippan kokudó (一般国道)
přesněji asi národní rychlostní silnice; významné a velké silnice; cca 500; mají čísla
neplést s kósoku-dóro (高速 道路) vysokorychlostními silnicemi
(="opravdovými dálnicemi"); cca 13 nejvýznamnějších; mají jména
Tahle cesta a obloha
Nás žene vstříc budoucnosti
Do vyšších výšin a vzdálenějších dálí
Stále kupředu
I když na tváři cítím ledové poryvy
Moje žhnoucí tělo stále sálá
Jelikož mé kdysi vychladlé srdce
Už nikdy nebude stejné
Protože všechny ty trýznivé vzpomínky
I noci, kdy jsem nevěděl, jak dál
Mne nakonec dovedly právě do tohoto okamžiku
Tahle cesta a obloha
Nás žene vstříc budoucnosti
Do vyšších výšin a vzdálenějších dálí
Stále kupředu
Příště: „A pak přišlo ráno.“
Příště:  A pak přišlo ráno