Překlad pro Vás připravila skupina TCOT
Takže...
Začněme třídnickou hodinu.
Mohu poprosit službu...
V-Vztyk!
Pozor!
Uklonit!
Dobré ráno.
Střílejte si podle libosti, já mezitím udělám docházku.
Isonagi?
Zde.
Omlouvám se, ale mohli byste mluvit hlasitěji kvůli té střelbě?
Zde!
Okajima?
Okuda?
Zde!
Kataoka?
Kayano?
Zde!
Kanzaki?
Dobře.
Žádní opozdilci. Skvělé!
Mám z vás radost.
Je moc rychlej.
Takže nefunguje ani když po něm střílí celá třída.
My...
jsme zabijáci.
A naším cílem...
je náš učitel.
Smůla. Ani dnes jste mě nedokázali trefit.
Metody spoléhající na pouhé množství ztrácejí jakoukoliv myšlenku.
Pohled, poloha hlavně, pohyb prstu,...
to všechno je příliš jednoduché.
Budete muset být více vynalézaví, jinak...
nikdy nebudete schopní mě zabít při mé maximální rychlosti mach 20.
Ale jako...
není možný, abyste se vyhnul všem těm kulkám.
Vždyť to jsou jen plastový kuličky.
Mohl jste tam jen stát a křenit se, zatímco se od vás budou odrážet.
Jo! Přesně!
Posbírejte kuličky a jednu zbraň mi půjčte.
Řeknu vám toto: Pro vás můžou být neškodné,...
ale jsou to kuličky, které vyvinula vláda k mému zničení.
Když mě nějaká trefí, prořízne mé buňky jako by to bylo tofu.
Samozřejmě se za pár vteřin opět zregeneruji.
Ale pořád. Mohli byste si vystřelit třeba oko.
Takže žádné střílení ve třídě, pokud se mě nesnažíte zabít.
Doufám, že mě dokážete zabít do konce školního roku.
Takže, schovejte kuličkovky ať můžeme začít s výukou.
Třída 3-E, nižší střední Kunugigaoka: učebna zabijáků
Další den, další vyučování.
Tady je otázka:
Isogai?
A-ano?
Které z těchto čtyř chapadel se liší od ostatních?
Ehmm... to modré?
Správně! Pouze "který" v modré větě je vztažné zájméno.
Vztažné zájméno leží za podstatným jménem, takže...
Hele, Nagiso
..."který tam stojí" rozvíjí slovo "kluk".
srpek měsíce jde vidět, i když je den.
Jak jsme mohli skončit takhle?
Když jsme nastoupili do třeťáku, staly se dvě věci.
Zaprvé: Měsíc explodoval a zbyl pouhý srpek.
"Přerušujeme vysílání kvůli nejnovější zprávě."
"Právě jsme se doslechli, že asi 70% Měsíce bylo rozprášeno do nicoty, opakuji..."
"Nezažijeme již nikdy v našich životech úplněk?"
A zadruhé toto:
Rád vás poznávám.
Já jsem ten, kdo odpálil Měsíc.
Za rok plánuji udělat přesně to samé se Zemí.
Ale pro teď jsem váš nový učitel. Těší mě.
Tady nehraje příliš mnoho věcí.
Ten pocit byl jednotný.
Jsem Karasuma z ministerstva obrany.
Prosím, pochopte, že to co se vám chystám říct, je přísně tajné.
Nebudu chodit okolo horké kaše.
Chci abyste zabili toto stvoření.
Co to vůbec je? Nějakej mimozezemšťan co nás přišel zničit?
Jak neomalené! Byl jsem narozen a vychován na Zemi!
Vážně?
Obávám se, že vám nemohu sdělit detaily, ale říká pravdu.
Začátkem příštího března, toto stvoření, které zničilo Měsíc...
...zničí i Zemi.
Pouze světoví vůdci vědí o této situaci.
Kdyby se zprávy o tomto stvoření dostaly na veřejnost, čelili bychom globální panice.
Musíte ho zabít v tajnosti, než se tak stane.
Jinými slovy...
...vražda.
Ale tenhle chlapík...
...je extrémě rychlý.
Pokusíte se ho zabít...
...a místo toho vám zastřihne obočí! Bezchybně.
Tohle super-stvoření dokáže změnit celý měsíc v pouhý srpek.
Dosahuje maximální rychlosti mach 20.
Zkrátka, pokud by unikl...
...mohli bychom jen bezmocně čekat na náš zánik.
Ale to by nebyla legrace.
Takže jsem vládě poskytl nabídku:
Žádné zabíjení.
Místo toho budu učit vaši třídu.
Co? Proč?
Netušíme, o co mu jde.
Ale byli jsme donuceni souhlasit pod podmínkou,
že neublíží žádným studentům.
Máme dva důvody:
Zaprvé a především, docházením do školy každý den, nám dává možnost jej sledovat.
A zadruhé, třicet lidí má nyní skvělou šanci jej zabít z extrémě malé vzdálenosti.
Nakamuro...
Neříkal jsem ti, že nesmíš nechat pokusy o vraždu zasahovat do tvého studia?!
Omlouvám se...
Za trest si běž stoupnout dozadu.
Proč se tohle stvoření stalo naším učitelem?
Jak ho vůbec máme zabít?
Tyto otázky zmizely spolu s vyřčením poslední informace.
Úspěch bude odměněn deseti miliardami yenů.
Je to v pořádku.
Úspěšná vražda vlastně znamená záchranu Země.
Naštěstí o vás má nízké mínění.
Vidíte? ty zelené proužky znamenají, že se na vás dívá svrchu.
Co to má sakra za kůži?
Samozřejmě, když mě nedokázala zabít vláda, jakou asi máte šanci?
I když na mě poslali jejich nejnovější stíhačky...
navoskoval jsem jim je přímo za letu.
Co má furt s tím čištěním?
Musíte najít štěrbinu v jeho obraně a zaútočit.
Dostanete zbraně a munici, která neubllíží lidem, ale na něj bude fungovat.
Nesmíte se o tom nikomu zmínit. Ani rodině nebo přátelům.
Není času na zbyt.
Pokud by Země měla být zničena, nemáme kam jinam uniknout.
Tak tedy, pojďme si co nejvíce užít váš poslední rok.
Máme jen jeden rok.
Pokud jej nedokážeme zabít,
Země bude minulostí.
Čas na oběd.
Skočím si do Číny na místní tofu.
Všechny pokusy snaživých vrahů jsou vítány.
Takže... pokud cestuje rychlostí mach 20,
bude mu cesta do Seichuanu trvat přibližně deset minut.
Myslím, že ani žádná raketa by neměla šanci to sestřelit.
Sakra, ta chobotnice dokonce známkuje testy, zatímco se pohybuje nadzvukovou rychlostí.
Vážně?
Můj mi dokonce vrátil s obrázkem.
Ale pořád, nepříjde vám, že je na učení fakt dobrej?
Že? Po škole mě doučoval matiku a ten test dopadl skvěle.
Jo, ale...
...my jsme třida E.
Snažit se nám stejně nepomůže.
Pravda, je to super-hlavonožec a náš cíl...
...ale...
...z nějakýho důvodu je to taky skvělej učitel.
A my jsme naprosto normální studenti, mimo to, že jsme všichni improvizující zabijáci.
Ale třída E se od ostatních trochu liší.
Hej, Nagiso!
Pojď s náma, je čas začít s naším plánem.
Hlava tý chobotnice mění barvy podle nálady, že?
Sledoval jsi ho, jak jsme ti řekli?
Více méně. Vím, že je zeleně pruhovanej, když se cítí sebevědomě.
Když někdo špatně odpoví, je tmavě fialovej.
A když dobře, tak oranžovej.
Ale co je opravdu zajímavé, tak po obědě...
Nepotřebujeme vědět tohle všecko.
Mám plán... a až nebude dávat pozor,
tak se o to postaráš.
J-já? Ale...
Nebuď takovej svatoušek. Jseš z třídy E.
Jsme existence, který nemaj na týhle slavný škole co dělat.
Říkaj naší třídě "konečná".
Každej den nás posílaj do týhle odlehlý budovy v horách.
Chovaj se k nám, jako bychom byli špína.
Kde by měly nuly jako my dostat druhou šanci
shrábnout deset miliard?
Zmáknem tuhle... Tuhle divnou situaci...
za použití jakýchkoliv prostředků.
Hlavně to neposer.
Nagiso.
Slyšel jsem, že Nagisu přeložili do třídy E.
Co? Tak to je s ním konec.
Měl bych si ho odstranit z přátel.
Nechci si ani představovat, že bych byl na jeho úrovni.
Jsem zpět.
Dobrý den, pane učiteli.
Co to je za raketu?
Suvenýr.
Obranné síly na mě čekaly v Japonském moři.
Musí být hrozné, když se vás stále někdo snaží zabít.
Ani ne. Když po tobě všichni jdou, je to důkaz tvojí síly.
Tak tedy, za chvíli začíná pátá hodina.
Ano.
On ničemu nerozumí.
Když se vás všichni snaží zabít,...
...to znamená, že jsou si vědomi vaší síly.
Stvoření jako on nikdy nebude rozumět tomu, jaké to je...
...být nehoden něčího očekávání, nebo strachu...
...nebo dokonce uznání...
Kvůli tobě teď stojí moje ohodnocení za prd!
Jediná pozitivní věc je, že se na tebe už nebudu muset koukat.
Nakonec možná budu schopnej ho zabít.
Nakonec ani tenhle učitel mi nevěnuje žádnou pozornost.
Takže tedy,
vaším úkolem bude složit krátkou báseň na zadané téma.
Poslední věta má být: "...byla chapadla od nepaměti."
Co?
"Byla chapadla od nepaměti"?
Jistě.
Až skončíte, doneste mi to ukázat.
Nezapomeňte použít správnou gramatiku
a povznést krásu chapadel.
Například:
"Nebyla bouře sněhu
či zahrada květin.
Na jejich místě zde
byla chapadla od nepaměti."
"Byla chapadla..." To jako vážně?
Až budete hotovi, můžete jít domů.
Jak máme o něčem takovým psát?
Ale ale, nenapadají vás žádné skvělé myšlenky?
Vrti-vrti-vrti-vrti-vrti...
Nechte toho vrtění!
Pane učiteli, mám dotaz.
Copak, Kayano?
Možná je to divná otázka, ale jak se vlastně jmenujete?
Jak jinak máme vědět, o kterém učiteli se vlastně bavíme?
Moje jméno?
Teď když o tom mluví...
...nikdy nám svoje jméno neřekl.
Jak bych to řekl... Já žádné jméno nemám.
Ale můžete mi nějaké vybrat.
Myslí to vážně?
Ale teď se soustřeďte na práci.
Oukej.
Mezitím si na chvíli odpočinu.
Hotovo, Nagiso?
Po obědě, když se naprosto každý cítí unaveně...
Se jeho obličej někdy změní na světle růžovou.
I když odpovídal na otázku Kayano, byl pomalejší než obvykle.
V tu chvíli by měl být nejzranitelnější.
My, nuly na téhle škole, vždycky myslíme na jediné...
"Musíme se nějak dostat zpět do sedla."
Dokážete to, když se budete snažit...
To nám rodiče, přátelé i učitelé neustále říkají.
Dokážete to, když se budete snažit.
Říkal jsem vám, že musíte být více vynalézaví.
Musíme se prosadit...
...jakýmikoliv nutnými prostředky.
Jóóó!
Zvládli jsme to!
Deset miliard! Juchů!
Nagiso!
Tady to máš, potvoro!
Terasako!
Cos to udělal?!
Vsadím se, že sebevražednýho atentátníka nikdy nečekal.
Hej!
Cos to dal Nagisovi?
Heh? Dětskej granát.
Ale naplnil jsem ho střelným prachem,
aby vystřelil tři sta těch kuliček šílenou rychlostí.
Nejsou dost silný, aby zabily člověka.
Mých deset miliard pokryje jeho zdrav...
Naní zaněnej? Ani jediná popálenina?
A tahle membrána vychází z mrtvoly tý chobotnice?
Je tomu tak, že jednou za měsíc svlékám kůži.
Ochránil jsem Nagisu tím, že jsem ho do té kůže zabalil.
Je to mé měsíční eso v rukávu!
Terasako, Yoshido, Muramatsu,...
Nemusíte se dívat na barvu jeho obličeje, aby jste to poznali.
Černá jako noc, je rozzuřený.
Vy tří...
...Za tím stojíte vy tři, že?!
N-n-ne!
T-to byl Nagisův nápad.
Je pryč.
Jmenovky našich domů?!
Dohoda s vaší vládou zní, že vám neublížím.
Ale pokud se pokusíte o další podobný atentát...
...mohl bych ublížit někomu jinému.
Vaší rodině, vašim přátelům...
...mohl bych vymazat celou planetu kromě vás.
Pět vteřin a všem bylo jasné,
že na celé Zemi pro nás není úniku.
Pokud opravdu chceme uniknout,...
...jediné co opravdu můžeme udělat... je zabít ho.
O co ti sakra jde?!
Seš jen děsně otravnej!
Pořád s tím tvým "Zničím Zemi." a "Zabijte mě!"
Co je tak špatnýho na použití debilní metody k zabití debila?!
Debilní? Zdaleka. Vaše metoda byla sama o sobě velmi působivá.
Zvláště pak ty, Nagiso.
Hlavně za to, jak přirozeně jsi šel, si zasloužíš plný počet bodů.
Dokázal ses dostat přes mezeru v mojí obraně.
Ale!
Nikdo z vás se nezajímal o Nagisu. Dokonce ani on sám.
Takoví studenti nejsou hodni toho mě zabít.
Potřebujete vraždu, u které se můžete zasmát. Takovou, na kterou budete hrdí!
Všichni jste schopní zabijáci a máte k tomu předpoklady.
Pouhá rada od vašeho učitele a cíle.
Vystrašen jeho nadzvukovou rychlostí, a poté pochválen jeho chapadlem...
Tahle neobvyklá výuka...
...mi skvěle vyhovuje.
To všechno, protože tenhle neobvyklý učitel...
...se na nás ve skutečnosti dívá jako na sobě rovné.
Kdybys...
Kdybys jen obětoval trochu času...
...a učil ty děti...
Taková krásná chapadla...
S takovými chapadly by z tebe byl jistě skvělý učitel...
Otázka pro tebe, Nagiso:
Nemám nejmenší zájem o to, být zabit.
Užiju si to tu s vámi do března,
a potom vyhodím Zemi do vzduchu.
Když se ti to nelíbí, co s tím uděláš?
Nikdy předtím jsme nikoho nezavraždili...
...a je tu spousta jiných věcí, které bychom měli dělat.
Ale je pravda...
...že tenhle učitel...
...by mohl příjmout moji touhu po krvi.
Než zničíte zemi... Zabiju vás!
Tak se do toho dej.
Až mě zabijete, můžete jít domů!
Cožé?!
Víte, že vás nedokážeme zabít!
Jsme zabijáci. A naším cílem...
je náš učitel.
I když po něm teď střelíme...
...jen nás začne čistit jako ty jmenovky.
Nikdy se nedostaneme domů...
Nesmrtelný učitel.
"Korosenai"... "Koro"...
Co třeba pan učitel Koro?
Pan učitel Koro?
Jsme tu jen my a pan učitel Koro.
V téhle třídě zabijáků.