Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda
Čas na
prestupujúceho
študenta
2.
časť
Dobre, trieda, čas na triednickú hodinu.
Prosím, posaďte sa.
Dnes je nejaký... zväčšený.
Korosensei, môžete vysvetliť, prečo je vaša hlava o asi tridsaťtri percent väčšia?
Ah.
Vďaka vysokej vlhkosti som nasal veľa hlienu.
Slabina Korosenseia číslo 14:
Náchylný na vlhkosť
Čo ste nevarená ryža?!
Tak teda.
Myslím, že Karasuma-sensei vám už povedal o tom ďalšom prestupujúcom študentovi.
Hej. Pravdepodobne ďalší zabijak.
Minule som skoro doplatil na to, že som Ritsu-san nebral príliš vážne.
Tú chybu už neurobím.
V každom prípade bude fajn, že budete mať nového spolužiaka.
Hej, Ritsu, počula si o tom niečo?
Vieš, ako prestupujúca atentátnička.
Niečo hej.
Pôvodne sme mali prísť spolu.
Ja som sa mala postarať o útoky z veľkej vzdialenosti
a on o boj zblízka.
Spolu sme mali zahnať Korosenseia do kúta.
Avšak tie rozkazy boli zrušené z dvoch dôvodov.
Naozaj? Z akých?
Po prvé, jeho úpravy trvali dlhšie, než sa očakávalo.
A po druhé... Chýba mi možnosť ho podporiť.
Ako zabijačka som oveľa slabšia ako on.
Toto hovorí Ritsu, čo odpálila Korosenseiovi prst.
Čo za príšeru je ten chalan?
Čo je to za oblečenie?
To je ten nový študent?
Prepáčte. Nechcel som vás vystrašiť.
Nie som ten študent. Som jeho ochranca.
Môžete ma volať "Shiro", čo znamená "biely".
Nejaký chlapík príde a začne robiť triky? To vystraší každého!
Možno nie Korosenseia, ale-
Korosensei, vy strachopud!
Je dosť vystrašený na to, aby sa skvapalnil!
Slabina Korosenseia číslo 15:
Dôveruje povestiam
Nuž, Ritsu-san hovorila všetky tie strašidelnosti!
R-Rád vás spoznávam, Shiro-san.
A kde je náš nový študent?
Je mi potešením, Korosensei.
Je to dosť jedinečné dieťa, osobnostne aj inak.
Sám vám ho predstavím.
Je hrozne vyhýbavý.
Áno?
Oh, len... Máte tu dobré decká.
Som si istý, že dobre zapadne.
A teraz vám ho predstavím:
Hej, Itona!
Poď dnu.
Vyhral som.
Dokázal som, že som silnejší než tá stena triedy.
Sakra, použi dvere!
To je všetko, na čom záleží. To je všetko.
Budeme mať zase plné ruky práce!
Ani Korosensei nevie, ako zareagovať.
Neusmieva sa... Nie je vážny...
Čo to má byť za výraz tváre?!
Toto je Horibe Itona. Prosím, volajte ho Itona.
V bielom odetý ochranca a prestupujúci študent, ktorý je totálne nečitateľný.
Čaká nás tu poriadna búrka.
Itona-kun, niečo mi vŕta v hlave.
Prišiel si z vonku, však? S prázdnymi rukami?
Vonku leje ako z krhly a na tebe nie je ani kvapka.
Pravdepodobne si v tejto triede najsilnejší.
Ale neboj sa.
Nemám záujem zabiť niekoho, kto je slabší ako ja.
Jediní, ktorých chcem zabiť...
sú tí, čo sú silnejší ako ja.
A v tejto triede je to Korosensei...
Želé z môjho želé?
To si ty.
Keď hovoríš "silný" a "slabý", myslíš tým bojové schopnosti, Itona-kun?
V oblasti sily sme my dvaja od seba veľmi vzdialení.
Sme si bližšie, než si myslíš.
Nakoniec...
Sme pokrvní bratia.
B—
Bratia?!
Ten, čo prehrá, zomrie, braček.
Súrodenci nepotrebujú lacné triky.
Zabijem ťa a dokážem, aký som silný.
Budeme proti sebe bojovať po škole. V tejto triede.
Tak zadržte, sensei! Čo to má znamenať s tým "bratom"?!
Ľudia a chobotnice si vôbec nie sú podobní!
Nie! Nie, nie, nie!
Nemám poňatia! Narodil som sa a vyrastal ako jedináčik!
Keď som chcel od rodičov malého bračeka,
Takže, aby sme si uchovali životný štandard...
začalo to byť divné!
Čo? Vy máte rodičov?!
Zborovňa
Naozaj sú súrodenci?
Alebo je to len zastrašovacia taktika?
Prepáčte, že som vás vystrašil, Karasuma-sensei.
Existencia toho chlapca je najutajovanejšia informácia medzi utajovanými.
Nebolo bezdôvodné nechať vás tápať v tme.
Ale uisťujem vás, naozaj to je Korosenseiov brat.
Po škole to bude úplne jasné.
Hádže do seba sladkosti ako nikto iný.
Ten má fakt Korosenseiovu mlsnú.
Nehovoriac o jeho nečitateľnom výraze tváre.
Vďaka tej veci s bratom nás teraz každý porovnáva.
Teraz som celý nervózny.
Rozveselím sa tým časopisom o dievčatách, čo som si dnes kúpil.
Ah, toto je pre chute dospelých!
Dokonca sa im aj rovnako páčia veľké prsia!
Jeho dôveryhodnosť práve vyletela hore!
Myslíš, Okajima-kun?
Oh, hej!
Všetci milovníci pŕs sú bratia!
Teraz už traja bratia?!
Ak sú naozaj bratia... Prečo o tom Korosensei nevie?
Myslím, že to bolo takto...
Vaša výsosť,
nepriateľské vojsko je už tu!
Tak potom nemám inú možnosť!
Moji synovia!
Vy musíte prežiť!
Choď, brat môj!
Ten most je to posledné, čo stojí medzi nami a slobodou!
Braček!
Vykašli sa na mňa! Choď!
Brat môj! Choď a ži!
A keď vyrástli, začali svoj osudový boj bez toho,
aby si uvedomili, že sú bratia!
Dobre. Ale prečo je jeho malý brat človek?
Um, ako... Mutácia?
Nevysvetlila si jadro problému!
Musíš ísť hlbšie do pozadia postáv, Fuwa-san.
A tvoj príbeh potrebuje poriadne vylepšiť!
Príbeh nie je len o tom, aby bol reálny!
Viac reality!
Usporiadali lavice do tvaru ringu?
Hej. Ako skutočný zápas.
Nepočul som o nikom, kto by chcel takto spáchať atentát.
Už vás musia unavovať obyčajné atentáty, Korosensei.
Stanovíme si pravidlo?
Čo tak... "Vystúpenie z ringu znamená okamžitú smrť."
Čo vy na to?
Čo, dopekla? Ako keby ten, čo prehrá, dodržal dohodu.
Nie, pre neho by nedodržanie dohody pred našimi očami znamenalo stratu dôvery ako učiteľa.
Takýto druh obmedzenia uňho funguje veľmi dobre.
Dobre. Prijímam pravidlo.
Avšak, Itora-kun, zranenie diváka bude tiež znamenať okamžitú prehru.
Dobre teda. Začneme na môj povel.
Atentát...
sa začína!
Naše oči sa zamerali na jeden bod —
a nebola to odseknutá ruka nášho učiteľa
To nemôže byť...
Chápadlá?!
Vlasy Itonu-kuna...
sú chápadlá!
Oh, takto dokázal ostať suchý v tom daždi –
odrážal kvapky chápadlami.
Kde?
Kde si získal tie...
tie chápadlá?!
Nie sme povinní vám to povedať, Korosensei.
Ale toto by vás malo presvedčiť:
Máte rôznych rodičov a rôznych vychovávateľov,
ale bez pochýb ste bratia.
Ale, to je strašidelný výraz.
Spomenul si si na niečo nepríjemné?
Vyzerá to tak, že my dvaja sa budeme musieť porozprávať.
Bohužiaľ, dovtedy budeš mŕtvy.
Vystavenie sa tomuto tlakovému lúču z blízkej vzdialenosti
spúšťa dilatačné správanie v bunkách.
Celé telo ti okamžite stuhne.
Poznáme všetko. Každú slabinu.
Dostal ho?
Nie.
Pozrite hore!
Zvliekol si kožu?
Pravda. Mal si pripravený ten trik.
Avšak, Korosensei,
tiež poznáme aj negatíva toho procesu.
Zvliekanie spotrebuje viac energie, než sa zdá.
Slabina Korosenseia číslo 16:
Zraniteľný po zvliekaní
V dôsledku toho sa rýchlosť, na ktorú si tak veľmi hrdý, okamžite zníži.
A dorástla ti ruka, ktorú ti Itona odťal pri tom prvom prekvapivom útoku.
Slabina Korosenseia číslo 17:
Zraniteľný po regenerácii
Aj to spotrebovalo veľmé množstvo energie.
Podľa mojich výpočtov by ste mali byť fyzicky na tom rovnako.
Okrem toho, použitie chápadiel závisí od psychického stavu.
Slabina Korosenseia číslo 2:
Rýchlo stráca sebakontrolu.
A keď zoberieme do úvahy šok zo zranenia neočakávaným chápadlom,
je jasné, kto je teraz vo vedení.
A čo viac,
má podporu od svojho strážcu.
Slabina Korosenseia číslo 18:
Stuhne, keď je vystavený špeciálnemu lúču
Teraz ti budú musieť dorásť aj nohy.
To ešte viac zníži tvoju energiu a bude ťa ešte ľahšie zabiť.
Aká úľava.
Vyzerá to tak, že som silnejší ako ty, braček.
Dostal Korosenseia do úzkych.
Ak ho zabijú... Zachránia svet!
A aj tak... Prečo som taký sklamaný?
Zameriavajú sa na jednu slabinu za druhou, akoby poznali každý jeho pohyb.
Ale vážne.
Ale tie sme chceli objaviť sami.
A my sme ho chceli zabiť.
Vidím, že sa ti zregenerovali nohy.
Dokážeš teraz prekonať ďalší útok?
Toto je prvý raz, čo na mňa niekto tak zatlačil.
Na prvý pohľad to vyzeralo ako priamy súboj,
ale všetko bolo veľmi precízne naplánované.
Je toho veľa, čo sa vás dvoch chcem spýtať, ale nedostanem na to šancu, ak nevyhrám.
Ešte stále si myslíš, že môžeš vyhrať?
Kecy chobotnice v pasci.
Na jednu vec si nemyslel, Shiro-san.
Ale áno. Moje metódy sú bezchybné.
Zabi ho.
Čo je to?
Asi si na niečo stúpil.
Kedy...
Ak sú naše chápadlá rovnaké, tak tieto protiučiteľské nože by mali fungovať rovnako.
A strata chápadiel trápi nás oboch.
Ale ja som o niečo skúsenejší ako ty.
Takto zabalený do mojej kože by si mal byť nezranený.
Ale ocitol si sa mimo ringu.
Vyhral som. Podľa pravidiel si zomrel.
Už ma nemôžeš zabiť.
Ak chceš žiť, ostaň s ostatnými študentami tejto triedy
a nauč sa niečo, čo sa nedá vyjadriť číslami:
rozdiel v skúsenostiach.
Žijem trochu dlhšie ako ty a teda aj viem toho o niečo viac.
Stal som sa učiteľom, pretože vám to chcem odovzdať.
Ak si nezoberieš odo mňa skúsenosti v tejto triede,
nikdy ma nebudeš schopný poraziť.
Nebudem? Ja...
Som slabý?!
Toto nie je dobré. Itona totálne neznáša učenie.
A učiť dieťa, ktoré neznáša učenie...
by mohlo viesť ku genocíde!
Čierne chápadlá?!
Oh, sakra! Šiblo mu!
Som silný. Vďaka tým chápadlám som silnejší než ostatní.
Než hocikto iný!
Ospravedlňujem sa, Korosensei.
Vyzerá to tak, že ten chlapec nebol mentálne pripravený na školu.
Viem, že je to jeho prvý deň a tak, ale dá si chvíľu prestávku.
Počkajte!
Nemôžem len tak pustiť toho študenta! Som jeho učiteľ!
Budem naňho dávať pozor, dokiaľ nezmaturuje!
A Shiro-san... Toľko sa vás toho chcem spýtať.
Prepáčte, ale nie. Odchádzame.
Alebo nás chcete zastaviť silou?
Protiučiteľské vlákna. Doslova sa ma nemôžete dotknúť.
Nebojte sa. Čoskoro sa vráti.
Napokon, marec je už za rohom.
Zoberiem na seba úlohu učiť ho doma.
Jeho osobnosť ho bude držať pred útekom zo školy pred zničením Zeme.
A tá trieda...
Aké zaujímavé.
Sú takí nepredvídateľní ako dnešný náhly dážď.
Oh, aké ponižujúce!
Zahanbený
Čo je s Korosenseiom?
Neviem. Už hodnú chvíľu je taký.
Zahanbený
Hanbím sa, že som sa zapojil do niečoho takého vážneho.
Viac sa hodím do komických situácií.
To viete!
Boli ste dobrý a zlý.
Odkiaľ máte tie... tie chápadlá?!
Oh, prosím, nehovor to, Hazama-san!
Už len keď počujem tie slová, chce sa mi utekať preč!
Som veselá povaha! To je moja prednosť!
Ukázať moju vážnu stránku by zničilo môj imidž!
Slabina Korosenseia číslo 19:
Je zahanbený v dôsledku vážnych situácií
Štve ma, že si vedome takto vytvára imidž.
Tak veľmi sa hanbím!
Aj tak to bolo dosť prekvapivé.
Kto by si pomyslel, že ten Itona bude mať chápadlá?
No tak, Korosensei, povedzte nám to.
Ako ste s tými dvoma prepojený?
Vždy ste sa vyhýbali otázkam o vašej skutočnej forme.
Ale keď sme videli toto, ostali sme zvedaví.
Hej! Sme vaši študenti, však?
Nemáme právo vedieť viac o našom učiteľovi?
Tak asi vám budem musieť povedať pravdu.
Pravdou je...
Som umelo vytvorená životná forma!
Nuž, hej.
A?
Čo je to za reakciu?!
Nebolo to šokujúce odhalenie?
Nuž, žiadna prirodzene narodená chobotnica sa nedokáže pohybovať rýchlosťou mach 20.
A ak nie ste mimozemšťan, toto je jediné vysvetlenie.
Plus, ak Itona-kun povedal, že je vaším bratom,
musel tým myslieť, že bol vytvorený po vás.
Sú na mňa príliš chytrí! Aké strašidelné decká!
Chceme vedieť, čo sa stalo potom, Korosensei.
Prečo ste sa tak naštvali, keď ste uvideli chápadlá Itonu-kuna?
Prečo ste bol vytvorený
a prečo ste sa rozhodli prísť sem?
Prepáčte, ale nemám dôvod vám to teraz povedať.
Ak zničím Zem, všetko, čo chcete vedieť, sa zmení na prach.
Na druhej strane, ak zachránite Zem,
budete mať veľa príležitostí dozvedieť sa pravdu.
Ak chcete vedieť viac, pochopte, že je len jedna vec, ktorú musíte urobiť:
zabiť ma.
Atentátnik a cieľ. Toto je väzba, čo nás drží pohromade.
Ak chcete odo mňa odpovede na veľké otázky,
jediný spôsob, ako sa k nim dostať, je cez atentáty.
Ak už nikto nemá žiadne otázky, dnes sme hotoví.
Uvidíme sa zajtra.
Oh, aké ponižujúce!
Zahanbený
Sme zabijaci. Hľadáme odpovede nožmi a puškami.
Som taký, taký zahanbený!
Naším cieľom je náš učiteľ - jeho život, naša otázka.
Oh, želám si, aby som mohol len tak zmiznúť!
Áno, študenti sú nezranení. Pripravte opravy.
Karasuma-sensei!
Čo vás sem všetkých privádza? Celkom pekný dav, ako vidím.
Um... Môžete nás naučiť viac atentátnických schopností?
Viac, než už viete?
Vždy sme si mysleli, že sa zjaví niekto, kto zabije Korosenseia,
takže sami sme to nebrali až tak vážne.
Hej, ale keď sme videli Itonu, uvedomili sme si...
Nechceme byť len niekto. Chceme ho zabiť sami.
Ak sem privedú ďalšieho tvrdého zabijaka,
tak naša tvrdá práca bude na nič.
Takže chceme zabiť nášho učiteľa sami počas doby, čo nám ostáva.
Chceme ho zabiť a nájsť odpovede.
Aká zmena v postoji.
Výborne.
Dobre. Tí, ktorí chcú, môžu ostať po vyučovaní kvôli extra tréningu.
Nebude to jednoduché.
Áno!
The sun shines
taiyou ga sasu
Začneme šplhaním po tom novom povraze!
On the back of my closed eyelids
tozashita mabuta no uragawa ni
To je tvrdé!
Začnite!
Trieda 3-E nižšej strednej školy Kunugigaoka je trieda atentátnikov.
Dobre, ďalší!
I see red afterimages
akai zanzou
Už len to pomôže!
Ďalší! Takto!
Dážď ustal a zajtra zvonec ohlási ďalší školský deň.
With a notebook and a pen in my leather bag
kawa no kaban ni nooto to pen wo
Ďalší!
Preklad a časovanie:
Dashio
I go for a walk
saa arukidasou
Korekcia:
Haany
I keep drawing, but I can't get it to look pretty
kaitemo kaitemo kirei ni naranai
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
My choice of colors is not to blame
eranda enogu ni tsumi wa nai
I still remember the shooting star I saw last night
kinou no yonaka ni mita nagareboshi mada oboeteiru
I was waiting for...
Hello, shooting star
Hello, shooting star, again
I was waiting
matteita yo
The girl of many dreams
yume wo miru ano ko wa zutto
Is always here
koko ni iru no
Just like you did that day
ano hi no mama
Shine again
mata hikatte