Starý kampus
Takže, trieda...
Začneme?
Začneme s čím?
Prišiel čas na skúšky!
Hej, správne.
A preto som si dovolil zrušiť túto hodinu
kvôli mojej špeciálnej nadzvukovej príprave na skúšky!
Moje odrazy dokážu s vami individuálne pracovať,
aby zabezpečili cielené opakovanie vašich najhorších predmetov.
Toto je jednoducho hlúpe, dokonca si mení čelenku pre každý predmet.
Hej! Prečo ja mám naruťácku?!
Myslím, že Korosensei
sa len zrýchľuje.
Šesťkrát japončina, osemkrát matika, tri spoločenské vedy,
štyri prírodné vedy, štyri angličtiny a jeden Naruto.
Dokázal sa rozdeliť, aby pokryl každého študenta.
Nebolo to tak dávno, čo dokázal ovládať len štyri alebo päť odrazov.
Žiadne zákerné atentáty, prosím, Karma-kun!
Vyhýbať sa im narúša moju schopnosť udržať stabilné odrazy!
Tie odrazy sú také jemné a citlivé.
Ale nevyčerpáva vás ich udržiavanie?
Neboj sa.
Jeden vonku oddychuje.
Ako to môže pomôcť?!
Dramatické zvýšenie schopností...
Musí sa pripravovať na budúcoročné zničenie Zeme.
Špeciálne nadzvukové doučovanie na skúšky
Je jedno, ako sa na to pozrieme, mať ho za cieľ je zárukou istého bolenia hlavy.
Takže, sledoval si to, Nagisa-kun?
Špeciálne nadzvukové doučovanie na skúšky
Áno.
Ale s blížiacimi sa skúškami...
Sme radi, že ho máme za učiteľa.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda
Čas na
skúšky
Povedzme, že chcete túto kocku poskladať čo najskôr metódou,
Zborovňa
ktorú môže použiť každý.
Majte sa, Korosensei!
Ako by ste na to išli, učitelia?
Veľa šťastia zajtra!
Odpoveď je jednoduchá.
Rektor akadémie Kunugigaoka
Asano Gakuhou
Rozbijete ju na kúsky a zase poskladáte. Najlogickejší prístup.
Konečne sa stretávame, Korosensei.
Vraj je to rektor tejto školy.
A tým je to náš šéf.
Ale ako dobre, že ste prišli až sem!
Dovoľte mi pomasírovať vám plecia.
Mohol by ste, prosím, zvážiť zvýšenie môjho platu?
To by ma naozaj veľmi potešilo!
Slabina Korosenseia číslo 6:
Podlieza nadriadeným
A som si istý, že je vo vašej moci—
Musím sa ospravedlniť.
Chcel som sa prísť predstaviť oveľa skôr.
Ministerstvo obrany a Karasuma-san mi o vás všetko povedali.
Nemôžem povedať, že som všetkému porozumel, ale...
Aký zlomený musíte byť,
keď namiesto toho, aby ste bol záchrancom sveta,
budete ten veľký zloduch, ktorý ho má zničiť.
Záchranca? Zloduch?
Ale to dajme nateraz bokom.
Nech podniknem čokoľvek, ja Zem zachrániť nemôžem.
Pokiaľ sa nestane niečo nečakané, ja sa nebudem zapájať do atentátu na vás.
Napokon ste mi zaplatili dosť.
Oceňujeme to.
Nuž, nie ste racionálny?
To sa mi na mužoch rozhodne páči.
Som poctený. Avšak...
Ako rektor musím pozerať na to, čo bude budúci rok a ďalej -
ak Zem prežije.
Inými slovami, keby vás naozaj niekto zabil, čo bude s touto školou?
Úprimne povedané, potrebujeme, aby trieda E zostala taká, aká je.
Taká, aká je?
Myslíte príšerné známky a zaobchádzanie, ako doteraz?
Hej. Poznáte princíp mravcov-robotníkov?
V každej skupine je dvadsať percent lenivcov, dvadsať percent tvrdo pracuje
a zvyšných šesťdesiat percent je priemerných.
Mojím cieľom je vytvoriť skupinu zloženú z piatich percent flákačov a deväťdesiatpäť percent tvrdo pracujúcich.
"Nechcem byť ako trieda E."
"Nechcem skončiť v triede E."
Ak by sme vštepili také odhodlanie deväťdesiatim piatim percentám študentov,
môj ideálny pomer môže byť dosiahnutý.
Chápem. Naozaj logické.
A preto musíte nechať tých zvyšných päť percent z triedy E slabých a úbohých.
Včera som dostal sťažnosť od učiteľa triedy D:
"Chlapec z triedy E zízal na jedného z mojich študentov a vyhrážal sa mu zabitím."
Som si istý, že pre atentátnika je prirodzené bodať ľudí pohľadom.
Toto samo o sebe nie je problém.
Problém je,
že študent so zlými známkami sa vzoprel normálnemu študentovi.
Také niečo tu nestrpím.
Prosím, jasne mu vysvetlite, aby sa ovládal.
Oh, a Korosensei...
Vyriešte toto. Máte jednu sekundu.
Čo? Len tak?!
O sekundu neskôr
Čo je to, dopekla?!
Slabina Korosenseia číslo 7:
Šalie z krúžkových hlavolamov
Naozaj ste rýchly, ako sa o vás hovorí.
Niet pochýb, že sa dokážete vyhnúť každému pokusu vziať vám život.
Ale viete, Korosensei...
Nemôžete vyriešiť každý problém len rýchlosťou.
A teraz ma ospravedlňte.
Ahoj.
Som zvedavý, ako sa ti bude dariť na skúškach. Veľa šťastia.
Tým suchým "veľa šťastia"
som bol zhodený zo svojej pozície atentátnika späť do Konečnej triedy.
Tento chlapík je ako cieľ v podstate nezraniteľný.
V každom pokuse o atentát má navrch.
Ale ako učiteľ tu má niekoho silnejšieho, komu musí čeliť:
rektorovi akadémie Kunugigaoka, Asanovi Gakuhouovi.
Šikovný manažér, ktorý za desať rokov od založenia urobil z tejto školy jednu z najlepších v krajine.
Niet úniku zo systému, ktorý tu vybudoval.
Ani pre teba.
Nasledujúci deň
Dobré ráno, trieda.
Dnes ma budete vidieť ešte viackrát!
To je až príliš!
Tak začnime.
Aj jeho odrazy začínajú byť neporiadne.
Ledva vyzerá ako rovnaká osoba!
Čo je, Korosensei? Nie ste do toho trochu príliš zabratý?
Hmm? Vôbec nie!
Potrebujeme, aby trieda E ostala taká, aká je.
To musí byť aj pre neho vyčerpávajúce.
Možno je toto naša šanca!
Prečo vlastne tak tvrdo maká?
To všetko, aby ste mali lepšie výsledky zo skúšok! Ak sa to stane...
Korosensei!
Vďaka vám mám dobré výsledky, ďakujem!
Študenti sa naňho pozerajú s rešpektom
Nemôžem žiť bez vašich hodín, Korosensei!
Nikdy by som vás nemohol zabiť!
Sensei, aj nám pomôžete s učením?
Miestne, dobre vyvinuté vysokoškoláčky, čo počuli o jeho schopnostiach
Nebudem sa musieť obávať o život a bude sa mi ľahko žiť!
Uh...
Nemusíme byť práve áčkovými študentmi.
Hej, ktokoľvek ho zabije, dostane desať miliárd jenov.
A s desiatimi miliardami nepotrebujeme dobré známky, aby sme žili dobrý život!
T-Takto to vidíš?!
Sme Konečná trieda, Korosensei.
Atentát na vás je oveľa dostupnejší než hocijaký test.
Ah. Chápem, ako to je.
Ako to je?
Ešte nemáte na to, aby ste boli atentátnikmi.
Všetci choďte okamžite na dvor!
Čo je to za nápad, takto nás vyhnať na dvor?
Kto vie? Odrazu mal búrlivú náladu.
Jeden z kľúčových rysov triedy E je vstavaný nápravný proces.
Pri dosiahnutí top päťdesiatky zo 186 študentov, čo sa zúčastňujú pravidelných skúšok
a získaní povolenia od bývalého učiteľa,
môžu opustiť vyhnanstvo triedy E.
Ale pri ich slabých študijných výsledkoch a drsnom prostredí, ktorému sú vystavení,
je splniť tieto podmienky takmer nemožné.
Väčšina študentov triedy E
majú pocítiť, že náprava je nad ich schopnosti
a musia čeliť obrovskej diskriminácii.
Čo tým chceš povedať, že si mám pohnúť?
Korosensei ma požiadal, aby som vás priviedla.
Irina-sensei, chcem sa ťa niečo ako profesionálnej atentátničky opýtať.
Čo to všetko má znamenať?
Keď pracuješ, pripravuješ si len jeden plán útoku?
Nie.
Skoro nikdy to nefunguje podľa pôvodného plánu.
Urobiť si záložné plány pre každú alternatívu je základným princípom atentátu.
A ty, Karasuma-sensei.
Keď bojuješ s nožom, je prvý úder jediný dôležitý?
Prvý úder je, samozrejme, najdôležitejší,
ale aj ďalší úder je dôležitý.
Silný súper
sa pravdepodobne vyhne prvej rane,
takže presnosť, ktorou zasadíš druhý a tretí úder, dokáže rozhodnúť celý boj.
O čo tu ide?
Ako povedali vaši učitelia,
sebavedomý vrah má vždy záložný plán, na ktorý sa dá spoľahnúť.
Ale čo vy?
"Máme atentáty a to stačí."
To si myslíte a tam plávajú vaše akademické ciele.
Snažíte sa len vyhýbať vášmu komplexu menejcennosti.
Čo keby som ušiel z tejto triedy?
Čo keby ma zabil niekto pred vami?
Ak vsadíte všetko na tento atentát a ten sa rozplynie,
všetkým vám ostane len menejcennosť triedy E.
Dám vám jednu radu, keď už kráčate po tej tenkej čiare:
Tí, ktorí nedokážu ovládať druhú čepeľ,
nie sú spôsobilí byť atentátnikmi.
Čo to...
V horách je obrovské tornádo!
Predvádza sa.
Dvor bol nerovný a pokrytý burinou. Vyčistil som ho.
Som super bytosť, čo môže zničiť celú Zem.
Zrovnať jedno susedstvo pre mňa nie je nič.
Ak mi neukážete druhú čepeľ, na ktorú sa môžete spoľahnúť,
viem, že ani jeden z vás nie je atentátnik, hodný si to so mnou rozdať
a než odídem, zrovnám so zemou celý kampus.
Ukázať druhú čepeľ? Dokedy?
Zajtra, samozrejme.
Chcem, aby ste sa všetci na zajtrajších skúškach umiestnili v top päťdesiatke.
Celú dobu som zveľaďoval vaše druhé čepele.
Učili ste sa dosť rýchlo, aby ste držali krok s ostatnými.
Taste tie čepele s dôverou.
Uspejte vo vašej misii a držte hlavy hore - s úsmevom a bez hanby.
Ste hrdí atentátnici a čo viac, hrdí členovia triedy E!
A než sme sa nazdali...
Prišiel čas na skúšky.
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Skúšky 3-E
Prvá hodina
Matematika
Všetci študenti píšu testy v hlavnej budove,
čím je to pre študentov triedy E cudzie prostredie.
Štvrtá otázka je ozajstné monštrum! Jeden nôž nebude stačiť na jeho zabitie!
Bol som si dobre vedomý,
že skúšky na našej škole sú diabolské.
Oh, nie... Ani neviem, kde začať!
Takto bude tá otázka...
To bude moja smrť!
Vážne? Naozaj odídeš, ak sa všetci nedostanú do top päťdesiatky?
Áno.
Šibe ti? Podľa ich terajších známok nemajú ani najmenšiu šancu!
Nebol by som si taký istý. Minulosť je jedna vec, ale teraz sú to moji študenti.
Naučil som ich, ako sa brániť, keď majú problémy.
Nespomínaš si, čo som ti povedal?
To nie je žiadne záhadné monštrum.
Začni tým, že budeš venovať pozornosť jeho drápom.
Vidíš, keď sa na to lepšie pozrieš, je to len plutva.
Pozorne sa pozri na každú časť otázky, kúsok po kúsku,
a potom ich pospájaj, aby si ju videl ako celok.
Vidíš? Aká primitívna záležitosť!
A teraz použi tvoju čepeľ, aby si z nej spravil otázkové filé.
Rozumiem tomu!
Musíš sa najprv postarať o tie dôležité veci, kúsok po kúsku.
Presne toto nás Korosensei naučil!
Táto otázka...
to má zrátané!
A ďalšia!
A aj tá potom!
A...
A potom nás nečakaná otázka zozadu ubila na smrť.
Čo to má znamenať?
Mal som pocit, že ten test bol rozhodne nespravodlivý.
To je divné. Mali ste byť informovaní.
Shiota Nagisa - Body celkovo: 315 - Pozícia 105 z 186
Nebola na vašom konci nejaká chyba v komunikácii?
Isogai Yuuma - Body celkovo: 367 - Pozícia 68 z 186
V hlavnej budove sa nezastavujete veľmi často, takže ma to neprekvapuje.
Terasaka Ryouma - Body celkovo: 230 - Pozícia 159 z 186
Nemôžem povedať, že áno, ale bohužiaľ je toto dosť nezvyčajné.
Dva dni pred skúškami
a vy rozšírite okruhy všetkých predmetov?
Asi tomu nerozumiete, Karasuma-sensei?
Sme prípravka.
Učiť sa na poslednú chvíľu je ďalšia schopnosť, ktorú tu testujeme.
Študenti hlavnej budovy dostali vynikajúcu lekciu priamo od rektora osobne.
Nie je nič, čo by ten muž neurobil v mene jeho vlastnej doktríny?
Pekne nás dostali.
Ak opustí triedu E, sme stratení.
Celá tá zodpovednosť je moja.
Asi som pochopil, čoho je táto škola schopná.
Po tomto sa na vás už ani nedokážem pozrieť.
Isto?
Ak sa na nás nemôžete pozrieť, neuvidíte nás, ako vás ideme zabiť.
Karma-kun! Momentálne som veľmi deprimovaný a—
Zmena niektorých otázok ma nezastaví.
Whoa!
Stovka z matiky? Nemožné!
Moje známky boli už predtým dobré,
ale vy ste prešli ešte tú extra míľu.
Dostali sme sa až takto ďaleko, tak prečo neísť ešte kúsok ďalej?
Preto som dokázal zvládnuť otázky, aj keď ich úplne zmenili.
Ešte kúsok! Kúštičok! Ešte trochu!
Si v tom skvelý, Karma-kun.
Ale...
Ja ostávam priamo tu.
Atentáty sú oveľa zábavnejšie, než vrátiť sa do mojej starej triedy.
Takže, aký je plán?
Využijete tie výsledky ako výhovorku, aby ste stiahli chvost medzi nohy a ušli?
To znelo, akoby ste sa báli, že vás zabijeme.
Oh, takže tak to je? Báli ste sa?
To ste mali povedať hneď!
Len buďte: "Bojím sa! Chcem ujsť domov k mojej veľkej chobotnicovej maminke!"
Ja neutekám!
Oh? Čo potom?
Na polročných skúškach im to vrátime aj s úrokmi!
Toto nie je na smiech!
Vážne!
Pri skúškach sme narazili rovno do steny—
Nie ste vôbec sklamaní?!
do obrovskej, hrubej steny, ktorá nás obklopila.
Ale vo vnútri som bol hrdý.
Opakujte po mne: dostaňme ich!
Hrdý, že som v triede E.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
The sun shines
taiyou ga sasu
On the back of my closed eyelids
tozashita mabuta no uragawa ni
I see red afterimages
akai zanzou
With a notebook and a pen in my leather bag
kawa no kaban ni nooto to pen wo
I go for a walk
saa arukidasou
I keep drawing, but I can't get it to look pretty
kaitemo kaitemo kirei ni naranai
My choice of colors is not to blame
eranda enogu ni tsumi wa nai
I still remember the shooting star I saw last night
kinou no yonaka ni mita nagareboshi mada oboeteiru
I was waiting for...
Hello, shooting star
Hello, shooting star, again
I was waiting
matteita yo
The girl of many dreams
yume wo miru ano ko wa zutto
Is always here
koko ni iru no
Just like you did that day
ano hi no mama
Shine again
mata hikatte