Vďaka. Naozaj oceňujem vašu pomoc.
Dokonca ani so všetkými chápadlami by ste naraz neodniesli všetko laboratórne vybavenie.
Ale vďaka vašej pomoci to urobíme na jeden raz.
Ste spoľahliví, ako sa od triednych reprezentantov očakáva.
Ale mohol ste to poľahky urobiť na niekoľko krát rýchlosťou mach.
Nie, nie. Niekoľko pomocných rúk to robí príjemnejším.
Povedzte, Sensei.
Áno?
Už sa v triede E cítite ako doma?
Nemôžem uveriť, že si sa to spýtal.
Hej. Užívam si, že som vaším učiteľom.
Je to divné.
Je?
Samozrejme!
Kto by si pomyslel, že divná chobotnica nám bude učiteľom!
Asi je to len záležitosť zvyku.
On nás vlastne učí. Tým pádom je viac-menej prijateľný.
Asi áno.
Aj keď je cieľom pre atentát.
To je dôležitý detail!
Na to nezabudnite, dobre?
Naozaj pripravil labák, zatiaľ čo sa vyhýbal trom nožom naraz?
Si v poriadku, Maehara?
H-Hej.
Takéto zákerné útoky jednoducho nie sú dosť dobré.
Dobre! Hodina začína!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda
Čas na
zhromaždenie
Je to jasne červené!
Dobre!
A týmto je náš experiment, kde sme extrahovali farbivo z jedla,
úspešný!
Postarám sa o zvyšky.
Čo?!
To sme si sami kúpili!
Práve sa mu dostalo do chápadiel dosť jedla, aby vydržal do zajtrajšej výplaty.
Prečo žije super bytosť, ktorá by mohla zničiť Zem, od výplaty k výplate?
U-Um, sensei...
Môžem ti nejako pomôcť, Okuda-san?
Umm...
Toto je jed!
Prosím, vypite to!
Priamy prístup, ako vidím.
Asi... žiadam priveľa, však?
Teda, toto je ozaj priamočiary pokus o atentát, Okuda-san.
N-Nuž, umm...
Nie som dobrá v prekvapivých útokoch a podobných veciach ako ostatní.
Ale som dobrá v chémii,
tak som do toho dala srdce a dušu!
Srdce a dušu?
O-Okuda...
Nikto by nebol taký hlúpy, aby to len tak vypil.
Tak teda!
Bude mi cťou!
Nemožné!
Vypil to!
T-To je...
Funguje to?!
To fakt?!
Uh, narástli mu rohy.
Ach, áno. Chutí to ako hydroxid sodný.
Pre ľudí je jedovatý, ale obávam sa, že nie pre mňa.
Oh...
To sú dva iné, správne?
Á-Áno!
Takže, bez ďalších rečí...
Tento raz mu narástli krídla!
Jeho tvár teda mení farby!
Ah, octan tália.
A teraz ten posledný.
Čo sa stane?!
Čo urobí tento?
Jeho tvár stratila farbu.
Tieto zmeny sú jednoducho príliš nepredvídateľné!
Aqua regia, ako vidím.
Belší už ani nemôže byť!
Jediný efekt majú na moju tvár.
Je ako živý emotikon!
Ak aj budete nenávidieť mňa, nesmiete nenávidieť atentáty.
Prečo vytiahol toto?!
A tiež, Okuda-san.
Nemôžem dovoliť, aby študenti vyrábali jedy bez dozoru. Nie je to bezpečné.
Rozumiem. Prepáčte.
Ak máš čas neskôr...
Čo keby sme spolu popracovali na jede, ktorý ma naozaj zabije?
D-Dobre!
Vyrábať jed s cieľom?
Musím sa jej spýtať, ako to dopadne.
Dobre!
Chytaj!
Rýchlo!
Dobre!
Mám to!
Hlavy hore!
Gól!
Hej, Karasuma.
Dnes je príšerne horúco.
Nemyslíš, Karasuma?
Ak ti je teplo, maj okolo seba trochu voľného priestoru.
Nie som tvoj cieľ. Prestaň blbnúť.
Aký suchár.
Ak tu chceš ostať ako učiteľka, odporúčam ti, aby si sa dala dokopy.
Je tu tak vlhko a lepkavo. Je to odporné.
Prečo nemá táto budova klimatizáciu?
Požiadal som školu o vylepšenie týchto zariadení, ale odmietli to.
Huh?
Sakra!
Pekne! To bol čistý zásah!
Toto je jednoducho také miesto.
Teraz to pridajme do etanolu.
Oh a pozor, aby si sa nenadýchala výparov.
Dobre!
Tvoje známky z vedy sú vynikajúce, ale...
Všetko ostatné mi prerastá cez hlavu.
Takže je len pochopiteľné, že som skončila v triede E.
Hlavne japončina.
Nikdy som nevedela správne frázovať a ani vyjadrovať pocity.
Ale som s tým zmierená.
Pretože rovnice a vzorce majú vždy správnu odpoveď.
Sú bez úzkostlivých slovných hračiek a zložitých emócií.
To je pravda.
V tom prípade...
Mám pre teba domácu úlohu.
Zaobchádzaj s ňou s najvyššou opatrnosťou.
Takže ti povedal, aby si ten jed doniesla do školy?
Hej!
Povedal, že toto by teoreticky mohlo najlepšie zabrať.
Dokonca napísal aj kreslený návod, ako ten jed správne skladovať.
Vždy rád poskytol pomocnú ruku.
Jed, ktorý by ho zabil?
Na čo myslí?
Asi je to jeho spôsob, ako ma motivovať.
Myslím, že chce zdokonaliť moje silné stránky, aj keď to so slovami veľmi neviem!
Dobre, všetci!
Prosím, posaďte sa!
Je tu! Choď mu to dať!
Tu to je, sensei.
Vynikajúce!
Tak teda, na zdravie!
Ďakujem, Okuda-san.
Huh?
Vďaka tvojej zmesi môžem postúpiť do ďalšej fázy bytia.
Čo tým chcete povedať?
On sa rozpustil?!
Vlastne som ťa nechal pripraviť tonik, ktorý stimuluje moje bunky a zvyšuje moju tekutosť.
Ako tekutina sa teraz zmestím do najtesnejších priestorov.
Um, prečo ste tam?
A čo viac, som rýchly ako vždy!
No poďte! Pokúste sa ma zabiť!
Toto je jeden pošahaný učiteľ!
Čo to bol za jed, Okuda-san?!
O-Oklamali ste nás, Korosensei!
Mať verbálne schopnosti klamať ostatných je dôležitou súčasťou atentátov, Okuda-san.
Huh?
Verbálne schopnosti?
Aj tie najúčinnejšie jedy vyjdú nazmar,
ak ich ponúkneš takým naivným spôsobom, že to bude cieľ schopný využiť.
Nagisa-kun, ako by si sa ma pokúšal otráviť ty?
Huh? Hmm...
Pravdepodobne by som to namiešal do nejakého nápoja, čo máte rád...
Pre vás!
Vďaka!
... a potom vám to ponúkol ako špeciálny nápoj, čo som vyrobil.
Veľmi dobre.
Aby si niekoho oklamala, musíš poznať jeho city
a tomu prispôsobiť tvoje slová.
Reč je kľúčom k efektívnemu otráveniu.
Som si istý, že tvoj vedecký talent bude jedného dňa prospešný.
Musíš veci jasne vysvetliť čo najväčšiemu množstvu ľudí.
Takže rozvíjaním jazykových schopností, aby si zabila mňa, môžeš otráviť dve muchy jednou fľaštičkou.
U-Urobím to!
Vyzerá to tak, že po tomto atentáte máme o čom premýšľať.
Dokonca aj študent, oháňajúci sa smrteľným jedom, je proti Korosenseiovi bezmocný.
Vziať život nášmu učiteľovi je pre nás asi stále ešte vzdialeným snom.
Rýchlo!
Ak budeme meškať, kto vie, čo nám tento raz urobia!
Oh, hej. Museli sme vyčistiť hlavný kvetinový záhon kampusu.
Teda, to bolo drsné. Ich záhony sú príliš veľké.
To nechcem počuť po tom, čo si sa celý čas ulieval!
Fakt?
Sakra! Prečo sme jediní, čo to musia znášať?
Uč
nás,
Kunundo
Uč
nás,
Kunundo
Uč
Prekvapenie!
n
do
nás,
Uč nás, Kunudon!
Ahojte! To som ja, Kunudon!
nás,
nás,
nás,
nás,
do
n
Kunudon!
Trieda E
Uč
nás,
Trieda E
Ku
nu
Trieda E
do
n
Trieda E
Aby sme zabránili lajdákom ovplyvňovať zvyšok študentov,
trieda E má vlastnú budovu ďaleko od hlavnej!
Štart
Naozaj? To je super!
Normálne nemajú študenti triedy E povolenie vstúpiť do hlavného areálu.
Jediná výnimka je, keď prichádzajú dole z kopca na študentské zhromaždenie.
Cieľ
Samozrejme, všetko počas obedňajšej prestávky!
M-Most!
Dobre! Kto povedal, že toto je skratka?!
Okajima!
Aby sa udržala disciplína, tie špiny z triedy E
sa musia zoradiť v telocvični pred všetkými ostatnými triedami!
Veľa šťastia!
Hady!
Okajima-kun!
Cieľ
Pohnite tými zadkami!
A teraz mi dajte: "Áno, pane!"
Pane, áno, pane! Yay!
Balvany!
O-Okajima!
Kto štuchol do toho úľa?!
Ten si fakt niečím prešiel.
Dúfam, že bude v poriadku.
Hej.
Pre zmilovanie božie! Dosť už včiel a všetkého!
Našťastie schytal Okajima pár rán aj za ostatných.
Ste v poriadku?
Karasuma-sensei!
Nie je treba sa ponáhľať. Ak udržíme toto tempo, budeme mať čas nazvyš.
Počkajte,
vy fagani!
Oh! Bitch-sensei!
Nikto mi nepovedal o školskom výlete počas obedňajšej prestávky!
Wow, vy teda vyzeráte, Bitch-sensei!
Viete, aké je to vyčerpávajúce, behať v opätkoch?!
Karasuma-sensei.
Kde je Korosensei?
Nemôžeme riskovať, že ho ostatní študenti uvidia,
tak som ho nechal čakať v starej škole.
Som vyvrheľ, úplne sám...
Osamelý Sensei...
Do hlavného areálu to už nie je ďaleko. Poďme.
Dobre...
Cieľ
T-To ma skoro zabilo.
Dokázali sme to.
Hej, nejako.
No tak, ľudia! Rýchlo sa zoraďme!
Dobre...
Hej, hej...
Nagisa-kun!
Som rád, že si to zvládol!
Ísť dole tým kopcom muselo byť ťažké!
Raz za mesiac je školské zhromaždenie.
Aj tu dostáva trieda E "špeciálnu" starostlivosť.
A my sa to len musíme snažiť prekusnúť.
V skratke ste výkvet —
vybraná elita národa!
Ja, dekan školy, sa za to môžem zaručiť!
Ale ak nebudete opatrní...
Môžete skončiť ako tí bezcenní viete kto!
Ale, ale. Nemusíme sa smiať na ich účet.
Hej, Nagisa. Kde je Karma?
Môj komentár asi nebol veľmi vhodný.
Ulieva sa.
Čo?!
Len on?!
Vie, že bude potrestaný za to, že vynechal zhromaždenie, ale povedal, že mu je to jedno.
V takejto chvíli by som si tiež želal, aby som bol taký zlý chlapec s dobrými známkami.
Nielen ty.
Táto metóda je vždy efektívna, pane!
Vďaka tomu je miera prijatia našich študentov na top univerzity —
mimo 3-E — extrémne vysoká!
Je to v podstate príprava na skutočný svet.
Teraz máme šancu nastoliť v nich túžbu vyhnúť sa zlyhaniu.
Je to poľutovaniahodné, ale ľudia sa najviac vyvíjajú, keď sa majú na koho pozerať zhora.
To dáva zmysel!
Vždy som jednal na základe zdravého rozumu.
V riadení aj atentátoch je
dodržať logiku to, na čom záleží.
Ďalej bude mať príhovor študentská rada.
Prosím, nech sa hovorcovia pripravia.
Dobrý deň. Som Karasuma, učiteľ triedy E.
Kto je ten učiteľ?
Je štýlový a cool!
Keďže pracujem v oddelenej budove, chcel som využiť túto príležitosť a pozdraviť vás.
Uh... Dobre!
Hej!
Pozri sa na to!
Oh!
Oh, Karasuma-sensei!
Ozdobili sme si pošvy na nože!
Rozkošné, však?
Je fajn, že je to rozkošné, ale neukazujte to na verejnosti!
Za žiadnych okolností nesmú ostatné triedy zistiť niečo o atentátoch!
D-Dobre...
Kto je to? Učiteľ triedy E?
Vyzerá to tak, že spolu dobre vychádzajú.
Trochu im závidím.
Všetci chalani a učitelia v našej triede sú totálne škaredí.
K-Kto je tá horúca kočka?!
Bitch-sensei chcela ešte pred chvíľou skolabovať.
P-Počkajte na mňa!
Tá má fakt pýchu v krvi.
Aj to je učiteľka triedy E?
To je cool.
Čo tu robíš?
Prestaň s tým. Aj ja som ich učiteľka.
Takže sa predsa len považuješ za učiteľku?
A tiež som si chcela omrknúť ostatných študentov.
Nestáli veľmi za tú cestu.
Oh, hej.
Nagisa.
Teraz, keď sme sa zbavili tej chobotnice, chcem sa ťa niečo spýtať.
Ty si sledoval všetky jeho slabiny, však?
Požičaj mi tvoje zápisky.
Čo? Už som vám povedal o všetkých, ktoré majú význam.
Oh, no tak. Len sa snažíš skryť tie šťavnaté veci!
Nie, myslím to vážne —
No tak! Daj mi to!
Nechci, aby som ťa udusila!
Nemôžem dýchať! Máte príliš veľké prsia, Bitch-sensei!
Sakra, kiež by som to bol ja.
To je jedna horúca baba.
Čo to, dopekla?
Konečná trieda sa nemá čo baviť!
Au! To bolí!
Prosím, pozor.
Udalosti študentskej rady sú vysvetlené v podkladoch, ktoré ste práve dostali.
Huh? Čo?
Kde sú naše?
Júnové udalosti
Školská anketa
Športový turnaj
Fyzický fitness test
Prepáčte, pane! Trieda E nedostala žiadne výtlačky!
Oh?
Žiadne ste nedostali? Aké divné.
Je mi to ľúto! Vyzerá to tak, že sme zabudli vytlačiť dostatok exemplárov!
Asi si to budete musieť celé zapamätať, než odídete!
Hej, ale ty a tvoji spolužiaci by ste si mohli vylepšovať pamäť, však?
Čo to, dopekla? Môže byť ešte sadistickejší?
Isogai-kun.
Čo tu...
Oh, tu to je!
Má každý z vás jeden ručne napísaný exemplár?
Newsletter študentského koncilu
Áno.
Oh, už máme naše výtlačky! Prosím, pokračujte!
Čo? N-Nemožné! Ako?!
Hej! Kto zrušil srandu?!
Er, um, ahem...
Pokračujme!
Teraz sa pozrieme na rozvrh študentskej rady.
Študentská rada...
Vyslovene som ti povedal, aby si sa neukazoval pred zvyškom školy!
Vieš, že tvoja samotná existencia je štátnym tajomstvom!
Oh, no tak. Moje prestrojenie je bezchybné.
Nikto to nezistí.
Musel sa začať nudiť.
Nemôžeme sa mu čudovať.
Whoa, odkiaľ prišiel ten učiteľ?
Vyzerá nejako veľko. A... Húževnato.
A tá učiteľka ho odrazu napadla.
Snaží sa ho bodnúť?
Au! To bolí!
A teraz ju vedie preč.
Nerozumiem tomu.
To je naša Bitch-sensei!
Ideme napred, Nagisa!
Dobre! Kúpim si niečo na pitie a doženiem vás!
Hej. Nagisa.
Nemyslíš, že sa nejako príliš nafukujete na to, kto ste?
Huh?
Smiať sa počas zhromaždenia a tak...
Čo tak naučiť sa trocha rešpektu?
Vy nuly z triedy E by ste mali mať sklonené hlavy, ako sa patrí.
Vaše otravné životy už aj tak za nič nestoja.
Hej. Čo má ten škaredý pohľad znamenať?
Táto prekliata škola...
Nikto zo študentov sa ma nesnažil zabiť...
Takí nad mojimi nemajú navrch.
Si ešte hlúpejší, než vyzeráš? Povedz niečo!
Alebo chceš, aby som ťa zabil?!
Zabil?
Zabil...
"Zabil", huh?
Ako keby si už predtým niekoho zabil.
Č-Čo to bol za pohľad?
Bol vražedný.
Vidíš? Moji študenti sú oveľa motivovanejší.
Trieda E...
Konečná trieda odstrkuje bokom každého, kto sa jej postaví do cesty.
Ale takto to nechodí. Nie na mojej škole.
Vyzerá to tak, že budem musieť urobiť pár zmien.
Atentát môže počkať.
Toto je teraz moja najväčšia priorita.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
The sun shines
taiyou ga sasu
On the back of my closed eyelids
tozashita mabuta no uragawa ni
I see red afterimages
akai zanzou
With a notebook and a pen in my leather bag
kawa no kaban ni nooto to pen wo
I go for a walk
saa arukidasou
I keep drawing, but I can't get it to look pretty
kaitemo kaitemo kirei ni naranai
My choice of colors is not to blame
eranda enogu ni tsumi wa nai
I still remember the shooting star I saw last night
kinou no yonaka ni mita nagareboshi mada oboeteiru
I was waiting for...
Hello, shooting star
Hello, shooting star, again
I was waiting
matteita yo
The girl of many dreams
yume wo miru ano ko wa zutto
Is always here
koko ni iru no
Just like you did that day
ano hi no mama
Shine again
mata hikatte