Prekvapenie!
Uč nás, Kunudon!
Ahojte, všetci! To som ja, Kunudon!
Pane, áno, pane!
Blížime sa k záveru — a na nižšej strednej škole Kunugigaoka
Záverečné skúšky
sú známky všetkým!
Mizerná budúcnosť nuly čaká na ľudský odpad, ktorý neprekoná latku!
Skončia v kanáli!
Trieda odpadu
Som zvedavý, ako sa bude dariť našej vlastnej odpadovej triede E.
Samozrejme, že príšerne! Hurá!
Počas minulého semestra ste zvládli základy, študenti.
Takýmto tempom očakávam, že vaše známky poletia hore.
Korosensei, chcete, aby sme sa aj tentoraz dostali do top päťdesiatky?
Nie. Príliš som sa sústredil na vaše celkové výsledky na medziskúškach.
Angličtina
Dospel som k presvedčeniu, že každý študent by mal mať cieľ, ktorý sa k nemu hodí.
A tak som prišiel na perfektný cieľ pre našu triedu atentátnikov!
Angličtina
N-Neboj sa, Terasaka-kun!
Aj ty máš možnosť to dosiahnuť!
Tak teda... Ako povedal Shiro-san, keď prídem o chápadlo, stratím rýchlosť.
Ako vidíte, aj jedno chápadlo urobí rozdiel.
Nedokážem udržať kvalitu svojich obrazov a teraz sa tam primiešalo pár obrazov detí.
Takže takto sa znižuje počet obrazov!
Stratím ešte jedno
Jaj!
a máte ešte viac obrazov detí s rodičmi, ktorí sa boja toho, ako vyjdú s peniazmi.
Toto je srdcervúci obrat.
Stratím ďalšie
a teraz sa stratil obraz otca,
ktorý zanecháva obraz matky, ktorá má sama vychovávať deti.
Teda, to je tvrdé!
Každá strata chápadiel spomalí moje pohyby o asi desať percent.
Tu je dohoda: každý študent, ktorý dosiahne najlepší výsledok, či už celkovo, alebo v niektorom predmete,
bude mať právo zničiť jedno moje chápadlo.
Toto je konečná skúška pre našu triedu atentátnikov.
Dá sa dostať ešte bližšie k desaťmiliardovej odmene?
To, študenti moji, je na vás.
Tento učiteľ...
naozaj vie, ako nás motivovať.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda
Čas na
záverečné
skúšky
Myslíte, že sa nezastavím pred ničím, aby známky triedy E klesli?
Naozaj ma takto vnímate?
Nie... Ale sú tu určité pochybnosti.
Tak vás uisťujem,
že v našej škole vedieme študentov k samostatnosti.
Nie škola rozhoduje o známkach študenta, ale samotný študent.
Ja neurobím nič.
Keď to takto sformuloval... Musí byť za tým viac.
Samostatnosť študentov a to všetko.
Nuž, hej.
Aspoň sa tentoraz nebude uchyľovať ku krajne legálnym trikom.
Nuž, keďže výsledky priamo ovplyvnia atentát,
možno by som im mala trochu pomôcť.
Nechaj ma chvíľu učiť telocvik, dobre?
Čo sa stalo s angličtinou?
Jedno chápadlo za každý top výsledok.
Hej! To dokážeme!
Odkedy si takáto rozpálená, Okuda-san?
Nuž, keďže veda je môj veľmi silný predmet,
možno budem konečne schopná všetkým pomôcť!
Máme tu zopár kvalitných študentov.
Nie je také pritiahnuté za vlasy, aby sa každý zameral na jeden predmet.
Shindou Kazutaka
Volá
Shindou?
Shindou Kazutaka
Volá
Haló?
Hej, ako sa máš? Nevidel som ťa od turnaja.
Hej. To bol teda zápas.
Povedal som, že si dáme odvetu na vyššej strednej,
ale teraz mám obavy, či sa tam vôbec dostanem.
Vidím, že si povýšenecký ako vždy.
Počúvaj...
Momentálne je celá trieda A, náš zrýchlený program,
v konferenčnej miestnosti kvôli samoštúdiu.
Ich vodcovia sú pýchou Kunugigaoky:
skupina géniov známa ako Veľká päťka.
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Predstavujem zrýchlenú triedu
Veľká
päťka
Druhý na priebežných skúškach!
Mediálna nádej, ktorej znalosti sociálnych štúdií drvia konkurenciu:
Araki Teppei
Predseda mediálneho klubu
Obrovské
znalosti sociálnych štúdií!!
Araki Teppei
Predseda mediálneho klubu
Predseda mediálneho klubu, Araki Teppei!
Na treťom mieste –
dominátor v oblasti humanitných vied, chytrý básnik:
Sakakibara Ren
Tajomník študentskej rady
tajomník študentskej rady, Sakakibara Ren!
Na piatom mieste –
pamäťové monštrum hnané jeho hnevom voči Akabanemu:
Pamäťové monštrum
Koyama Natsuhiko
Predseda klubu biológie
predseda klubu biológie, Koyama Natsuhiko!
Na šiestom mieste –
chalan, ktorého ostrý jazyk a v LA zdokonalené jazykové schopnosti sú svetelné roky pred ostatnými:
Seo Tomoya
Hovorca študentskej rady
LA jazyk
hovorca študentskej rady, Seo Tomoya!
T-To ty ich predstavuješ?
Hej, uhm...
Vždy som chcel skúsiť hlásateľstvo.
A nad nimi všetkými stojí a vládne im...
Sme slnko,
ktoré svieti na slávnu nižšiu strednú školu Kunugigaoka.
Ale teraz sa formujú temné a hrozivé mraky,
ktoré sa nás snažia zatieniť.
Počul som, že na medziskúškach sa trieda E snažila dostať do top päťdesiatky.
Ak je to tak, musíme vybudovať monopol na najvyšších miestach
a rozohnať tie zbiehajúce sa mraky.
Napravme tie ich drzé ideály a ochráňme lesk našej školy
vlastnými rukami!
Na prvom mieste – človek, ktorý bol prvý v národných pokusných skúškach zo všetkých predmetov,
ten, čo má vedenie v génoch:
Genetický generál
Asano Gakushuu
Predseda
študentskej
rady
predseda študentskej rady, Asano Gakushuu!
Jediný syn rektora!
Mám problém s otázkou číslo tri, Asano-kun.
Oh, tá je ťažká.
Skús to znova, ale skús najprv dokončiť ten štvorhran.
Os symetrie je x, rovná sa a, takže...
Oh, chápem!
Sú populárni a majú top výsledky.
Charizma, ktorá spája hrdých karieristov triedy A,
spolu s jeho vrodenými vodcovskými kvalitami...
Oveľa lepšie je s tebou kráčať míľu,
než cestovať tisíc míľ denne!
Poď, študujme spolu, dokiaľ tvoje žily nebudú naplnené peknými slovami.
V LA, kde som žil, by ti tá gramatika priniesla výsmech!
Čo sa počíta, je veľkosť zmeny, ktorú tá udalosť spôsobila.
Ak to nevidíš, skončíš na okraji spoločnosti.
Napchaj to tam! Poď!
Pamäť je všetko, čo potrebuješ pre vedu nižšej aj vyššej strednej!
Asano, s jeho perfektnou znalosťou všetkých predmetov
a ostatní s ich vlastnými špecializáciami...
Spolu tvoria Veľkú päťku.
Nechcú, aby ste sa dostali späť do hlavnej budovy.
Ak to takto pôjde ďalej...
Ďakujem, že na nás myslíš, Shindou.
Ale to je v poriadku. Naším cieľom nie je vypadnúť z triedy E.
Ale aj tak, aby sme dosiahli náš cieľ, musíme poraziť triedu A na body.
Sleduj nás, dobre? Naozaj budeme bojovať!
Prestaň s tým.
Ako bojuje trieda E, nie je môj problém.
Starý kampus
Prví v každom predmete, hej?
Nagisa! Kayano!
Isogai-kun?
Chcete zajtra po škole študovať v knižnici hlavnej budovy?
Už dobre dopredu som si to zarezervoval.
Vždy odsúvajú triedu E na neskôr,
takže pre nás je to vlastne platinový lístok!
Poďme na to!
Idem!
Akí dobrí študenti!
Zdá sa, že vsadiť moje chápadlá stálo za to.
Pane,
začal som zvyšovať štandardy výsledkov triedy A, ako si si želal.
Si spokojný?
Asano-kun, čo potrebujeme, sú výsledky.
Je zbytočné sem prísť bez hmatateľných výsledkov.
Povedzme, že trieda A by mala okupovať aspoň prvých päťdesiat miest v každom predmete.
"Trieda E nesmie dopadnúť lepšie než ostatné triedy."
Chápem ten tvoj princíp, ale nie, prečo na tom tak trváš.
Áno, ich známky sa zlepšujú,
ale môžu ísť len takto ďaleko.
Úprimne pochybujem, že budú pre nás súperom.
Presne to ťa chcem naučiť, Asano-kun.
Niekedy si silní a slabí dokážu len tak vymeniť miesta.
Ostať na silnej strane za všetkých okolností...
To je to najťažšie.
Rozumiem.
Dám pozor, aby tie podmienky boli splnené.
Keď sa o to postarám... môžem sa ťa niečo spýtať?
Nie ako študent, ale ako tvoj syn?
Čo to? Chceš sa oprieť o tvojho otca?
Nie, nie. Len som zvedavý.
Ohľadom triedy E.
Je niečo, čo skrývaš?
Neviem sa zbaviť podozrenia.
Tento rok si sa triedou E zaoberal oveľa viac.
Ťažko sa mi tomu verí...
Ale nie si zapletený do niečoho iného než vzdelávanie, však?
Boli tu zvesti o podozrivom indivíduu.
Tanaka-san
Obrovská lietajúca chobotnica
Ľudia hlásili, že videli veľkú žltú chobotnicu lietať po oblohe
Záznam bezpečnostnej kamery
alebo muža oblečeného v čiernom, čo vykupuje všetky sladkosti z potravín,
Terror!
Potom môj prenasledovateľ
spravil 'Nyuruhuhuhu'!!
či tajuplný hlas, ozývajúci sa za dobre vyvinutými ženami.
Som si istý, že sú to všetko nepodložené klebety bez hodnoty, ale...
Prečo to chceš vedieť? Aby si mohol využiť tú informáciu na ovládanie mňa?
Samozrejme!
Však to ty si ma naučil všetko ovládať.
Hovoríš ako môj najstarší žiak.
Nasadím ti obojok a budem ťa celý život vlastniť.
Aká náhoda.
Len som premýšľal, že si ťa tu až do smrti nechám ako firemného otroka.
Nuž, ak to nie je banda z triedy E!
Táto knižnica je pošpinená takými ako vy.
Perly pred odpadom, nie?
Nehovor mi...
Veľká päťka?
Padajte, lenivci.
Toto sú naše miesta.
Uhnite zadkami!
H-Hej! Nerušte naše štúdium!
Kayano... Tvoja kniha.
Tie miesta sú naše!
Rezervovali sme si ich!
Hej! A študovať pri klimatizácii je úplne božské!
Zabudli ste?
Vy lajdáci z triedy E nemôžete vzdorovať triede s oveľa lepšími známkami, než máte vy –
nie na tejto škole.
A-Ale môžeme!
Čo?
Usilujeme sa o najlepšie výsledky v každom predmete na skúškach!
Uvidíme, ako sa nám pokúsite potom rozkazovať!
Okuda-san...
Neodvrávaj nám, ty drzá štetka!
A čo tie okuliare? Vyzeráš ako sedliačka!
Však, Araki?
Oh, hej.
Pri tej všetkej kritike si niečo prehliadol.
Vidíš? Máme tu perlu medzi tým odpadom.
Aká škoda.
Ty a ja by sme boli úžasný pár, keby si na to mala akademické vlohy.
Možno by si mohla byť našou slúžkou.
Uh, er... Nie.
Má najväčšiu smolu na mužov.
Zadrž...
Nie sú to tí z medziskúšok?
Kanzaki Yukiko, dvadsiate piate miesto v japončine.
Máme tu miesto pre slúžku.
Nakamura Rio, jedenáste miesto v angličtine.
Ale...
Isogai Yuuma, štrnáste miesto v sociálnych štúdiách.
Hej! Prestaň s tým!
Okuda Manami, sedemnásta vo vede.
Chápem. Takže nie ste úplne bez akademických schopností –
teda aspoň v jednom predmete.
A čo povieš na toto?
Z našich dvoch tried tá, ktorá získa najviac prvých miest z piatich hlavných predmetov,
si bude môcť s tou druhou robiť, čo chce.
Čo sa deje? Bojíte sa?
Brešete, ale nehryziete?
Bez problémov vsadíme aj naše životy.
Radšej by ste sa nemali unáhľovať so vsádzaním vašich životov.
D-Dobre, teda!
Máme dohodu!
Ukážeme vám niečo horšie, než je smrť!
Už sa pred tým nedá ujsť!
Budete to ľutovať!
Zanedlho o tom incidente vedela celá škola.
P-Prepáč, Asano...
Chcel som blafovať s hlúpou stávkou,
ale tí chytráci nás dobehli a dali sa na to.
To nie je také zlé.
Možno sa nám takto podarí rozohniť triedu A.
Ale ujasnime si pravidlá, aby sme potom nemali problémy.
Víťaz bude mať právo len na jeden príkaz –
detaily budú oznámené až po skúškach.
Len jeden? To sa mi nezdá dostatočné.
Takže, čo bude ten náš?
Súhlasiť s touto dohodou.
To je všetko.
Trieda E prisahá podriadenosť triede A týmito päťdesiatimi bodmi.
Na oplátku povedie trieda A triedu E ako modeloví študenti.
Je to vlastne vynútený súhlas. Dvojité víťazstvo.
Jedným príkazom zahrnúť päťdesiat bodov skrytého otroctva?
A tomu hovoríš víťazstvo?
Na to si prišiel práve teraz?
Ty si fakt strašidelný.
Strašidelný? Zbav sa tej myšlienky.
Toto je len malá hra medzi nami, samostatnými študentami.
Mám celkom dobrý prehľad o občianskom práve.
Dokázal by som vyrobiť zmluvu, ktorá by človeka zlomila.
Čo sa tu snažím vysvetliť, je,
že ak budeme hrať túto hru, tak naplno!
Je jedno, kto je naším súperom, treba dať do toho všetko.
Toto je povinnosť žiariacej triedy A!
Zľahčuje pravdu, aby motivoval ľudí.
Všetci to vieme, ale chytáme sa šance sa popri ňom zviezť,
veriac vo víťazstvo, ktoré je za jeho pokrytectvom.
V našej triede, "esovej" triede, on je najväčšie eso zo všetkých: Asano Gakushuu.
Nie je tu študent, ktorý by ho dokázal prekonať.
No tak, Karma-kun! Vzchop sa a poriadne študuj!
Vieš, že máš dobrú šancu mať najlepšie celkové skóre!
Samozrejme, že mám. Vaše metódy učenia sú perfektné.
Ale viete, Korosensei...
Tým, ako na to idete, že prekonajte to, prekonajte hento,
zniete ako úplne obyčajný učiteľ: mizerne a nudne.
Každopádne, aký je plán?
Viete, že tí zlodusi z triedy A majú niečo v rukáve.
Tým sa veľmi netráp, Karma.
Čo viac môže trieda E stratiť?
Ak vyhráme, budú musieť urobiť pre nás hocičo.
Chcela by som, aby nám dovolili použiť jedáleň!
Ohľadom toho mám nápad.
Čo keby sme ich donútili nám dať toto?
Školský leták?
Už ste boli na úplnom dne.
Preto chcem, aby ste zažili ozajstný boj o vrchol.
Atentátnik musí vždy siahať na vrchol.
Asano-kun rozdúchal agresívne šialenstvo voči triede E.
Mali by sme využiť túto príležitosť na zlepšenie hodnotenia našej školy.
Nebojte sa!
Dokonca aj trieda A bude mať poriadne problémy nájsť správne odpovede
na tieto tvrdé vedomostné oriešky!
Toto už nie sú len obyčajné testové otázky!
Z týchto problémov sa stali...
problémové monštrá!
Veľmi dobre. Teším sa na to, ako to všetko dopadne.
Medzi týmito všetkými radikálnymi bodmi je jeden dobre skrytý.
Jeden, ktorý zakazuje triede E mať tajomstvá.
O toto mi naozaj ide.
Nech sa snažíš v triede E skryť akékoľvek veľké tajomstvo,
môžem to použiť, aby som ich úplne rozhodil...
Našiel som vašu slabinu a budete v mojom područí.
Napokon, otec... Jablko nikdy nepadá ďaleko od stromu.
Deň skúšok
Nuž, Nagisa?
Si na to pripravený?
Ak tam bude to, čo som sa učil, tak hej.
Narovnaj sa a buď chlap!
Máš dobrú šancu získať najlepší výsledok z angličtiny!
To bude sranda!
Takže ste sa dali na hlúpu stávku s triedou A, hej?
Som zvedavý, čo vás donútia spraviť.
Nuž, vyzerá to tak, že sme tu prví!
Tanaka!
Kto je to?!
Ritsina zástupkyňa.
Nepresvedčili sme riaditeľa, aby povolil umelej inteligencii zúčastniť sa,
takže sme dohodli náhradníčku, ktorú Ritsu osobne inštruovala.
Máte poňatie, aký je to pocit,
keď sa na vás počas jednania
pozrie riaditeľ ľútostivým "vy to máte naozaj ťažké" pohľadom?
Nie sme toho hodní!
Ritsu má pre vás odkaz a ja tiež:
"Veľa šťastia."
Dobre.
Neprehrám. Všetkých ich porazím.
Toto sú skúšky, ktoré robíme každý zvlášť
a aj tak je to pocit, akoby sme vstúpili do tej istej arény, čo všetci ostatní:
s tými, s ktorými bojujeme,
s tými, proti ktorým bojujeme
a s divákmi, ktorí fandia a posmievajú sa.
Je to skoro ako...
Sme atentátnici.
Ale teraz sme aj gladiátori.
Dnes zvonec signalizuje začiatok boja.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
The sun shines
taiyou ga sasu
On the back of my closed eyelids
tozashita mabuta no uragawa ni
I see red afterimages
akai zanzou
With a notebook and a pen in my leather bag
kawa no kaban ni nooto to pen wo
I go for a walk
saa arukidasou
I keep drawing, but I can't get it to look pretty
kaitemo kaitemo kirei ni naranai
My choice of colors is not to blame
eranda enogu ni tsumi wa nai
I still remember the shooting star I saw last night
kinou no yonaka ni mita nagareboshi mada oboeteiru
I was waiting for...
Hello, shooting star
Hello, shooting star, again
I was waiting
matteita yo
The girl of many dreams
yume wo miru ano ko wa zutto
Is always here
koko ni iru no
Just like you did that day
ano hi no mama
Shine again
mata hikatte