Fuj! Letná horúčava!
To hovoria v Osake, keď je takto horúco.
Sakra, to je horúčava.
Prečo nás vytiahol sem, na zadnú stranu kopca?
Ak hľadá bazén, jeden je v hlavnom areáli školy.
Ale to nie je týmto smerom, však?
Nie.
Hej, Nagisa-kun,
Počul som, že si minule všetkých uzemnil.
Škoda, že som nevidel ten tvoj atentát.
Proti človeku to mohlo fungovať,
ale v našej triede to nič neznamená.
Každý deň sa snažíme robiť všetko, čo nám napadne,
ale zatiaľ sme nenašli zaručený spôsob, ako zabiť nášho učiteľa.
Dobre, sme tu!
Hľa!
Bazén vyrobený špeciálne pre triedu E!
Woohoo!
Potom náš učiteľ urobí niečo takéto a pre nás je ťažké ho zabiť!
Je to zábava, ale je to trochu deprimujúce.
Som hrozný plavec
a tieto plavky nenechávajú nič predstavivosti.
Neboj sa, Kayano.
Som si istý, že tam vonku je niekto, kto ťa bude brať takú, aká si.
Vieš, Okajima-kun, tie milé slová a úchylnosti s foťákom sa nejako k sebe nehodia.
Nagisa...
Ty...
Ty si chlapec!
To ste si všimli až teraz?!
Možno nás za to viniť?
Kimura-kun! Žiadne behanie pri bazéne!
Mohol by si sa pošmyknúť a ublížiť si!
Oh, p-prepáčte.
Hara-san, Nakamura-san!
Pozor s tým zadržiavaním dychu!
Ak ostanete príliš dlho pod vodou, ako vieme, či ste sa už neutopili?
Okajima-kun, zabavujem ten foťák!
Hazama-san, nečítaj celý deň! Plávaj!
A-Aký pedant.
O tom som počul.
Vieš, ľudia, čo sa správajú ako králi vo vlastnom teritóriu.
Hej... To dosť utlmí celú našu vďačnosť.
Môj komplikovaný plán urobil z tohto prirodzeného prostredia maximum, od scenérie až po dizajn.
Musím si to poriadne vychutnať!
Slabina Korosenseia číslo 22:
Super prísny pri pravidlách na kúpalisku
Aw, nebuďte taký suchár, Korosensei!
Okúpte sa!
To bol výkrik?
Karma-kun! Prestaň s tým!
Spadnem!
Spadnem! Počuješ ma?!
Spadnem tam! Prosím!
Korosensei...
Nehovorte mi...
Oh,len nemám chuť plávať. To je všetko.
Niežeby mi chápadlá napuchli až tak, že by som sa nemohol hýbať.
On...
Slabina Korosenseia číslo 23:
Nevie plávať
On nevie plávať!
Toto môže byť zatiaľ jeho najsľubnejšia slabina.
Ale čo tá vaša plávacia doska?
Bol som si istý, že pôjdete plávať.
Toto nie je plávacia doska!
To je vafľa!
To je sladkosť?!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda
Čas na
víziu
Čo chceš povedať tým, že si rád, že sa tvoje známky zlepšili?!
Povieš to ešte raz, Muramatsu?
Ch-Chcem povedať, že sú najlepšie, odkedy som tu!
To všetko vďaka predskúškovým slizkým doučovaniam tej chobotnice—
Chceš povedať, že si sa zúčastnil tej slizkej sračky?!
Nuž, uh...
Aj po tom, čo sme my traja prisahali, že sa vykašleme na jeho hodiny?
Ale je veľký rozdiel medzi slizkým a neslizkým—
Stačilo toho "slizkého"!
Hral si na obe strany, dokiaľ si nedosiahol známky, ktoré si chcel. Prekliaty zradca!
Nepáči sa mi, ako každý naletí tej chobotnici.
Necítim sa tu dobre.
To myslíte vážne, Korosensei?!
Je ako pravá!
Čo to robíš, Yoshida?
Hej, Terasaka!
My dvaja sme hovorili o motorkách,
keďže nikto iný na škole nie je do nich zažraný.
Nielenže som dospelý, som muž medzi mužmi.
Aj takéto niečo patrí k mojim koníčkom.
Okrem toho, táto fešanda dokáže upaľovať rýchlosťou 300 km/h.
Čo by som dal za to sa raz povoziť na skutočnej!
Robíte si srandu? Rýchlejšie by bolo ju zobrať a lietať!
Čo, dopekla, robíš, Terasaka? Čo to malo znamenať?!
Okamžite sa ospravedlň!
Korosensei nie je len dospelý, ale aj muž medzi mužmi! A ty si ho rozplakal!
Hej, presne tak!
Vy ste otravní ako hromada hmyzu...
Čas na vyhubenie!
Čo je to?!
Bomba na chrobáky?
Terasaka-kun! Žartíky sú žartíky, ale toto je niečo iné—
Nedotýkaj sa ma, príšera!
Si ešte viac než strašidelný — a aj vy všetci ostatní,
nechávate sa zatiahnuť do veľkého kamarátstva s príšerou!
Čo ti začalo tak prekážať, hm?
Ak sa ti to nepáči, zabi ho.
Nakoniec, tu to smieš urobiť.
Snažíš sa niečo začať?
To mi vyhovuje! Od prvého dňa si bol—
Ale-ale, Terasaka.
Ak sa chceš biť, činy sú hlasnejšie než slová.
Pusť ma!
Vy nuly.
Čo je s ním?
Musel tu tak vyvádzať?
Svet v kríze, sebazlepšovanie v mene atentátov,
možnosť dostať sa z tejto diery...
Vážne, nič z toho ma nezaujíma.
Ja len chcem mať pohodu a žiť každý deň tak, ako príde.
A preto...
Dobrá práca.
Tu máš odmenu stotisíc jenov.
Vďaka tebe sa nám podarilo veľa pripraviť.
Tak títo mi neprekážajú.
Tá chobotnica má dobrý nos.
Preto sme vnútri potrebovali niekoho ako teba,
aby nám pomohol pripraviť javisko pre Itonu, nech sa môže naozaj predviesť.
Terasaka Ryouma, rozumiem veľmi dobre, ako sa cítiš.
Buď pokojný. Splň môj plán do bodky
a bude mŕtvy, než sa nazdáš.
Dostaneme triedu E do stavu, než si sem prišiel.
Ty...
Ty si slabší než ten červenovlasý chalan,
aj keď máš viac surovej energie a lepšiu stavbu tela.
Vieš, ako to viem?
V očiach nemáš žiadne vízie.
Žiadna vôľa ani cesta, ani chuť vyhrať.
Nechápavá krava, ktorá si prispato žuje trávu,
nemá šancu proti vlkovi, ktorý chce tú kravu zabiť.
Ty jeden malý...
Ale-ale.
Zajtra budeme konať.
Spoliehame sa na teba.
Prečo plačete pre nič?
Nie, nie...
To sú moje nozdry.
Nozdry
Neplačem. Tečie mi sopeľ.
Toto sú moje oči.
Oči
Kde je rozdiel?!
Od včera sa necítim veľmi dobre.
Oh, Terasaka-kun!
Bál som sa, že dnes neprídeš.
V tej dymovnici, čo si včera v triede vypustil,
bol alergén z peľu cédra, ktorý pôsobí len na neho.
Otupuje to zmysly chobotnicových životných foriem.
Čo si urobil, ho naozaj poriadne zasiahlo.
Hej, chobotnica.
Je načase, aby sme ťa naozaj zabili.
Poď po škole k bazénu.
Počul som, že voda je tvoja slabina.
Vy všetci prídete pomôcť!
Šmarím ho za vás do vody.
Nikomu z nás si nepomohol s atentátom, Terasaka.
A teraz nám rozkazuješ, kedy sa ti to hodí?
Myslíš, že tu teraz niekto od radosti vyskočí a pôjde ti pomáhať?
To ma tak trápi.
Rád si tú desať miliardovú odmenu nechám pre seba.
Čo má za problém?
To už nestíham sledovať.
Nuž, ja nejdem.
Ani ja.
Oh, poďme všetci!
Whoa, jeho sopeľ tvrdne! Nemôžeme uniknúť!
Terasaka-kun je už pripravený ma zabiť!
Toto je pre všetkých perfektná šanca zabiť ma a udobriť sa!
V prvom rade ste odporní!
Terasaka-kun!
Naozaj ho zabiješ?
Teda, sakra, Nagisa.
Samozrejme.
Tak by si možno mal všetkým prezradiť svoj plán.
Aw, buď ticho!
Vy slabosi vždy kryjete jeden druhého!
Ty nemáš žiadnu ozajstnú víziu, ako ho zabiť!
Ale ja nie som ako vy!
Ja mám víziu, ako ho zabiť... Hračka!
Terasaka-kun vyzerá, že svojmu plánu dosť verí,
ale sebe nie.
Aj tie slová zneli ako niekoho iného.
Tá nesúvislosť je znepokojujúca.
Hej, a je to pripravené!
Všetci sa roztiahnite po bazéne!
Kto si myslí, že je?
Mám o tom všetkom pochybnosti!
Máš na to, aby si donútil inú osobu plávať?
Hej, Takebayashi, buď ticho a vlez tam!
Z Terasaku sa vykľul tyran.
Presne, ako bol v prvom a druhom ročníku.
Ah, chápem.
Zhodíš ma do vody, kde ma všetci dobodajú, však?
Povedz mi: ako to plánuješ vykonať?
Tá pištoľ so mnou nepohne ani o krok.
To nie je pištoľ, ale vysielačka, ktorá nám vyšle signál.
Keď budú všetci stáť v bazéne, stlač spúšť, aby si nás varoval.
Si na to pripravený, monštrum?
Samozrejme, že som. Dokonca mi aj prestalo tiecť z nosa.
Vždy som ťa nenávidel. Viac než hocičo iné som chcel, aby si zmizol.
Áno, to viem.
Po tomto atentáte sa budeme musieť poriadne porozprávať.
Myslíš, že si môžeš zo mňa uťahovať?
Poď, Itona!
Moji študenti!
Sme odplavení!
Musíš skočiť a zachrániť ich, Korosensei.
Nemožné...
O tomto si mi nikdy nehovoril!
Tam vpredu je to strmé a skalnaté.
Ak spadnú, je po nich!
Počas toho, čo je milý a všetkých zachraňuje,
jeho chápadlá absorbujú čoraz viac vody.
Hlien ich dokáže ochrániť pred trochou vody.
Správne, Itona.
Môže využiť hlien na spevnenie vody okolo seba a upravovať priepustnosť.
Ale jemu došiel hlien.
Čo to, dopekla?
J-Ja som nič neurobil!
Nebolo to tak, ako povedal.
Mal som sem dostať Itonu a strčiť ho do vody!
Oh, už to chápem.
To nebol tvoj plán.
Teba len využili.
Pozri, hovorím ti, že to nie je moja vina!
Viň toho chlapíka, čo ma do toho navliekol!
On je dôvod, prečo sa všetci išli okúpať.
Ty si ten, čo je tu okúpaný.
Ak máš čas ukazovať prstom,
pokús sa ho použiť na vyriešenie tohto problému.
Posledný!
Dávno sme sa nevideli, Korosensei.
Čo si nasal, nie je obyčajná voda.
Obsahuje látku, ktorá utlmuje pohyb chápadiel.
S pomocou Terasaku-kuna išlo všetko hladko.
Itona-kun...
Poď, braček.
Odveta, aby sme zistili, kto je silnejší.
Myslel som si, že som silný.
Zameral som sa na tých, čo vyzerali slabo a omotal som si ich okolo prsta.
Tým spôsobom by som bol víťazom.
Ale na tejto škole to nefungovalo.
Hej, vynechajme ďalšiu hodinu a poďme do obchodu!
Nie... Ďalšiu mám prípravu na angličtinu.
Tak raz vynecháš. Aký je v tom rozdiel?
Whoa, opica sa vyhráža človekovi!
Huh?!
Ale na tejto škole to nefungovalo.
Pozri, Terasaka-kun... Nikto to tu nerobí.
Starý kampus
Aj veľký zlý vodca svorky
je obyčajný slaboch, keď sa dostane do triedy E.
S tvojimi známkami si úplne posledný, však?
Neviem sa dočkať, až po tebe budem môcť hodiť pár kameňov, keď budeš v triede E.
Vtedy som si uvedomil, že tá lacná zbraň, ktorú som používal,nemala vôbec žiaden efekt.
Vlastne už nikdy nebude fungovať.
Tí ľudia tvrdo makajú, aby uskutočnili svoje vízie budúcnosti
a budú bezpochyby jedného dňa rozkazovať lenivcom, ako si ty.
Skončil som v triede E a myslel som si, že tam môžem byť s ostatnými študentami bez cieľa,
ale zase som sa mýlil.
Odnikadiaľ sa zjavilo to monštrum
a triede dalo obrovský cieľ.
Zase som ostal pozadu a bol som zmanipulovaný a využitý tými, čo mali nejaký plán.
Sakra!
Je rýchly a udiera tvrdo!
Oveľa tvrdšie než predtým.
Zredukovali sme počet chápadiel a u zostávajúcich sme sa sústredili na silu a rýchlosť.
Tie dokáže ovládať aj dieťa.
To akože fakt?
Naozaj stačilo tak málo vody, aby ho to neutralizovalo?
To nie je len voda.
Terasaka!
Nemôže ísť do toho naplno, pretože vás len práve dozachraňoval.
Pozrite nad neho.
Whoa!
Tučná Hara-san by mohla každú chvíľu spadnúť.
A aby ochránil ju a ostatných, tak Korosensei...
Je dosť ťažká a tučná, takže to nevyzerá dobre.
Musíme jej pomôcť!
Ale ako?!
Počkať chvíľu... Nehovor mi, že ťa presvedčili, aby si to všetko spravil!
Správne.
Krátkozrakí chalani bez vízií a cieľov
sú odsúdení na to, aby sa šikovní s nimi zahrávali.
Ale, viete... Chcem si to aspoň rozdať s tými, čo ťahali za moje nitky.
Už mám po krk tých vtipkárov
a rozhodne sa mi nepáči myšlienka, že by mali odkráčať s výhrou.
Takže, Karma... Čo keby si ma ovládal ty?
Daj mi čerstvú stratégiu z tej tvojej chytrej gebule!
Perfektne to vykonám a všetkých zachránim!
Súhlasím, ale dokážeš zvládnuť aspoň jeden môj plán?
Môže to byť tvoja smrť.
Oh, ja to spravím.
Som páchateľ, ktorý bude mať výsledky.
Dobre. Čas na finálny úder, Itona.
Hej!
Terasaka-kun?
Dobre si ma podviedol!
Nebuď taký naštvaný.
Len si dostal spolužiakov do problémov.
Dokonalé pre chalana ako ty, ktorý nezapadol do triedy E.
Sklapni! Neodpustím ti, čo si urobil!
Itona! Ty a ja, jeden na jedného!
Prestaň, Terasaka-kun!
To nie je niekto, nad kým môžeš vyhrať!
Nepleť sa do toho, chobotnica!
Aký hrdina.
Umlč ho, Itona.
Karma-kun!
To je v poriadku.
Shiro sem neprišiel zabiť študentov.
A je to práve kvôli tomu, že Korosensei rozdelil svoju pozornosť.
Dokonca aj Hara-san vyzerá, že má problémy,
ale útoky Itonu nie sú mierené na ňu.
Je to, ako som povedal Terasakovi:
Trafí ťa chápadlom dosť silno na to, aby ťa knokautoval,
Ale silnejšie to určite nebude, takže sa ho dobre drž.
Dobre si sa držal!
Dobre, Itona, daj mu ďalší.
Terasaka má stále tú košeľu zo včera.
To znamená, že bola z bezprostrednej blízkosti zasiahnutá tým,
čo bolo v tom spreji.
To bude mať isto vplyv na Itonu.
Takže vďaka jeho oslabenej obrane...
Naša chobotnica bude mať šancu zachrániť Haru-san.
Yoshida! Muramatsu!
Dajte mi poriadne veľký!
Fakt?
Teda.
Má rovnaké slabiny ako Korosensei, však?
Tak mu dajme ochutnať jeho vlastný recept.
Vidím, že si toho dosť absorboval.
Tvoja výhoda sa zmenšuje.
Čo teraz?
Jednak nechceme, aby ste získali tie peniaze.
Okrem toho nás váš plán takmer zabil
a Terasaka dostal kvalitný výprask.
Ak chcete pokračovať,
spravíme si poriadnu špliechaciu párty.
Nuž, dostali ste nás.
Stiahneme sa.
Keby sme mali zabiť všetky tieto deti,
kto vie, ako by sa zbláznili jeho orgány z antihmoty.
Poďme, Itona.
Nuž? Nebavil si sa s ostatnými?
Prečo sa k nám nepripojíš naozaj?
Itona.
Podarilo sa nám ich odohnať.
Dobre, že sme vás zachránili, eh, Korosensei?
Oh, to rozhodne oceňujem.
Ale mám ešte pár trikov v rukáve.
To mi pripomína, Terasaka-kun...
Ak si dobre spomínam, pred chvíľou si o mne povedal pár nepekných vecí.
Takže som ťažká? Tučná?
L-Len som objektívne analyzoval situáciu!
Nechaj si tie výhovorky!
Ja ti ukážem, čo vytrénovaná tučná atentátnička dokáže!
Ty si naozaj necitlivý, Terasaka.
Niet divu, že ťa ľudia vždy využívajú.
Buď ticho, Karma!
A nečum na mňa z hora!
Čo?
Takto sa správaš k šéfovi?
K šéfovi! Ha!
Čo za šéfa by niekoho donútil dostať chápadlom do brady?
Na prvotriedneho flákača si tu dobre zaskóroval!
Presne to isté si myslím aj ja.
Prečo nevyužiť šancu a nevykúpať ho trochu?
Hej! Prestaňte!
Terasaka-kun nemá na to, aby vytvoril veľký plán.
Jeho sila sa ukazuje, keď je v teréne.
Necháva vyniknúť seba a ostatných fyzickou silou a schopnosťou všeličo vykonať.
Teším sa, ako z neho vyrastie atentátnik v bojovej jednotke.
Terasaka-kun je dosť násilnícky, ale dobre zapadol do našej triedy.
Neukázali sme to, ale Karma a ja - vlastne my všetci - sme boli naozaj šťastní.
Takí šťastní, že sme to všetci prehliadli.
Väčšia než voda: najväčšia slabina Korosenseia.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
The sun shines
taiyou ga sasu
On the back of my closed eyelids
tozashita mabuta no uragawa ni
I see red afterimages
akai zanzou
With a notebook and a pen in my leather bag
kawa no kaban ni nooto to pen wo
I go for a walk
saa arukidasou
I keep drawing, but I can't get it to look pretty
kaitemo kaitemo kirei ni naranai
My choice of colors is not to blame
eranda enogu ni tsumi wa nai
I still remember the shooting star I saw last night
kinou no yonaka ni mita nagareboshi mada oboeteiru
I was waiting for...
Hello, shooting star
Hello, shooting star, again
I was waiting
matteita yo
The girl of many dreams
yume wo miru ano ko wa zutto
Is always here
koko ni iru no
Just like you did that day
ano hi no mama
Shine again
mata hikatte