Subtitles By PHOENIX
-- >Martin Hudec< --
Zloděj!!
Stůj!!
Mohl byste to předat mně?
O čem to mluvíte?
Klíč ke Kunlunu, který přinesl
vrásčitý kněz z Tibetu.
Vy myslíte... toto?
Ano.
Chytej!
"Oh Shi Wa!!"
Uvolněte mi cestu!
Uhněte!!
Náš král Kaiyanwang,
který spí v temnotě, se brzy vrátí.
A tak, způsobím smrt komukoliv,
kdo je se Sanjiyanem Unkarou.
3x3 OČI
Legenda O Boském Démonovi
Kapitola 2
Klíč
Drahá Ken-ken a Dawn,
co děláte?
Já se mám dobře.
Právě teď, jsem v Kunmingu, Číně.
Překvapila jsem vás?
Všechny ty hrozné věci a potíe
do kterých jsem vás dostala...
Omlouvám se.
Moji prarodiče si cokoli
z té noci nepamatují.
Začaly se mi dít divné věci.
Nevím proč, ale myslím, e to
souvisí s mojí ztracenou paměí.
Nechtěla jsem způsobit více
potíí vaším chlapcům...
tak jsem se rozhodla tajně přijít sem.
Dokonce jsem o této cestě
neřekla ani mojím prarodičům.
Ale prosím, nedělejte si o mě starosti.
Jsem s Yakumo-sanem.
Yakumo-san zná mocného kněze,
který můe získat zpět moji pamě.
Ale jsem trochu vystrašená.
Nevím co se mi potom stane,
a obnoví mou pamě.
Děkuji vám!
U to mám!
Mějte se!
Yakumo-san je kvůli mě velmi nadšený.
Jak je kanji pro nadšený?
Hej, Yakumo-sane.
Jak napíšeš kanji pro nadšený?
Hej! Co děláš?!
Nepiš o mě!
Proč?
No, Nemyslím si, e je to dobrý
nápad dávat jim vědět e cestuješ...
...s nějakým cizím klukem.
Ach, taky si myslím.
Mimochodem, mám dobré zprávy!
Konečně jsem zjistil kde ten
Tibetský kněz pobývá.
Je v chrámu v sousedním městě.
My jsme to dokázali!
Ano!
Konečně je čas pro tebe,
abys získala svoji pamě zpět.
Co se děje?
Oh... nic.
Dobře, pojďme si pospíšit!
Dobře.
Yakumo-sane!
He...hej! Yakumo-sane!
Říkala jsi něco?
Jedeš příliš rychle.
Ó, váně?  nedělej si starosti.
Hej!
Teď jedeme my!
Omlouvám se!
Prosím, zpomal.
Á, promiň.
Hej, Yakumo-sane.
Co je, princezno?
Co jsi říkala?
Co je to?
Yakumo-sane...
Proč jsi kvůli mě tak nadšený?!
Co!?
Myslím tím...
...toto určí zda moje pamě
můe být vrácena, tak...
...to je velká příleitost pro mě.
Je pro tebe pamě
Sanjiyana Unkary důleítá?
Kdo je Sanjiyan Unkara?
To není ádna velká příleitost.
Nedělej si starosti se svoji malou hlavou.
Bůů!
Nejsem malé děcko!
Yakumo-sane, přestaň mě škádlit!
Á, tady to je.
Dobře.
Co ti vadí?
To je...
Yakumo-sane!
Jsem zvědavá, co se stalo?
Odejdi spratku!!
Hrom do toho!
Co je s tím muem?
Narazil do mne a
dokonce se ani neomluvil.
A nazval mě spratkem, jak sprosté!
Jste v pořádku?
Neříkejte mi, e jste se
nárazem do mě zranil!
Jsem příliš jemná, abych vám ublíila!
Nevěděla jsem, e jdete.
Nemluv! Buď zticha...
Ale...
Do prdele!
Ani jeden člověk neodešel.
Yakumo-sane!
K... Kdo to do pekla je?
Nemám ponětí.
Ten symbol je...
Našli jsme vás, pane Macdonalde.
Do prdele!
Pod jejich mocným čenichem...
zločinec se vrací na místo činu.
Promiňte mi...
...on je nějaký váš známý?
Ano, někdo velmi důleitý!
On je zraněný.
Pospěšte si!  On potřebuje
okamitou lékařskou péči!
A kdo jste vy!
Já jsem jen podávála.
On se tady náhle zhroutil.
Pojďme!
Yakumo-sane?
Nikdo z nich není člověk.
Jestli mě omluvíte, vezmu si tu kaditelnici.
Jdeme, Pai!
Zatraceně! Dostaňte je!!
Co s tím muem?
Nemysli, jen bě!
Ta kaditelnice!
Dostaňte tu kaditelnici zpět!
Zabíjte je, jestli musíte!
Co to děláš?!
To musí být oni, kdo napadl chrám.
A také ty kněze!!
Co?!
Je on... snad...?
Co je to?!
Do prdele!
Ty musíš být... Yakumo Fujii
z Yogekishi v Hong Kongu.
Kdo jste?
Jsem velmi poctěn setkat se
s tak slavnou osobou jako jsi ty.
Jmenuji se Choukai.
Vy jste napadli toto místo!
Co jste udělal kněím?!
Pro ochranu našeho
Krále temnoty, Kaiyanwanga...
Musím zničit klíče ke
Kunlunu, jeden po druhém.
Jestlie zasáhnete,
budete také zničeni.
Kunlun?
Chápu...
...toto musí být klíč ke vstupu do
místa kde Kaiyanwang je uvězněn.
Ó moje... moná jsem řekl příliš mnoho.
Ran Pao Pao!
Rozdr kaditelnici a tyto lidi společně!!
Můete si myslet?
Yakumo-sane!
Groteska!
Ve jménu Yakumo Fujii,
Já vyzívám...
Vyjďi, Tou Chao!!
Co?
Hlupáku!
Nemůeš ji porazit s laciným
kouzelným démonem!
Ran Pao Pao! Udělej to!
Nemůete utéct!
Jsi v pořádku?
Yakumo-sane!
Tady!
Nastupte si.
Naparvo, co se stalo Tinzinovi?
Je v pořádku.
Musíme ho vzít taky.
Co?
Protoe...!
Rychle!!
Zatracení spratci!!!
Mladý "Boský Démone".
Co?
Kdo?
Já mluvím o vás...
Paní Sanjiyan Unkaro.
Jak o tom víte?
Kdo jste?
Já?
Jsem jen neznámý kněz z Tibetu.
Musíte být ten mocný kněz z Tibetu...
Či přátele s Yakumo-sanem!
Jsem jen líný kněz,
který il dost dlouho.
Já... chci se vás na něco zeptat.
Mnoho věcí.
Prosím... jestlie víte o mojí...
Není divu,
všechno si nepamatuješ.
Co?
Ztratila jsi svoje dřívější ivotní vzpomínky.
Jak to, e to víte?
Souvisí to s touto značkou, není to ono?
Co je tato značka?
To je starověké kouzlo zla,
nazívané Choan Lin Lin.
Tvoje vlastní pravda byla zapečetěna
a nemůeš získat svoji pamě znovu zpět.
Co?
Ale pouze ta osoba, která ho uvrhla.
Kdyby jsme věděli "Kouzlo uvolnění",
dostat tvoji pamě zpět by bylo prosté.
Kouzlo uvolnění?
Ano.
Kdo uvrhl kouzlo?
Byl to Kaiyanwang?
Ne...
Yakumo-sane.
Ty víš kdo to je?
Kdo uvrhl na mě kouzlo?
Yakumo-sane!
Pravdou si není nikdo jistý.
Tinzine.
Mladý Svatý Démone, pokud
si přeješ získat zpět svoji pamě...
...musíš jít do Kunlunu.
Kunlunu?
Dobrá, taky se chystáte
chlapi do Kunlunu?
Hej!  Zastav se!
Ty plíivý zloději!!
Jste váně sprostý, zatracený mnichu!
Ten sprostý jste vy!
Jak můeš krást kaditelnici?
Nemla raněnou osobu.
Naparvo, neměl bys být takto hrubý.
Dobře.
Hej! Víš kdo já jsem?
Jsem lovec pokladů hledající Kunlun.
Jake Macdonald!
Nejsem plíivý zloděj.
Lovec pokladů?
Jsem dobrodruh který jezdí
kolem světa, riskující svůj ivot...
pro objevování umění a pozůstatky
které jsou dosud netknuty!
Hledač snů a pohádek.
Jo...
Zdá se těké uvěřit.
Dobrá, myslím si, e malé děvče,
které potřebuje plenku...
nechce rozumět.
Ple... plenku!!!
Kunlun je svatá země
legendární nesmrtelné rasy...
známá jako
Sanjiyan Unkara, správně?
Svatá země?
Je to pravda?
Ano.
Tinzine, jak jste řekl,
jestli půjdeme do svaté země...
...osoba, která uvrhla kouzlo
na Pai se ukáe, aby nás zastavila.
Ale on není snadný protivník.
Je to příliš riskantní.
Je tam jiný způsob jak
uvolnit Choan Lin Lin?
Obávám se, e né.
Proč jste všichni tak sklíčení!!
Take takto?
Abyste věděli, do Kunlunu půjdu s vámi!
Co?
Dobře!  Dobře!
Děláte si starosti, tam nikdo není.
Pokud jsem zde,
všechno bude jen skvělé.
Teď se nemusím ptát nějakého
zatraceného starého kněze...
...kde pouít klíč k
otevření dveří svaté země.
Co zkoušíš udělat
ty plíivý zloději?
Nebuď tak hrubý!
Hej! Prosím, nech mne se připojit.
Můj kamaráde!
Já nejsem tvůj kamarád!
My budeme dobrý tým.
Nemyslíš starče?
Nebuď hrubý!!!
Kdo si myslíš, e je?
Nevadí!  Nevadí!
Nekamaráď se se mnou!!!
Yakumo-sane...
Vycházejme mezi sebou dobře!
Zavři hubu!
Kadopádně, musíte
být velmi opatrní.
Člověk nikdy neví, co ho
čeká na tom svatém místě...
...které nyní nemá ádneho vládce.
Dobrá...
Ano?
Stalo se něco svatému místu?
Co tím myslíte,
ádného vládce?
Podle legendy našeho
chrámu, před dávnou dobou...
...tam byla domnělá rasa,
která ovládala sílu a bohatství...
...pouitím zvláštního svatého kouzla.
Oni tam ili a podrobili si
další démony temnoty.
Oni byli Sanjiyané Unkary.
Nicméně, před třista lety,
byla vyvolaná velká válka...
mezi Kaiyanwangem,
zlým králem z rasy Sanjiyanů...
...který se pokoušel dobýt
nebe a zemi spojit s....
...podrobenými démony...
...a Sanjiyané, kteří zkoušeli
předejít jeho zlým touhám...
...se modlili za mír.
Zatraceně! Pohni se!
zmizni z cesty.
Je Kaiyanwang tak zlý?
Jsem vázana k takové zlé osobě?
Ty se toho obáváš?
Bohuel nevím...
...jestli jsi byla vázaná ke Kaiyanwangovi
ve své vzdálené minulosti nebo né.
V mojí minulosti...
Kdy získáš svoji pamě zpět...
...zda dobrou nebo špatnou,
pravdu odhalíš uvnitř sebe.
A najdeš o sobě také...
Co?
Hej...
Co o mě?
Nic.
Pravda je vdy krutá.
Dobře připravená.
Dobře.
O čem to mluvíte?
Hej chlapi, já neoceňuji tajemství
zatímco se dřu s posouváním kozy.
Mluvili jsme o svatém démonovi.
S tebou to nemá nic společného.
Byl jsem také problémový!
Démoni, kteří uctívají
uvězněného krále, Kaiyanwanga...
mohl někdo vstoupit do Kunlunu.
Oni zasvinili moje obchody.
Je zlodějina povaováná za obchody?
Hlupáku!
Kdo má takové laciné obchody?
Chystám se do Kunlunu hledat
zbytky tajemného pokladu Sanjiyanů...
...který je věčné mládí.
Jestli bych to získal,
byl bych milionářem!
Milionářem?
Tajemný poklad věčného mládí?
Vy jste to ještě nevěděli
a chcete jít do Kunlunu?
Tam není nic takového,
existující na tomto světě.
Ty jsi takový bezesný mu.
Není divu, stal ses mnichem.
Mistře Tinzine!
Jestlie mi nevěříte,
to dělá můj ivot jen snadnější.
Je lepší mít méně konkurentů.
Jestli ten bastard Choukai nezasáhne,
můu to všechno dret sám.
Ale jak to uděláme, e najdeme svatou zemi?
Myslím, e Kunlun je "dimenzionální brána"
spojující svatou zemi s tímto světem.
K otevření brány...
...pouijeme toto!
Klíč ke Kunlunu...
Správně!
Tinzin zná místo kde to poloíme a
na to nalijeme čerstvou lidskou krev.
Pak se otevře brána svaté země.
Studoval jsem staré knihy
a našel tuto vynechávku.
Správně starče, nemám pravdu?
Ty jsi pilný student.
To neříkejte.
Vyvede mě to z míry.
Dávej pozor!
Všichni v pořádku?
To děvče...!
Hej! Jsi v pořádku?
Hrom do toho!
Proč do pekla ten spratek
skáče před můj vůz, z ničeho nic?!
Ty jsi nedával pozor!
Co jsi řákal? Podívej...
Toto nejsou brlohy v L.A.!
Toto je střed ničeho!!
Není toto divné!
Ona mířila do našeho vozu!
Ten spratek musí být nehodový podvodník!
Správně, starče?
Je ona v pořádku?
Ve skutečnosti jsme ji neudeřili.
Ale moná, e se
zranila sama, kdy upadla.
Co bychom měli dělat?
Spěchejme do našeho
chrámu a tam ji dáme ošetřit.
Dobře.
Do prdele, já tomu nemůu uvěřit!
Zatraceně!!
Co je to?
Tady to je.
Co?
To je náš chrám.
Jeíši!
Nějaký velký chrám!
Myslím, e její zranění není tak váné.
Jsem ráda.
Kdyby se jí cokoli stalo...
To není zraněním?
Omlouvám se.
Ale teď si v pořádku.
Chceš vodu?
Tady.
Vy jste tak prostí!
Ona je pouliční děcko,
které finguje dopravní nehodu.
Budete mít potíe,
jestli ji budete brát váně.
Proč se toho spratka hned nezbavíte!?
Takovou zlou věc neříkejte!
Neboj se.
Teď jsi v bezpečí.
Vše je v pořádku.
Vy jste zelenáči.
Jsem si jist,
e jí ovládá nějaký mistr.
Nevím co oni plánují...
...ale jestli se dovědí o svaté
zemi, vezmou náš poklad!
Ty jsi jediný mistr... zloděj!
Proč musíš všechno
otočit proti mě?
Prosím, přestaňte bojovat.
Já o tobě nevím, plenkové děvče!
Ale já nejsem dosavadní blázen!
Jaký jste druh člověka?
Pojďme!
Zatraceně!!
On je opravdu hrubý!!
Nevím jak s ním jednat.
Jak mě můe nazývat plenkové děvče?!
Správně?
Pojďme sem.
Dobře, jaké je tvoje jméno?
Moje jméno je Pai Ayanokoji.
Moji přátelé mi říkají Pa-bo... a tobě?
Kde je tvůj otec a matka?
Tady v okolí nebo daleko?
Můeš mi přinejmenším říct svoje jméno?
Toto nefunguje.
Ó, jo.
Kde je Yakumo-san?
Kunlun je tady?
Skrz tento tunel je
malá nebeská svatyně.
Svatyně je
dimenzionální brána Kunlunu.
Jedna z mnoha bran
poloených veškerým světem.
Tam jsou další brány napříč světem?
Ano.
Můeme jít do svaté země,
jestli tady pouijeme tuto kaditelnici?
Ano.
Otevřete to u "díry Kunlunu",
město ze světa pod prozíravostí.
Jak učiníte, klíč vás
vezme skrz dimenze a ctnost...
a vyvoláte stvoření
podle pravidel pěti kontur...
budete se řídit po svaté zemi.
Ale, ty...
Jseš si jistý, e pojedete sami?
Ano.
Tinzine...
Jsem si jist, e znáte její skutečnou sílu.
Od té doby, co ona neví kdo je,
jestli se setká s nebezpečím...
...její další osobnost
můe náhle vystoupit.
Nemůe ovládat vlastní sílu.
Kdyby byla její síla uvolněna,
mohlo by ji to vsadit do nebezpečí.
Tak, já pojedu sám.
Jsem špatný?
Ona...
Pai pouila svojí sílu věčného mládí
a udělala mě Wu, kdy jsem umíral.
Já jsem zachránila Yakumo-sana?
Pai chrání můj ivot.
Ale...
Ale byl jsem...
Ale nevěděl jsem kudy kam,
co dělat jako Wu.
Wu byl předpokládan
chránit svého Sanjiyana!
Je to před čtyřmi lety...
...kdy Boský Démon chodil
nezvěstný v Hong Kongu.
Nemohl jsem...
Nemohl jsem ji chránit,
já ji miluji!
Co?
Miluje...?
Děvče, které miluje?
Jsem to já?
Pai!
No...
Já... Jsem...
Vy lidé jste opravdu mladí!
Tinzine!
Jste tak naivní, Pane Yakumo.
Hej! Neškádlete mě!
Já... Jsem...
No, víte...
Nikdy mě toto nikdo
předtím neřekl, a...
Jen jsem se setkala s tebou,
Yakumo-sane...
a já ještě nevím proč tě vidím, ale...
Yakumo-sane?
Co?
Co je špatně?
Zůstaň dál od ní, Pai.
Co je toto?
Ona byla...?
Yakumo-sane!
Jsem v pořádku!
Boský Démone!
Právě teď byste měli
odejít s panem Yakumou!
Dobře!
Mistře Tinzine!
Co je dál?
Mistře Tinzine, jste v pořádku?
Ach, tu to máte.
Mistře Tinzine!
Choukai!
Ty bastarde!
Kdo jsi?
Nech toho!
Proč toto děláš?
Předtím jsi byla tak
hezká a roztomilá.
Ty zmetku!
Jak ses sem dostala?!
Pane Macdonalde!  Počkejte!
Coe?
Mistře Tinzine!
Ty jsi tady taky?!
Bastarde!
Nedělej to!
Hlupáku!
Pane Naparvo!
Pane Macdonalde!
Nevěděl jsem, e byla
brána Kunlunu tady, skvělé?!
Jaký jste vy druh lidí?!
My nejsme "lidé", mladá dámo.
Yakumo-sane!
Yakumo Fujii, pro vás
je lepší nás nevyrušovat.
Dost! Ran Pao Pao!
O ty se můeš starat
později a rozbiješ i kaditelnici!
My musíme zničit nebeskou svatyni
a blok této brány Kunlunu navdy.
Boský Démone.
Mistře Tinzine.
Tinzine.
Jste těce zraněn.
Musíte být ihned ošetřen.
Nedělej si o mne starosti.
Ale...
Prosím, spěchej.
Ztratíš všechno,
jestli zničí bránu Kunlunu.
Mistře Tinzine.
Nemohu zůstat naivu.
Omlouvám se,
já ti nemohu pomoci.
Né! Buďte silný!
Mistře Tinzine!
Boský Démon... adná, Pai.
Pravda je vdy krutá,
ale měla bys teď jít a najít to.
Vy jste ti, kteří musejí být silní.
Musíte být silní!
Mistře Tinzine!
Proč?
Proč lidé umírají kvůli mě?
Toto ještě nemohu chtít!
Já nechci, aby se ještě
přihodily smutné věci.
Pai!
Co jsem!
Jaký jsem druh člověka?
Boský Démone.
Cítím teplo!
Jsem... Jsem...
Jsem...
Jsem...!
Pai!
Co je toto?
Jsem...
To je...
Sanjiyane...
Co?
Boský Démone!
Sanjiyane.
To jsem já, Yakumo!
Vzpomínáš si?
Sanjiyane!
Co je špatně Sanjiyane?
Zapomněla jsi na mě?
Já nevím kdo jste!!
Příšera!
Sanjiyane!
Počkej na mě!
To děvče je Sanjiyan Unkara?
Co je toto všechno?
Nemám čas to vysvětlit.
Sanjiyan se probudil bez vzpomínek.
Nevím co se stane.
Musíme ji pronásledovat.
Hej!
Mistře Tinzine...
Nevím co přijde, ale myslím si,
e se štěstí na mě usměje.
Rozhněvej se!
Více se rozhněvej! Více se rozhněvej!
Více! Více!
Tinzine, prosím, pomo nám. Prosím
pomo Sanjiyanovi... prosím pomo Pai...
Pai!
Co se děje?
Nemůe být...
Sněz je všechny!!!
Jez!  Jez!!
Sanjiyan!
Je ta dívka?
Kdo jste?
Kdo jsem?
Ran Pao Pao!
Kdo jste?
Kdo jsem?
Ty hroudo!!
Pai!
Co je to?
Jaká silná duchovní energie!
Pai!
Nemám na vybranou!
"On shye fu thown lin lon!"
Pai!