Narodeniny tvojho tca?
Takže si aktuálne niečie dieťa.
Čo to má znamenať?
Aký typ osoby je tvoj otec?
Dobre, vyzerá ako tie sochy, čo dávajú vedľa reštaurácií s vyprážaným kurčaťom.
To je úžasné
Znie ako zaujímavý človek.
Preklad: www.buenosubs.blog.cz
Bonito
Vy dievčatá myslíte na niečo iné, však?
Neviem čo mu dať.
Prečo mu neupečieš koláč alebo nejaké sušienky?
Ja chcem jablko.
Ja chcem shiitake.
Oh, no tak!
Poznáš to? (Teekyuu!)
Pozeráš to? (Teekyuu!)
Citas to? (Teekyuu!)
Robiš to? (Teekyuu!)
Je to nieco ako jemny vietor
Je to nieco ako lahodny ryzovy kolac
Mas to? (Teekyuu!)
Zboznujes to? (Teekyuu!)
Volno za ktore dostanete zaplatene je platena dovolenka!
Je to nieco ako hlucne mesto
Je to nieco ako vzacna kazdodennost
Ôsmy Kurt
Narodený Štrvtého Júla
Teraz robíme narýchlo pripravený darček na narodeniny Nasuninho otca...
Začnime už.
Čo ideme robiť?
Čo tak toto?
1000 Rokov Stará Hrobka
Nový Objav!
Prečo hrobka?
1000 Rokov Stará Hrobka
Nový Objav!
To by mohlo byť pekné.
Čo vy ste členovia nejakej starovekej civilizácie?
V skutočnosti idem urobiť toto.
Poď
Urobiť
Dorayaki
Dorayaki?
Myslela som, žeby som mala urobiť niečo môjmu otcovi, čo zvyčajne nekonzumuje.
Dobre, začnime s varením!
Dorayaki
Prve by sme si mali stanoviť tohtoročný šťastný smer a udrieť na gong.
Nevieš ako variť, však?
Prosím neodpovedaj mi s gongom.
Naučím ťa, ako to robiť!
Držíš nôž zle, a prečo používaš tigrie mäso?
Dobre, počkajme dokedy Yuri bude novomanželka.
Prečo?
Kedy sa chystáš vydať?
Ahoj.
Hej, pekár.
Pozvala som ho.
Čože? Dorayaki?
Takto. Len takto.
Ďakujem veľmi pekne, že ste prišiel.
To nie je problém. Zaplatila mi celkom dosť.
Prosím nehovorte mi o tom druhu—
Ou!
Čo robíš?
Pokúšame sa chytiť tohto tigra, ktorý vletel do ohradeného záberu.
To je pravda.
Mohol by si to ísť robiť do rohu?
Nie som v tom dobrá. Mohol by si urobiť pre mňa—
Nie, musíš to urobiť sama.
Ale...
Pokiaľ sa vrhneš dotoho so srdcom, výjdu ti lahodne.
Sú hotové.
Sú dobré.
Naozaj sú.
Vedela som, že to môžem urobiť.
Kde je tvoj otec?
Sme takmer tam.
To je...
Tu, Otec.
Ďakujem ti, moja dcéra.
Nebol v helikoptére?!
Pokračovanie nabudúce!
Deviaty Kurt
Obedňajší Zhon