Našla si svoju yukatu?
Dobre, našla som Yukatanu.
Koho?!
Som Yukatana.
Je obrovská!
Som z Yucatan peninsula.
Prosím odíď. Naozaj nerozumiem o čo tu ide.
Si pripravená?
Poďme!
Nasuno, nemáš oblečenú yukatu?
Preklad: www.buenosubs.blog.cz
Bonito
Čo záleží na tom či mám nejakú oblečenú?
Nasuno je príliš hlúpa aby vedela ako si nejakú obliecť.
Koho voláš hlupák?
Prepáčte, ďakujem za počkanie. Konečne som našla moju yukatu.
Ninja?!
To nie je yukata?
Nie!
Poznáš to? (Teekyuu!)
Pozeráš to? (Teekyuu!)
Citas to? (Teekyuu!)
Robiš to? (Teekyuu!)
Je to nieco ako jemny vietor
Je to nieco ako lahodny ryzovy kolac
Mas to? (Teekyuu!)
Zboznujes to? (Teekyuu!)
Volno za ktore dostanete zaplatene je platena dovolenka!
Je to nieco ako hlucne mesto
Je to nieco ako vzacna kazdodennost
Jedenásty Kurt
Nacho Libre
To je skupina Surumeika !
Chyťte si ruky, tak sa nerozdelíme, Yuri.
Áno, chyťte si všetky ruky.
Kagome, kagome.
Vták v klietke.
V poriadku.
Čo?!
Poďme niečo zjesť.
Čo to bolo?!
Cukrová vata, grilované kurča, karamelové jablká...
Pozrite, schmatli zlatú rybku!
Nemôžeš zjesť zlatú rybku!
Nikto nič nepovedal o ich jedení!
To je tak roztomilé.
Chceš to? Dostanem to pre teba!
Tu!
Nie toto. Kažopádne čo to je?
To je mozaiková maska.
Marimo, vyzerá to dobre na tebe.
Obrovské prsia!
Som trochu unavená.
Ja tiež. Prečo si nesadneme a neoddýchneme do ohňostroja?
Idem kúpiť nejaké takoyaki alebo niečo.
Idem s tebou!
Aká dlhá rada.
Huh? Vyzerá to, že menia pero za peniaze...
Len sa tvár, že si to nevidela...
Tacos
Dobre! Tentokrát sme skutočne dostali nejaké takoyaki...
Alebo, nie! Je to tak mylné!
Kanae!
Oh, Yukatana! Ty si si otvorila stánok.
Kto je ona?
Áno, som mimo práce.
Moja rodná krajina, Mexico, je spojená s mafiou, takže nemôžem robiť nejaký biznis!
Yukatana znela, že má neaké problémy.
Vážne, kto je ona?
Vy dve, poďte sem!
Čo sa deje?
Pozrite sa na to!
Nasuno a... nejaký muž?
Oni ju zasiahli!
Ale rýchlo odišli.
Nasuno, kto oni boli?
Oh, pozerali ste sa?
Oni sú naša sila.
Tvoja čo?
To je pekné.
Ďalšia je paľba.
Nie sú tí trochu tichí?
Možno takí sú oni.
Minulú noc sa uskutočnila prestrelka medzi Mexickou mafiou a Japanskou yakuzou.
Dvanásty Kurt
Šiesty Zmysel
Pokračovanie nabudúce!