Byl jsem vzhůru dlouho do noci před tím, než všechno skončilo...
Rychle!
Jsi v pořádku, Hisashi?
Pitomče!
Ale-
Ne! Stůj!
Rei!
Hisashi!
Vidělas?
Musíš jim rozbít hlavu, abys je zastavila.
Rei! Hisashi!
Rychle! Tudy!
Jo!
Bože...
Co se to děje?
O co tu sakra jde?!
Bez třesoucího se smyslu pro realitu
Kde je tenhle sentiment, který se nahromadil jako tříšť
Lpím na rozbitých snech
Běžela jsem jak šílená a při tom jsem ze sebe smetala rudý déšť
Co uvidím na konci těchto roztříštěných citů?
Ještě nevím
Osud všech křehkých věcí se mi dál rozprostírá před očima
Jednou si tě vezmu, Takashi!
Opravdu? Myslíš to vážně?!
Jo!
Malíček na to!
Proč musíš opakovat ročník?
Jsi jasná jedničkářka!
To bys nepochopil, Takashi.
Zase jsme ve stejné třídě. Bezva.
Malíček na to...
Jestli lžeš, budeš muset spolknout tisíckrát jehlu.
Nepřijde ti to pitomý?
Takagi.
Vždycky, když se musíš s něčím vypořádat, tak se někam zašiješ.
To je tak dětinské.
Podívej se na sebe. Škola právě začala.
Jestli to s tebou takhle půjde dál, tak se připrav na doučování, nebo na opakování.
Ty jsi na tom úplně stejně.
Ještě není ani čtvrtletí.
Jenže já jsem geniální na rozdíl od tebe, co ses sem dostal jen díky štěstí.
Takagi, proč pořád šiješ jen do mě?
Protože nemám ráda pitomce.
A nejvíc ty, co si myslí, že nejsou pitomý.
Sice jsi blbec, ale alespoň bys to o sobě měl vědět.
Takže když ti řeknu, že jsi pitomec, možná pak budeš menší pitomec, pitomče.
No a co? Tak jsi dostal kopačky od svojí kámošky z dětství.
Pitomče....
Takashi...
Dřív jsem na tebe tak myslela, ale ty sis toho zřejmě nevšiml. Proto...
Proto co?
Kdo to je? Nějakej divnej...
Co chcete?
Přestaňte dělat pitomosti.
To bude dobrý, profesorko Hayashi.
Nechte to na mně.
Počkejte, pane profesore Tejimo! Nepřiměřené násilí je...
Tejimo!
On je mrtvý.
To...
Jen kvůli takovému zranění?!
Pane profesore Tejimo! Jste v pořádku?
Pane profesore Tejimo! Díky bohu-
Komuro! To ti nestačí za zatahuješ hodiny? To si sem ještě takhle přijdeš?!
Pojď. Vypadneme odsud.
O čem to mluvíš?
Co se děje, Takashi?
U vstupní brány zrovna zemřelo pár lidí. Je to zlý.
To myslíš vážně?
Co bych takovouhle lží získal?
O co ti jde? Nechápu, co se ti pořád honí hla-
Co-
Poslouchej mě!
Co se to tedy děje?
U vstupní brány byl nějaký chlap.
Tělocvikáři se šli podívat, co se děje, a něco se přihodilo.
A teď se tělocvikáři vraždí navzájem.
To je šílené...
Co je? Něco jsi zapomněl?
Jestli říkáš pravdu, tak budeme potřebovat zbraně, ne?
Na, Rei.
A co ty?
Nevypadám na to, ale mám černý pásek v karate.
Každopádně, pojďme pryč z téhle školy.
Zavoláme na policii. Je tam i můj táta.
Školní pravidla jsou od toho, aby se porušovala, ne?
To není možný...
Co je?
Prosím počkejte, nebo zavolejte později.
Pohotovostní složky v současné chvíli přijímají nadměrné množství hovorů.
Linka je obsazená... To není možné.
Oznámení pro všechny studenty.
Ve škole se odehrává násilí!
Všichni studenti musí opustit školu pod dohledem svých vyučujících!
Opakuji, ve škole se odehrává násilí!
Tak už si toho všimli.
Všichni studenti musí opustit školu pod-
To snad ne!
Pomoc! Stůj!
Pomoc!
Hirano.
Takagi...
Ššš! Zdrháme!
To bolí! To bolí!
Zachraňte mě! Umírám! Ááá!
Eh?!
Uhni!
Tudy.
Nechceme se dostat ven?!
V téhle budově plné tříd je moc lidí.
Utečeme přes administrativní budovu!
Hisashi má pravdu, tak ho poslouchej!
Já vím!
Není to učitel Japonštiny Wakisaka?
Pozor, on-
Ne! Nepřibližuj se!
Propíchni ho, Rei!
Neváhej! Dej do toho všechno, co v tobě je!
Neee!
Nepodceňuj...
klub bojového umění s kopím!
Zvládlas to!
To je šílený! Probodla jsem mu srdce... tak proč se pořád hýbe?!
Rei, vytáhni to!
Hisashi, běž od něj pryč!
Neboj, dostanu ho...
Jak to... Jak to že je tak silnej?!
Šmejde! Pusť Hisashiho!
Hisashi!
Proč? Proč ho nepustil?!
Já to věděl... On je mrtvej...
Je mrtvej a přitom se hýbe!
Hisashi!
Takashi, zachraň ho!
Jsi přeci chlap! Udělej...
Udělej něco!
Hisashi! Jsi v pořádku?
Jenom mi ukousl kus masa. Nic to není.
Neee!
Nech toho! Nekousej mě!
Nemůžeme se s nimi vypořádat, když je jich tolik.
Na střechu.
Na střechu?
Zabarikádujeme se tam, než dorazí pomoc.
Je tam observatoř.
Co je tohle?
Co se to sakra děje?
Ještě před chvílí bylo všechno normální!
Černý Jestřábi?!
Americká armáda? Ne, to jsou obrané síly!
Odkud se tu vzali? Nikde kolem není žádná základna.
Zachraňte nás!
To je k ničemu.
Není možný, aby obranné síly letěly tak daleko, jen tak, pro nic za nic.
Musí mít nějakou speciální misi.
Nejde jim o naše bezpečí.
Ani jim nejde o ně.
Ti tam venku se před tím pořád snaží utéct.
To bolí!
Představte si, co se děje ve škole...
Nic se nám nestane, když poběžíme spolu, Misuzu!
Samozřejmě! Jsme přeci kamarádky, Toshimi!
Ne! Za-Zachraň mě!
Zachraň mě, Misuzu!
Pusť mě!
Řekla jsem, abys mě pustila!
I tady!
Není možný, aby tohle bylo skutečný.
Sen? To je ono! Tohle je zlý sen!
Musím se probudit... Musím jít do školy.
Musím dnes sjet ty nováčky v klubu.
Je to jak nemoc, kterou oni způsobili.
Oni?
Všude kolem mrtvoly útočí na lidi, ale tohle není film ani video hra.
Kvůli nim.
Oni jedí lidi. A když někoho pokoušou a on zemře, oživne a stane se jedním z nich.
Nevím proč, ale rozbít jim hlavu je jediný způsob, jak se jich zbavit.
Tak co budeme dělat?
Musíme se dostat tamhle a zablokovat schody.
Jdeme.
Proč? Proč se tohle stalo?!
Musí to mít nějaký důvod...
Kdybychom přišli na to, co to způsobuje, mohli bychom najít nějaké řešení.
Teď musíme najít nějaký zapalovač nebo zápalky.
Jestli teď nerozděláme oheň, tak je v noci neuvidíme...
Hisashi! Co se děje?!
Takashi! Hisashi...
Proč? Proč...
Kousl ho jenom trochu, tak proč je na tom tak špatně?
To znamená, že je to jak ve filmech...
Když tě jednou kousnou, je s tebou konec.
To není pravda! To, co je ve filmech, se nikdy-
Ale všechno kolem je jak ve filmu.
Takashi... Nepomůžeš mi?
Jak ti mám pomoct?
Odtamtud až dolů na zem...
Náraz po takovémhle pádu by mi měl rozmlátit hlavu.
Co to říkáš?
Nechci se stát jedním z nich!
Hisashi!
Ne! Ne!
Hej Takashi, prosím...
Chci to být já až do konce.
Hisashi! Vydrž!
To ne! To ne!
Nemůžeš umřít!
Jdi od něj pryč Rei
Ne!
To nemůžeš udělat!
On se nemění...
On se nemění na jednoho z nich!
Hisashi je výjimka!
Jdi od něj.
Hisashi?
Podívej, Takashi. Není možný, aby Hisashi umřel...
Co se děje?
Hisashi!
Tohle-
Tohle je lež... Lež!
Je to vážně neskutečný...
Hrozně pitomý.
Takashi.
Ale...
Počkej.
Je to prostě tak!
Ne!
Uprostřed nekonečného světa
Poslední zatracená slova
Škleb se na beznaděj
Už se nechci ohlížet zpět
Řvi dokud neochraptíš
Obyčejný každodenní život se rozletěl
V den kdy jsi ty a slunce zemřeli
Do smršti nechtěných zvuků
Jsme byli vtažení, aniž jsme to věděli
Nezapomeň na můj hlas
Do dne než se znovu setkáme
Proč?
Pokousal by tě, kdybych to neudělal.
Nechtěla jsem, abys mě zachránil!
Nechtěla jsem Hisashi vidět takhle!
Raději bych nechala Hisashi, aby mě pokousal a já byl jedou z „nich“,
než abych přežila kvůli tomuhle.
Nemyslím si, že by Hisashi chtěl, abys tak skončila.
Jak to můžeš vědět, Takashi?
No jasně... Jasně...
Musel jsi Hisashi nenávidět, viď?
Protože se mnou chodil!
Počkej, kam jdeš?
Nechci tě otravovat.
Půjdu je dolů rozsekat.
Co to říkáš?
To sám nemůžeš zvládnout!
Hej, Takashi?
Ne! Nech toho!
Promiň! Já to tak nemyslela! Vážně jsem to tak nemyslela!
Prosím... Prosím zůstaň tu.
Zůstaň se mnou!
Toho dne všechno skončilo...
Zabil jsem svého nejlepšího kámoše...
A držel jsem holku, která byla moje první láska.
Víš co se s tebou stane, když tě kousnou?
Já chci žít, chápeš to?
Nechápu to, ale dobře.
Tati! Slyšíš mě?
Tvoje šaty nebo tvůj život, co z toho ti přijde důležitější?
Nechoď...