Uhni! Nebo tě zabiju!
Ne! Nepřibližuj se! Nepřibližuj se!
Lidé pojídají lidi?
To je špatný vtip.
To není pravda...
Tohle nemůže být pravda...
Viď, mami? Že je to tak?
Takagi, kam to běžíme?
A kam bys chtěl jít?
No, původně jsem o tom šel říct profesorům do sborovny...
To nemá cenu!
Ty si myslíš, že s tím učitelé můžou něco udělat?
Ale, Takagi...
Ale tohle...
Kvůli tomuhle...
Můžu se tě na jednu věc zeptat?
Na co?
Chceš zemřít nebo chceš zůstat naživu?
No...
Podívej. Tamhleti si mysleli to samé co ty a šli do kanceláře.
Já chci zůstat naživu!
Chápeš?
Tak jdeme, tlusťochu!
Dobře.
Když jsem ztratila můj otřesený smysl pro realitu.
Kam se poděli mé city, které se nahromadily jako tříšť?
Lpím na rozbitých snech.
Ve snu jsem běžela a při tom smývala rudý déšť.
Co najdu na konci těchto roztříštěných pocitů? Co tam bude?
Ještě nevím.
Všechny mé marné modlitby se mi dál rozprostírají před očima
Takashi, prosím...
Chci to být já až do konce.
On se nemění...
On se nemění na jednoho z nich!
Stůj!
Co budeme dělat?
Nevím, co bychom měli dělat.
To je upřímný.
Proč bych ti měl lhát?
Myslím, že zkusím zavolat tátovi.
Půjč mi mobil.
Vím, že je tvůj táta policajt, ale nouzová linka je obsazená.
Dal mi tajné číslo, na které můžu zavolat jen když je to nutné.
Zvedl to.
Tati?
Haló.
Tohle číslo... to je Takashi?
Tati?
Tati, jsme ve škole a...
To je Takashi?
Tohle číslo máš od Rei?
Je Rei v pořádku?
Signál...
Tati! Ty mě neslyšíš?!
Dobře poslouchej... Celé město propadlo panice...
Tati! Tati!
Rozuměls? Celé město propadlo panice...
Dostaň se z-
Vypadl signál?
Ale vždyť to zrovna zvedl!
Proč? Proč?!
Rei!
Takashi...
Táta...
si ani neuvědomil... že jsem to byla já.
Takagi...
Je to sice proti školnímu řádu, ale nemáš u sebe mobil?
Já jsem vzorná žákyně.
A i kdybych ho měla, komu bys volal?
No, na policii...
Ty jsi vážně pitomej...
Rozhlédni se kolem.
Není možné, aby jim ještě nikdo nezavolal.
Navíc jsme zatím neslyšeli žádné sirény.
Už to chápeš?
Tohle se děje v celém městě?
Nejspíš.
Není možný, že by s tímhle nepořádkem policie ještě nic nedělala.
Neměli bychom zavolat obrané síly nebo tak něco?
Na ty bych nespoléhala.
Já vím, že bez rozkazu od vlády nemůžou nic dělat, ale...
Takhle jsem to nemyslela!
Tak jak jsi to myslela?
Jsou na tom stejně jako policie.
Co si myslíš, že by se stalo, kdyby v každém městě lidé pojídali lidi?
Poslouchej, Japonců je 130 milionů.
Kolik z nich si myslíš, že je v obraných silách?
A co když to samé se děje i v nich?
Musíme odsud utéct!
D-Dobře!
Bože, Komura zmizel a já musím být s tlusťochem...
Já mám smůlu!
Okado?
Okado?!
Sakra!
Odpusť mi to!
Tohle není dobré.
Nemůžu se dovolat ani na policii, ani k hasičům.
Lidé které pokousali zemřou, i když je ošetřím.
A pak zas ožijí.
Je to jak v jednom z těch filmů, co mají rádi divní lidé.
Teď není čas myslet na ostatní!
Musíme odsud vypadnou, paní doktorko Shizuko!
Počkej chvilku.
Musím vzít všechno, co můžu.
Pospěšte si, prosím!
Paní doktorko!
P-Paní doktorko! Rychle!
Rychle utečte!
Jak že se jmenuješ?
Co?
P-Počkejte...
Já jsem kapitánka kendo týmů, Busujima Saeko.
Jak se jmenuješ?
Ishii Kazu...
Ishii, udělal jsi dobrou věc, když jsi ochránil paní doktoru Marikawu.
Obdivuji tvou odvahu.
Víš, co se s tebou stane, když tě pokousali?
Chceš, aby tě takhle viděli tvoji rodiče nebo tvoji kamarádi?
Jestli to tak nechceš, i když jsem ještě nikdy nikoho nezabila, pomůžu ti.
Prosím...
Počkat! Co to-
Chápu, že jste doktorka, ale do tohohle se prosím nepleťte.
Ochránit mužskou čest...
je mou ženskou povinností.
Takagi, došli jsme až sem, ale co budeme dělat teď?
Je pravda, že je tu dost užitečných věcí-
Sklapni, tlusťochu!
Zamkni dveře, aby se sem nikdo nedostal.
Z-Zamkl jsem je!
Použijeme to jako zbraně?
Ty jsi předci jedním z těch pitomých milovníků armády a zbraní, ne?
Takže tohle už jsi musel vidět v nějakém film, ne?
Nastřelovačka hřebíků...
Na plyn!
No jasně!
Kdyby byl s kompresorem jako ve filmech, tak by se s ním nedalo chodit.
Nejsi ty ale pitomej?
Ty máš ráda filmy?
Nebuď pitomej!
Jsem geniální, takže vím všechno.
Máme náhradní plechovku s plynem.
A hřebíky...
Není čeho se bát.
Co si to mumláš?!
Oni přicházej!
Jdou sem z chodby!
Váží zhruba čtyři kila a je jak některé starší pušky.
Takhle nebudu moct pořádně mířit.
Musím přidat nějaké podpěry.
Hej! Posloucháš mě?!
Hirano?
Ne!
Mám tě!
Hirano?
Jsi připravená?
Jo.
Pusť to!
Sakra!
Dej tamhlety vrtačky, hřebíky do nějakého batohu.
Cos to řekl?
Jak se opovažuješ mi dávat rozkazy!
Prosím?
Dobře...
Takashi!
To je dobrý.
Vypadá to, že se chlapci bavíte.
Musí to být fajn být váma!
Tady máte!
Hej, co to děláš.
Tohle poneseš.
Takagi.
Můžu se tě na něco zeptat?
Na co?
Proč jsi se mnou?
Ani nevím.
Z žádného zvláštního důvodu.
Aha, tak to tedy je.
Co to, že jsi najednou do toho tak zažranej?
Něco ti došlo?
Nevím to jistě, ale asi jo!
Hirano!
Ano!
Ale použít požární hadici tě napadlo dobře.
To protože tlak v hadici je hrozně silný.
Nevzpomínáš si, jak jsi na základce při požárním cvičení s Hisashim-
Na nic z toho nezapomenu.
Teď už by to mělo být dobré.
Uvnitř to bude špatné.
Opravdu tam chceš jít?
Pojďme.
Kam jdeme?
Domů.
Měli bychom se podívat, jestli to ještě někdo přežil, a když tak se společně vydat domů.
Všichni jsme zdejší, tak na něco přijdeme.
T-Tak jo.
Já alespoň vím, že je můj táta v pořádku.
Měli bychom zkusit zavolat i k vám domů.
To můžeme, až budeme mít čas.
Můj táta pracuje ve městě a moje máma není doma, protože učí na základce.
Navíc umí být pěkně otravný.
V takovéhle chvíli bys neměl žertovat.
Samozřejmě jsem to nemyslel vážně...
Ve skutečnosti mám o ně strach.
Když vidím, jak dopadla moje škola...
A moje máma pracuje taky...
ve škole.
C-Co to děláš?
Jenom buď zticha.
Chápeš to?
Nevšiml si, že ho něco zasáhlo.
Jejich smysly jsou mrtvý.
Reagují jen na zvuky a navíc jsou asi i slepý.
Jinak by nenaboural do těch skříněk.
A co teplo?
Na to určitě budeme moct přijít později.
Pojďme.
Takže mi jdeme ven?
Co tím chceš říct?
No, nesnáším chození...
Protože jsi tlustej!
Takhle si můžeš stěžovat, až budeš mít řidičák!
Sborovna? Bude to práce se tam dostat.
Ale všichni tam mají klíče k autům.
Proč je nezabíjíš?
Pro tebe to přeci není nic těžkého.
Musela bych pokaždé zastavit, když bych jim chtěla rozmlátit hlavu.
A to by nás hned obklíčili.
Navíc mají neuvěřitelnou sílu.
Je těžké jim utéct, když už vás jednou mají.
Jsi úžasná.
Co to je? Bože!
V tomhle oblečení nemůžete běžet.
Tahle byla značková!
Život nebo oblečení, co z toho je pro vás důležitější?
Obojí!
Co je to?
To bylo od sborovny?
Takhle nikdy nezjistíme jejich vlastnosti!
Takagi, nepomohla bys mi bojovat?
Proč bych ti měla pomáhat?
Dochází mi náboje!
No a co?!
Tak si pohni a nabij!
Ale jsou za tebou...
Hi-Hirano!
Náboje!
Nepřibližuj se...
Nepřibližuj se!
Takagi!
Zůstaň tam!
Nechoď ke mně!
Už to nevydržím... Mami!
Já mám ty vpravo.
Rei!
My si vezmeme ty vlevo.
Takagi...
Takagi! Není ti nic?
Miyamoto...
Paní doktorku Marikawu znáš, ne?
Já jsem Busujima Saeko ze 3.A.
Já jsem Komuro Takashi z 2.B.
Busujima? Vzpomínám si, že jsi loni vyhrála národní šampionát.
Já jsem Miyamoto Rei z klub bojového umění s kopím.
No, já jsem Hirano Kohta z 2.B.
Těší mě.
Proč jste všichni tak formální?
No a co, tak je o třídu víš?
Jsi stejně stará, Miyamoto! Jenom jsi propadla!
O čem to mluvíš, Takagi?
Nemluv se mnou, jako bych byla blbá! Jsem geniální!
Když chci, tak mě nikdo nedokáže porazit!
Já... Já...
To už by stačilo.
Jsem tak špinavá...
Musím říct mámě, ať je vezme do čistírny.
Má tvář ze zašpiněná do ruda,
a mé pocity se změnily.
Tak se mnou buď už navždy.
Vždy mě ochraňuj.
Dostala jsem se do hluboké temnoty.
Na všechno teď zapomenout.
Protože tvůj silný hlas vyléčí mé srdce
a odstraní veškerou temnotu.
Já usnu obklopená tvou silou
a budu koukat na tvou tvář, jako bys byl anděl.
Možná že se chci jen na někoho spolehnout...
Protože jsem zjistila, jaké to je být samotná.
Tohle by mělo stačit.
Vypadá to, že jsme všichni unavený.
Chvíli si odpočineme.
Takagi, není ti nic?
B-Brýle...
No a co?
Čočky už mám dlouho!
Brýle...
Takashi.
Díky.
Marikawo, kde jsou klíče od auta?
V mé tašce.
Vejdeme se do vašeho auta všichni?
No...
A co minibus, kterým jezdíme na cvičení?
Klíče k němu visí na zdi.
Autobus tam stojí.
To je fajn, ale kam pojedeme.
Pojedeme se podívat na naše rodiny.
Začneme těmi, co bydlí nejblíž...
A popřípadě jim pomůžeme, kdyby měli problémy.
Pak budeme hledat nějaké bezpečné místo.
Copak je?
Co je tohle...?
Rei, co je?
Výtržnosti vypukly po celé zemi a vláda zvažuje obraná opatření.
Nicméně, stále si není jistá nasazením obraných sil...
Výtržnosti? Jaké výtržnosti?
Počet obětí již přesáhl deset tisíc v Saitamě.
Vláda již vyhlásila stav nebezpečí-
Výstřel! Policie zahájila palbu!
Ale na co střílí?
N-Ne... Nepřibližuj se!
Pomoc!