Deň pred tým než to všetko skončilo,
som zostal hore do neskorej noci.
Nie si hlupák?
Takagi?
Zakaždým, keď musíš niečomu čeliť, vždycky utečieš na rovnaké miesto.
To je tak na úrovny základnej školy.
To je pravda...
Do tej doby bolo ešte všetko v pohode.
Pozri sa na seba. Práve ti začal prvý semester.
Bol som na slnku,
Pri takomto tempe, buď radšej pripravený na doplnkové štúdium,
uživajúc si vzácne potici sebaľútosti,
aby si neopakoval ročník.
domnievajúc sa, že patrím medzi štvrtého najnešťastnejšieho druháka na strednej škole
na celom svete.
Ale v tom čase bolo už všetko...
...blízko skáze.
Zadržte, Pán Tejima!
Neprimerané násilie je...
Teraz, keď na tým premýšľam,
bol som prinútený výjsť von, bez ohľadu na to čo sa deje.
Ale my sme zbesilo mierili do observatoria,
pretože v tom čase, sa to zdalo byť ako najlepšia voľba.
Re...
Rei!
Prečo? Prečo sa to muselo stať?
Musí byť pre to dôvod.
Ak by some prišli na to čo to spôsobilo, mohli by sme to nejako vyriešiť.
Čokoľvek Hisashi povedal bola vždy pravda.
Chcel som v tom veriť tiež.
Ale intuitívne som vedel,
že svet, ktorý nám bol tak známy sa zrútil.
Preto, ja...
Zásah!
Chytaj!
Pravda...
V tomto momente,
predstierať, že veci boli normálne znie príliš nebezpečne.
Nechoď sem!
Potom so si uvedomil,
že po školských chodbách kráčame zo zbraňami v rukách,
pripravený na všeliake možné nebezpečie,
už to nebolá len školská chodba.
Už to viac nechcem robiť!
V popravde, toto miesto je...
Mami!
...krajinou mŕtvych.
Príde nás niekto vyslobodiť?
Tí neprídu.
Prečo nie?
Ako si môžeš byť tak istý?
Je to ako s tými helikoptérami, ktoré sme videli na streche školy počas dňa.
Nemôžu si dovoliť našu záchranu,
a možno ani nikdy nebudu schopný.
Nikdy?
Ták, čo môžme potom spraviť bez žiadnej pomoci?!
Budeme robiť čo sa nám zachce.
O tým to je.
Vždy si bol taký, Takashi.
Zakaždým sa snažíš vykrútiť z dôležitej časti konverzácie.
Vždy si to robil už od materskej škole.
Iba som ti povedal pravdu!
Dokonca aj v tomto prípade,
sa to dá povedať inak než takto!
Poďme už.
Ano...
Rozhodne neprežijeme ak budeme robiť čo sa nám zľubi.
Týmy! Potrebujeme spolupracovať!
Tak do toho!
Zrobili sme kroky, ktoré znamenali pripravenosť čeliť skutočnej krízy,
bežali sme zbesilo cez celú školu.
Školou zaplnenou revom hlasov, výkrikmi, životom a smrťou a to všetko zmiešané dokopy.
Niesu ľudia...
Už viac niesu ľuďmi!
Vonku hrozí nebezpečenstvo!
Nevystupujte z aut nech by sa stalo čokoľvek!
Opakujem:
Hýbeme sa jeden kilometer za hodinu.
Pri takomto tempe, si niesom istá či prekročíe most do úsvitu.
Stíchni! Buď ticho!
Byť ticho?
Ale som hladný...
To je v pohode.
V nútri je bezpečno.
To bude v poriadku.
Pán Shido...
Nemusíte sa o nič strachovať.
Všetko bude fáááááájn.
Tak a je rozhodnute, odteraz som vodca s väčšinovým hlasovaním.
Rei!
V žiadnom prípade! Nebudem s ním!
Počkaj!
Musíš byť len trpezlivá, dokým dorazíme do mesta.
Preto som ti hovorila, že budeš toho ľutovať!
Ale pre tentokrát...
Doktorka Marikawa!
V podstate, stále si neuvedomujem,
že tento svet už skončíl.
Komuro, ste v poriadku?
Policajná stanica!
Stretneme sa na východnej policajnej stanici.
A čo čas?
V 7 PM!
Ak to nestihneme dneska, stretneme sa zajtra v rovnakom čase!
Ďalšie anime mám na:
www.youtube.com/zaxyss
Nikto tu nieje.
Dostali sa preč alebo zomreli?
Ale ak by zomreli, stali by sa nimi.
Museli ísť prenasledovať ľudi, ktorý boli ešte boli živý.
Takashi, pozri na to!
Žiadny vodičák, žiadna helma a ukradnutá motorka.
Už som sa pýtal, že sa zastavím.
Po všetkých tých bitkách z Nimi,
sa stále bojíš polície?
Ani náhodou!
To musí byť zlý žart...
Rei!
S policajného auta vyteká benzín.
Dávaj bacha.
Mohli sme najsť niečo užitočné.
Prečo si naraz taký?
Rob to tiež, Takashi!
Vieš ako s tým zaobchádzať?
Ak to čo som videl v televízore bolo správne,
nemala by si sa dotýkať spuste dokým nebudeš strieľať.
Čo sa deje?
Je nejak ťažká.
Samozrejme, však je to skutočná vec.
Môžeš s toho vystreliť len päť krát, huh?
Takashi, tu máš.
Rukoväť na tej druhej zbrani bola zlomená,
ale myslím si, že náboje sú v pohode.
Ty ma ale prekvapuješ.
Už som predtým videla odcovu zbraň
a okrem toho myslel si si, že sa vystraším, keď uvidím trochu krvi?
Nemali by sme sa toho zbaviť?
Nezasiahneš cieľ dokým si to nenacvičíš.
Ale necítiš sa trochu istejšie, keď máš pri sebe zbraň, čo?
Samoobsluha.
Dúfam, že tu majú ešte benzín.
Počul som, že niektoré čerpacie stanice
majú nádrž tak veľkú, že by z nej mohli tankovať tisícky aut,
takže určite nejaký majú.
Čo je s tebou?
Táto čerpacia stanica je samoobslužná.
Nedostaneš s toho benzín dokým do toho nehodíš peniaze alebo kreditku.
Potom, to tam vlož!
Mám len 30 yenov pretože som si kupil džus.
Ty si ten najhorší...
Prepáč mi to!
Ja niesom Hisashi!
Čo to do teba vošlo?!
Kedy som niekedy teba porovnávala s Hisashim?
Sama si povedala, že som ten najhorši, nie tak?!
Tak potom niekto musí byť ten najlepší, že?
A to si mala na mysli Hisashiho!
Vážne, si ten najhorší.
Čo je?
Peniaze! Požič mi nejaké!
Nechala som si kabelku v mojej taške.
Čo to má byť?
Tváriš sa ako, keby si bola lepšia než ja.
Počkaj tu nachvíľu.
Zakrič ak sa niečo stane.
Je tu niekto?
Nefunguje.
No nevadi, vždy som to chcel oskúšať.
Čo to?
Aha, dneska tvoj veľký deň.
Asi by som ti mala prestať sťažovať, huh?
Rei!
Hej, prestaň sa hýbať!
Rei, čo sa deje?
Bratu, ty máš ale chutné dievča!
Nechaj Rei ísť!
Prečo by som to mal robiť, si hlupák?
Potrebujem kočku aby som mohol prežiť vo svete zaplneným monštrami.
Tebe vážne preskočilo?
Preskočilo?
Jasne, že hej!
Moja rodina sa stala nimi priamo pred mojimi očami!
Musel som...
Musel som každému rozbiť hlavu!
Môjmu odcovi! Mojej matke!
Mojej babičke a bratovy!
Dokonca aj mojej malej sestre!
Ako len môžem byť normálny?
Takashi!
Whoa!
Nie!
Rei!
Milujem tvoj hlas a kozi!
Hej a sú pekné veľké.
Ty s ňou spíš, že?
Typujem, že s ňou spíš každý deň, však?
Nie, počkať.
Nehovor mi, že ste to ešte nerobili!
Ty si totálny idiot!
Takashi!
Hej, polož tu pálku na zem.
Ak to nespraviš, zabijem túto kočku.
A tvoju motorku si vezmem tiež.
Nieje v nej žiadny benzín.
Ale rozbil si pokladňu,
takže máš nejaké peniaze!
Natankuj benzín!
Prosím dotknite sa antistatickej fólie než začnete tankovať benzín.
Počuj, nenecháš nás isť?
Sme na ceste skontrolovať naších rodičov či sú v poriadku.
Nepočul si čo som hovoril?
Tvoji rodičia sú už odpísaný na smrť práve ako moja rodina odkedy sú v tomto meste!
Hotovo.
Tak choď, vypadni odtiaľ to!
Hej, vážne...
Sklapni alebo chceš aby som ťa zabil tiež?!
Hej, prosím ťa...
Zmlkni, ja ťa sakra zabijem!
Čo do...
Nikdy som predtým nestrieľal,
ale odtiaľto neminiem.
Benzín sa môže chytiť.
To radšej, než aby mi niekto ukradol moje dievča.
Pomstím sa!
Krvácam, ja krvácam!
Ako sa opovažuješ?
Ako sa len opovažuješ?!
Prestaň, Rei.
Ale...
Nemáme čas nato to dalej rozoberať.
Okrem toho, som si istý, že sme narobili poriadny hluk.
Hej, vy už odchádzate?
Som tu sám!
Pomôžte mi! Zachránte ma!
Hej! Hej!
Čo sa deje, Takashi?
Si nejak tichý.
Odteraz sa budu takéto veci diať neustále.
Myslíš?
Nie, máš pravdu.
To nič nieje...
Pohnime si.
Nemôže to nič neznamenať.
Uplinul len jeden deň odkedy to začalo,
a už som zabil človeka.
Nemôže to nič neznamenať.
Pokračovanie nabudúce...