Skončil som s kontrolou pasažierov.
Nemáme nikoho, kto by bol zranení alebo mal vysokú horúčku.
Alebo, kto by už bol mrtvy.
Tvoja rodina je v Tokiu, že?
Nikto mi na volanie neodpovedal.
Veža Tokonosu, JX089 je pripravená vzlietnuť.
JX089, Veža Tokonosu, zostaňte na dráhe 3-4.
My máme...
problem.
Odporný úškrn.
Je to herec.
Prišiel tu na natáčanie filmu.
Vzdialenosť 4500.
Výškovú uhol mínus šesť stupňov,
takmer bezvetrie, nieje nutná žiadna korekcia.
Potvrdenie povolenia na výstrel.
Skvelé!
Všetky ciele na vzlietovej dráhe sú už neutralizované.
Končím.
Čo to stváraš?
Ležala som na zemi už od rána.
Sú celé znecitlivené.
Môžem ti ich pre teba pomasírovať.
Nechala by som ťa, keby si bol lepší sniper než ja.
Lepší než ty, ktorá ma rank medzi 5. top policajnými dôstojníkmi v krajine?
To je z hola nemožné.
Potom na to zabudni.
Pri takomto tempe,
nemôžem uveriť, že sa dokonca ukázali na prímorskom  letisku, kde sa môžeš dostať iba loďou.
Vstup je tam obmedzený, že?
Áno, majú tam vstup len dôležitý úradníci,
technici udržiavajúci letisko
a ich rodinný prislušníci.
Niekto z nich musel byť infikovaný.
Zatiaľ to nieje až tak zle, ale neviem ako dlho to ešte potrvá.
Ak by ma tu neposlali ako antiteroristické opatrenie,
kto vie čo by sa stalo na tomto mieste.
Aj keď, to nevyzerá, že by som mal neobmedzenú muníciu.
Takže sa chystáš utiecť?
Nie, nechystám.
Ešte nie.
Ja pôjdem do mesta.
Skôr či neskôr.
Máš nejakého priateľa alebo niečo také?
Mám tam priateľku.
Presne tak, to preto by sme mali zostať na bezpečnom mieste prv než sa niekam všetci pohneme
a nerobiť náhle kroky len na základe jednotlivca.
Napríklad, mali by sme počkať dokým sa nebudeme správať ako disciplinovaná skupina
aby sme si overili bezpečie našich rodín.
Myslím si teda, že je to ta najdôležitejšia vec na ktorú by sme mali myslieť.
Práve teraz, sa musíme sustrediť na vymedzenie pravidiel.
Hirano...
Pochopili ste?
Takagi...
Dobré ráno.
Ako len môžeš spať?
Slintáš.
To preto...
Pozri sa na to.
Zdá sa, že je lepšie evakuovať sa na predmestie.
Auta niesu jedinou evakuačnou metodou.
Prímorske letisko...
Je samozrejme nebezpečne ostať v meste.
Stavím sa, že sa táto skupina ľudí sa snaží uniknúť na nejaký ostrov
alebo na osamotené miesto, kde je vysoká koncentrácia armádnej populácie.
Ako, Okinawa?
Sú tam Americké jednotky, ktoré niesú určené k boju.
Ale tam sú tiež Samoobranné jednotky.
Ak už boli prijaté vhodné opatrenia,
Hokkaido a Kyushu by mali byť v poriadku tiež.
Domnievam sa, že všetky leti smerujú do týchto oblasti.
Pôjdeme aj mi na takéto miesta?
Na to už je neskoro!
Zóna s ťažkými samoobrannými jednotkami alebo prítomnosť Americkej armády
sa snaží aby Ich mali pod kontrolu,
ale niesom si istá, či už prijala prísnu politiku v príjme nových ľudí.
Nie, skôr alebo nieskôr, sa to bude diať na všade na svete.
Ak kontaktovať ostatných znamená nechať sa Nimi infiltrovať,
čo by si spravil ty?
Izoloval by som sa.
Čo by sa stalo, keby každý rozmýšľal takto?
Čo ak by sa začali sústreďovať
na udržanie ich komunikácie tak malom rozsahu aké je možné na prežite?
Si vážne chytrá, Takagi.
O čom to hovoriš?
Pozri sa naňho.
Už to na ňom môžeš vidieť.
Hoci, pochybujem, či si to vôbec všimol.
Vieš, stalo sa to cez noc.
Mám ich prerušiť?
Čo je viac dôležitejšie, mali by sme starať o to ako prežijeme.
Mala by som to prejednať s niekym komu dôverujem.
Bože, mohla som sa porozprávať s Komurom, keby tu bol!
Takagi ty Komura miluješ, že?
Nebuť smiešny!
Č..Čo je?!
Mám starosť o Komuru a ostatných.
Dúfam, že ich stretneme bez problémov.
No nieje to skvelé?
Je to skoro ako v pekle!
To je absolútne šibnuté.
Skoro ako na vojne.
Možno horšie než na nejakej vojne.
Je nebezpečné tu zostávať.
Prejdeme to skrz.
Hej!
Drž sa pevne!
Prečo? My niesme Oni!
Museli sa pomiatnuť.
Práve ako my!
Ako my...
Čoze? Most bol priamo pred nami!
Pozri sa na most.
Takto, nevieme kedy to môžme prekročiť.
Namierime to na most Onbetsu a stretneme sa s učiteľmi a ostatnými.
Opakujem!
Žiadame od vás aby ste sa riadili rozkazmi policajných príslušníkov a zachovali pokoj!
V súčastnosti je celá mestska doprava obmedzená.
Každý kto sa pokusí prekročiť rieku bez povolenia bude potrestaný.
Nehľadiac na to či preplávate tu rieku bez dovolenia alebo nie.
Hej, počkaj!
Práve si jej videl nohavičky, že?
Hej, uhni!
Si otravná babizňa!
Prac sa mi s cesty!
Vy tam študenti!
Nesnažte sa prekročiť most!
Toto je posledné varovanie!
Daj mi pokoj!
Kto by dnes počúval hlúpu políciu?
Zákon ulice je na našej strane!
Ti si tak božský, Hide!
Vodný výstrel!
Čo?
Pa.. Pán Policajný dôstojník, bola som do toho zatlačená...
Vodný výstrel!
Pre prípady ako sú tieto,
nemali by sme zabudnúť na našu hrdosť ako študenti Fujimiho Akadémie!
Ďalšie anime mám na:
www.youtube.com/zaxyss
Nemali by sme zabudnúť na našu hrdosť!
V zmysle ako,
Komura a Miyamoto, ktorý opustili autobus,
sú nevhodný byť s vami ľudia!
Držme spolu v záujme prežitia!
Už sa vážne pomiatol.
Budeme spolupracovať aby sme prekonali toto utrpenie!
V tom máš pravdu.
Znie to ako keby sa ich snažil naverbovať do nejakého kultu.
Pán Shido!
On nie len, že tak znie, on sa snaží.
Pozri sa na ľudi, ktorý ho počuvajú.
Kultova skupinka...
Od začiatku sme boli svetkami Shidovho náboženstva.
Vzhľadom k stavu vozovky,
hádam, že budeme musieť opustiť autobus pre evakuáciu.
Nejako musíme prekročiť Onbetsutsky most a vyraziť na východnú policajnú stanicu.
Tak by sme sa mali stretnúť s Komurou.
Iste máš starosti o Komuru, však?
Nemáš strach o svoju rodinu?
Mam, ale môj otec je moja jediná rodina a ktomu je v dojo na zámorí.
Inými slovami, všetko čo potrebujem teraz dodržať,
je sľub ktorý som dala Komurovy, v mene môjho života.
Okrem toho,
môj otec mi vždy hovoril, že sľub ktorý dám musím dodržať aj keby ma mal stať môj život.
Kde všetci bývate?
V rovnakej štvrti ako komura iba na druhej strane mostu Onbetsu.
Oh, moji rodičia niesu v susedstve,
ale pošiel by som všade tam kam pôjde Takagi.
Eeew!
Hirano, kde máš rodinu?
Môj otec je obchodník zo šperkami,
takže šiel do Amsterdamu nakúpiť zásoby.
Moja matka je módna dizajnérka,
takže zostala v Paríži a...
Ako daleko sa to ešte ťahá?!
A ak by to bolo v manga príbehu tvoj otecko by bol
kapitánom zahraničnej výletnej lodi, že?
Môj dedo bol.
A moja Babička bola husliarka.
D..Dokonalé...
Tak, čo spravíme?
Tiež by som sa k vám pripojila.
Nevadí ti to?
Moji rodičia už zomreli,
a moji príbuzní bývajú ďaleko odtiaľto.
Viem, že by som to nemala hovoriť,
ale vážne nemám rada Pána Shida.
Teda, čo podnikneme?
Nie som veľmi zoznámená s tou tou oblasťou.
Naprv by sme mali skontrolovať Onbetsutsky most.
Čo sa deje z vami, všetci?
Mali by sme pracovať spoločne.
Ja vystupujem, Pán Shido.
My máme svoje vlastne záujmi.
Toto nie je žiadna exkurzia.
Nemám žiadne závesky ostávať s vami.
Aha...
Ak ste sa už rozhodli, tak choďte do toho, Takagi.
Japonsko je voľnou krajinou, viete.
Avšak...
Vy ísť nemôžete, Slečna Marikawa.
Stratiť doktora, je veľká rána v situácii, v ktorej čelíme.
Čo na to poviete?
Ostali by ste s nami prosím?
Sú tu študenti, ktorý sa na vás spoliehajú.
Hi..Hirano!
Neminul som len tak.
Bolo to zámerne.
Ty nie si násilnícky študent...
Koľko myslíte, že som zabil ľudi v škole?
A zo všetkého, vždy ste si zo mňa robili srandu!
Držal som sa späť...
Držal som späť tak dlhú dobu!
Držal som sa späť
pretože som chcel mať normálny život!
Ale to už nepotrebujem viac krát robiť.
Byť normálny neznamená nič!
Preto som schopný zabiť.
Dokonca zabijem i žijúcich ľudí,
Hi..Hirano, to by si nemal...
Slečna Busujima, prosím chodťe napred a vystúpte.
Budem vás chrániť!
Si vážne chlap, Hirano.
Pán Shido?
Rovnake je to i tu.
Čo chceš robiť?
Skusíme iný most?
Pravdepodobne, to tam tiež nepôjde.
Som si istý, že su všetky zablokované.
Čo je cieľom polície ak nie Ich zastaviť?
Mimo provoz.
Nejako sa nám musí podariť prekročiť Onbetsutsky most
a dostať sa na policajnú stanicu o 7:00, nech to stojí čokoľvek.
Nejako? Ako?
Uvažujem o Tom!
Takto sa...
Nehovor to!
Ale nič sa nedá robiť.
Výstrel?
Nie, to bol...
M..M..Možno bolo lepšie, keby sme zostali v autobuse s Pánom Shido.
Hej, nehovorila si, že ho neznášaš?
Ano povedala som to, ale tiež neznášam chôdzu.
Slečna Busujima, dochádzajú mi klince!
Chceš si požičať toto?
Neviem s tým zaobchádzať.
Tak v tom prípade...
Nemám žiadnu inú možnosť len bojovať!
Počkaj!
Takashi?!
Niééé!
Takagi!
Sakra!
Komuro!
Hirano!
Dvojitý zásach, bejby!
Slečna Busujima!
Úžasné...
Vyzerá to, že sme vyčistili všetko.
Bolo ich tažko poraziť.
A ty si bola čerešnička na torte.
Slečna Shizuka!
Oh, Miyamoto, aká náhoda!
Zdalo sa mi to?
Ty tiež, Komuro!
To musí znamenať, že Tokonosutsky most je tiež zablokovaný.
Pravda, nebolo tam cesty.
Tak v tom prípade,
som vážne rada, že si v poriadku, Komuro.
Vy tiež, Slečna Busujima.
A čo ja?
Som..Som rád, že si v poriaku tiež, Takagi.
Hirano...
Komuro, skadial to máš?!
Ako si to získal?
Kde sú extra náboje?
Toto je odľahčená Smith & Wesson M37 akú používajú policajti, že?
O..o tým ti poviem neskôr.
Nazývajú to tiež ako Šéfova špecialita...
Odišli sme z autobusu, pretože cesta bola zablokovaná,
ale neboli sme schopný prekročiť rieku.
Hladina vody stúpla,
takže ísť proti prúdu nám nepomôže.
Tak, čo spravíme?
Um, myslím, že by sme to mali skusiť cez deň.
C..Cez deň?
Viete čo? mám izbu, ktorú by sme mohli využiť.
Môžme tam ísť pešo, je celkom blízko.
Tvojho priateľa?
N..Nie, to nie!
Je to mojej priateľky.
Bola vždy zaneprázdnená prácou a cestovaním.
Dala mi kľúč, aby som tam vyvetrala a podobne veci.
Majte pekný deň!
Je to vysoko?
Má to pekný výhľad na okolie?
Oh, ano!
Je dvojposchodový, stojaci pri rieke.
Blízko toho je tiež samoobsluha.
Oh, A tiež ma auto, ale vyzerá ako tank.
Takýto!
Vskutku už som celá unavená.
Dala by som si sprchu, ak je tam stále ešte elekrina.
S..Súhlasím.
Ty chlípnik!
Pôjdem to s ňou skontrolovať.
Slečna Shizuka, prosím nastúpte.
Oh, dobre.
Oh, to je pocit!
Um, Slečna Shizuka, nemusíte sa držať tak tesne.
Čože? Čo si to povedal?
Vôbec nepočujem!
Ale hovoril som...
Stále ťa nepočujem!
Povedal som...
Nepočujem!
Povedal som!
Hummer! A rovno vojenský model!
Nehovorila som? Vyzerá ako tank, že?
Čo to máš za priateľku?
Stavím sa, že cez to oplotenie neprelezu,
takže by sme sa mali poriadne vyspať.
Pohnime si a...
Komuro, bude to stačiť?
Ano, bude.
Ustup.
Nezabudnite sa kryť navzájom.
Ideme na to!
Keď o tým premýšlam,
bola to úžasná zmena.
Od tej chvíľe, sme nikam neutekali.
Po prvykrát sme zaútočili,
v záujme prežitia.
A nikto sa nás o to nepýtal.
V jeden deň...
V ten jeden deň,
sme sa zmenili tak veľmi.
Pokračovanie nabudúce...