Všetci, zostúpte!
Co sú to za ludia?
Nemyslím, že sú s požiarneho oddelenia.
Mama!
Ona je Takagina matka?
Sme zachránený!
Ale situácia tam dole nevyzerá najlepšie.
Pochybujem, či je pomoc na ceste.
Poď obídeme to.
Poznám túto oblast.
Počkam na vás!
V mojom dome... počkam na vás!
Sakra, tú tiež.
Nevyzerá to, že sa dostaneme do druhého bloku.
Obídme to ešte raz.
Posledne sme Ich tam nevideli veľa
Frasa, nedovidím odtialto na Takagin dom.
Si pripravený znovu krácat po múre?
Bože, keby som mal motorku...
Saeko!
Vyberem si jednu z motoriek.
Prosím, vezmite si co potrebuješ.
Motorky sú v pohode, ale s tandemom by to bolo nebezpecné.
(Tandem- postranný vozík)
Nie je to rande, že?
A co tak toto?
Jazdí to vraj i po vode, huh?
Som rada, že toto tu schvaluješ.
Odteraz to začne byt zaujímave, že?
Áno, bezpochyby.
Co teraz budeme robiť?
Máš nejaký plán, vid?
Mám!
Ale...
Ale co?
Môže to byt až príliš vzrušujúce.
Božinku...
Ty ma nikdy neprestaneš nudiť.
Drž sa pevne niecoho!
Nevedia sa pohybovat po schodoch ani na strmých svahoch, huh?
Síce si to povedal...
Na skutocnosti to nic nemení.
Príhodnejšie to už ani nemohlo byt.
V tom prípade...
Co ideš robit, komuro?
Využijeme výhody jeho obojživelnosti!
Obojživelnosti?
Si v poriadku, Saeko?
Oh, no, teda...
Som tiež dievča, vieš!
Á..Áno, jasne, prepáč!
Pomerne nerada vidím chlapský povzdych.
Oh, ano!
Ale vieš, Saeko, sme tak blízko...
Práve teraz, by sme mali radšej zostat ticho.
Využit túto piesocinu, bol chytrí nápad.
Spomenul som si, keď som bol ešte decko,
hovoril som si neustále
nehraj sa tu, lebo voda je tu hlboka a prúd je príliš silný.
Teda, či tento plán zabral alebo nie,
mali by sme si tu odpocinút.
Áno, budeme sa striedat na stráži.
Ty si odpocin ako prvá, Saeko.
Pre..Prepác mi, moje telo je celé studene.
Oh, z predošla...
Môžeš si obiect toto.
Ďakujem.
Už môžeš.
Je to nejako zvlášne?
N..Nie vlastne, skôr naopak...
Stále na mňa hľadíš ako na dievča, Komuro.
Oh, žeby ti to snad...
Prepač...
To je v pohode!
Som predsa dievča.
Počuj...
Saeko, jak som si myslel, už si niekoho predtým milovala, že?
Prišiel si s tým z nicoho.
Oh, ja len...
Co to táram?
No vieš,
Dovtípil som sa, že si sa...
Osobne...
som sa už do muža zamilovala.
Už by mal byt kľud.
Väcšina z Nich je už preč.
Oh, dobre.
Zvona sa vynoruju.
V takomto tempe, skoncime ako na tej piesocine.
To zistíme pri dalšej zákrute.
Park?
Nejdeme si stavať kartonovy domček!
Teba snaď baví polievať dievčata alebo dačo také?
Podaj mi pásku z batohu, prosím.
Už chápem...
Ked Ich prilákaš zvukom...
Ak pôjdeme skr východný výjazd,
dostaneme sa tak k Takaginmu domu.
Radšej by som nepoužíval zbraň kôli zvukovej odozve, ale...
Aha...
Chápem to dokonale.
Smrdíš príšerne.
Prečo si aspoň neumyješ vlasy?
Teraz...
Niet dôvodu sa držat spät!
Sa..Saeko, si neuveritelná.
Čo tam robíš?
Saeko!
Čo sa tam deje?
Tadialto!
Rýchlo!
Titulky pre vás vytvoril: Zaxyss
Email: fastcodec@hotmail.com
Saeko, čo sa tam udialo?
S vybavením, ktoré máme, by bolo nebezpečné vychádzat vonku v noci.
Vyčkajme tu až do rána.
Whoa, táto je pravá.
Saeko, tu máš...
Položím ti to tu dole.
Tvoja uniforma je už vyschnutá.
Už môžeš.
Teraz sa cítim lepšie.
Našiel som to, Saeko.
Čo si našiel?
Pozrime sa na to.
Toto.
Prenosná toaleta, Milá Saeko.
Ty si...
Si krutá, že sa mi smeješ.
Pomyslel som si, že by sa ti to mohlo celkom hodit, tak...
Ano, viem.
Som rada...
Som vážne rada.
Takže, ty sa ma na to nespýtaš?
To, že si sa takto správala....
hádam, že to bolo nieco velmi vážne.
Viem, že to pre teba nič neznamená, ale...
Mohol by si ma vypočut?
Začala som o tom premýšľat...
o strachu.
Ked si videla tie deti?
To s tým nema nič spoločne.
Spomínaš, na tej piesočine, ako si sa ma spýtal, či som bola už do niekoho zamilovaná?
Oh, to bolo len...
To je v poriadku.
Som dievča,
takže sa tiež môžem do chlapcov zamilovat.
Avšak...
Nikdy som im nepovedala čo k nim cítim.
A ani nemyslím, že mam na to právo.
Ale ja si myslím, že môžeš mat hocikoho chceš.
Aj potom co som takmer niekoho zabila?
Pred štyrmi rokmi,
ma prepadli v noci na ulici.
Samozrejme, vyviazla som bez zranenia
pretože som mala so sebou drevený meč.
Tomu chlapovi som rozmliaždila lopatku a stehennú kost.
Potom čo som povedala polícií co sa stalo,
odviezli ma domov v policajnom aute.
Potom...
sa to volá len neprimeraná sebaobrana.
Preto je to pre mňa tak strašidelne.
Užívala som si to...
Majúc nepochybného nepriatela,
ktorý nebol ničím iným len hračkou.
V momente, keď som si uvedomila, že som mala navrch, pre ten drevený mec,
som predstierala, že som mala strach a podnecovala som ho.
Bez váhania, som naňho zaútocila.
A lubila som si v tom.
Užívala som si to... Vážne som si tak užívala, že som nevedela co robím.
To je moje skutočné ja!
Skutocná Saeko Busujima!
Bola som tak opojená svojou vlastnou silou a užívala som si každý jeden moment.
Myslíš, že si to úprimne zaslúžim,tak ako normálne dievcatá?
Ale odkedy sa Oni objavili, dokonca i ja...
Áno, ale to sa ti stalo až po Ich objavení.
Ale ja už bola taká pred Nimi.
Saeko...
Pred fontánou som si to uvedomila.
Nic sa na mne nezmenilo.
A nie len to, vlastne sa to len zhoršilo.
Vrátime sa na ulicu odkiaľ sme prišli.
Mali by sme byt schopný sa dostat do takaginho domu za 20 minuti chôdze.
Preco su stále tu?
Je to pre šuštajúce listie?
Nie, nemôže byt.
Tak preco?
Saeko, odteraz pobežíme!
Saeko!
Komuro?
Komuro...
Ak potrebuješ dôvod, tak ti jeden dám, Saeko!
Nezáleži na tom ako skazená si myslíš, že si
Budem ťa obdivovať, dokiaľ budem žiť!
Vždy budem veriť, že si najsprávnejšia žena vôbec!
Preto, mi tu neumri!
Nenechaj ma umrieť!
Prosím ťa, pre mňa...
Staň sa svojím skutočním ja
so všetkými hriechmi ktoré si napáchala!
Ďakujem, pomohol si mi.
Som rada, Takashi.
To je ono!
To je vskutku ono!
Už to nevydržím!
Saeko!
Som mokrá!
Saeko, tadiaľ!
Takashi!
Trvaš na svojích slovách, že?
Ako si praješ!
Prečo prídu odzadu?
Lebo iba odzadu sa môžu vplížiť.
Zeke?
Braček!
Môžeš otvoriť.
Dobre.
Braček! Sestrička!
Prijal som jej temnotu.
Nie, to nebolo všetko.
Samozrejme, spravil som to kvôli prežitiu.
Nabuduce zas a znova...