Cestujúcich som skontroloval.
Nikto nejaví žiadne príznaky.
Tak isto, nikto nemá horúčku a ani zranenia.
A nie sú ani žiadni mŕtvi.
Tvoja rodina žije v Tokiu?
Telefón nikto nedvíha...
Veža Tokonosu, JX089.
Sme pripravení na vzlet.
JX089, veža Tokonosu.
Prejdite na dráhu 3-4.
Máme...
... problém.
Preklad: Sakura5
Strácam zmysel pre realitu
Preklad Sakura5
Moje emócie sa hromadia ako kopa štrku
Neviem kam mám ísť
ko
no
kan
shou
Bežal som priamo cez šarlátový dážď
Držiac sa pevne poslednej nádeje
Svet nevinných sa rozpadá
Čo bude na záver? Čo uvidím?
Stále ešte neviem, ale hľadím do budúcnosti s nádejou
Všetko sa nachádza v nekonečnosti predo mnou
AKT 5
Ulica
Mŕtvych
AKT 5
Ulica
Mŕtvych
Vyzerá odporne.
To je herec.
Bol tu kvôli nakrúcaniu.
Vzdialenosť: 4500.
Uhol: - 6.
Vietor: Priaznivý.
Náprava: Nemožná.
Povolenie k streľbe: Dovoľuje sa.
Dobrá práca.
Všetky ciele na dráhe, boli eliminované.
Bez odporu.
Čo to robíš?
Sme tu už od rána a prsia mi úplne stŕpli.
Som zničená.
Ak nemáš nič proti, tak by som ťa pomasíroval.
Dovolím ti ak mi dokážeš, že si lepší, ako ja.
Ale ty si jediná najlepšia z piatich dôstojníkov, v celej našej krajine.
Nemám šancu.
Tak to radšej vzdaj.
Každopádne...
Ako sa tá situácia dostala až sem? Na letisko sa dá dostať, iba loďou.
A či to tu nie je obmedzené?
Áno je.
Iba úradníci, letiskový technici, ako aj ich rodinní príslušníci majú povolené vojsť.
Jeden z nich musel byť infikovaný.
Tentoraz je situácia pod kontrolou, ale kto vie do kedy?!
Čo myslíš, čo by bolo s týmto miestom, keby sme sem neboli pridelení...
... kvôli teroristickým hrozbám?
Dobre, nemám nekonečnú muníciu...
Chceš ujsť?
To v pláne nemám.
Zatiaľ nie.
Chcem ísť ešte do mesta.
Nakoniec.
Čo, máš tam nejakého chlapa?
Len priateľa.
Presne.
Tak, miesto hier, konajme vo vlastnom záujme...
... pohybujme sa, ako skupina a nájdime bezpečné miesto.
Nesmie ísť nikto z nás...
... skontrolovať svoju rodinu, pokiaľ sa nestaneme organizovanou skupinou.
V skutočnosti si myslím,
Hirano.
že pre založenie skupiny je to teraz, na prvom mieste.
Rozumiete?
Takagi...
Dobré ránko, slniečko.
Ako môžeš teraz spať?
Slintáš, slintáš!
Pretože... toto všetko.
Myslím si, že by bolo lepšie,
keby sme išli k predmestiu.
Okrem auta sa dá aj inými spôsobmi uniknúť.
Plážové letisko?
Ako vidíš, je príliš nebezpečné zostať v meste.
Určite je tam skupina ľudí,
ktorá sa snaží ujsť na ostrov,
alebo do nejakej izolovanej oblasti,
kde sú ozbrojené sily.
Ako Okinawa?
Americké ozbrojené sily tam nie sú rozmiestnené kvôli bojom.
Och, ale je tam SDF...
Ak sa k situácii postavili primerane, tak Hokkaido a Kyushu by mali byť v poriadku.
Myslím si, že lietadlá smerujú hlavne
do jednej z týchto lokalít.
Takže by sme sa mali vybrať tam, však?
Na to je už neskoro.
V oblastiach s veľkým množstvom amerických vojakov, alebo ak je tam umiestnená SDF,
určite majú situáciu pod kontrolou.
Avšak je pravdepodobné, že začali si vyberať, koho prijmú.
Vlastne, než sme sa spamätali,
nákaza zamorila celý svet.
Čo by si robil, keby vpustenie ľudí znamenalo riziko vpustenia nákazy?
Zabarikádoval by som sa?
A čo ak by celý svet začal uvažovať rovnako, ako ty?
Čo ak by sa snažili, aby ich komunita bola čo najmenšia, pre maximálne prežitie?
Takagi-san, ty si naozaj génius.
Čo ťa to tak prekvapuje?
Pozri sa na neho.
On je presne príklad toho, čo som vravela.
Ale pochybujem o tom, že si to vôbec uvedomuje.
Myslím si, že vieš čo sa stalo cez noc.
Mám ho zastaviť?
Mali by sme radšej premýšľať o tom, ako prežiť.
Potrebujem niekoho, komu môžem veriť...
Ouch, keby Komuro ostal s nami.
Takagi-san, miluješ Komura, však?
Nehovor také nezmysli!
Č - Čo je?
Obávam sa kvôli ich bezpečiu.
Dúfam, že sa im nič nestane.
Odporné sračky! Je tu, ako v pekle!
Je to šialené. Je to ako vojna.
Môže to byť ešte horšie, ako vojna...
Je to tu príliš nebezpečné.
Prejdime.
Hej!
Drž sa!
Prečo sa nás pokúšajú zabiť?
My sme ešte ľudia!
Oni sa úplne zbláznili.
Tak isto ako aj my.
Tak ako my?
Čože? Mali sme ísť k mostu?
Pozri sa na druhú stranu mosta.
Kto vie, kedy by sa nám ho podarilo prejsť.
Poďme na most Onbetsu a pokúsme sa stretnúť s ostatnými.
Opakujem!
Prosím, zachovajte pokoj a riaďte sa inštrukciami polície!
Nie je dovolené sa voľne pohybovať po meste.
Osoby, ktoré sa pokúsia prekročiť rieku, budú zadržané.
Je taktiež zakázané, pešo prekročiť most.
Hej! Počkajte!
Pozeral si na jej nohavičky, však?
Uhni!
Drž hubu, babka!
Uhnite!
Pozor! Vy tam!
Nedovoľuje sa vám prekročiť most!
To je naše posledné varovanie!
Neser ma!
Políciu máme v riti!
Nenávidieť políciu, tak som bol vychovaný!
Si úžasný, Hide!
Vodné delo!
Pán dôstojník, oni ma donútili...
Ako členovia Akadémie Fujimi...
... počas tak ťažkého obdobia, ako teraz, musíme si zachovať svoju hrdosť!
Musíme si zachovať svoju hrdosť!
A to znamená, že ľudia ktorí opustili tento autobus, čiže Komuro-kun a Miyamoto-san, už nepatria do našej skupiny!
Musíme držať spolu, aby sme prežili!
Je úplne šialený.
Iba spoločná práca nám zaručí úspech!
Skutočne.
Pripomína mi človeka, ktorý regrutuje členov do sekty.
Shido-sensei!
Pripomína? Nie, on sa vlastne takto správa.
Pozri sa na ľudí, ktorí počúvajú jeho hovná.
Sú ako sekta.
To znamená, že sa zrodila sekta Shido.
Pozri sa von.
Myslím si, že budeme musieť opustiť tento minibus.
Musíme sa nejako dostať cez most Onbetsu.
Inak nedodržím slovo,
ktoré som dala Komurovi.
Ty máš teraz v hlave iba Komura?
Nemáš obavy o svoju rodinu?
Samozrejme, že áno, ale žije iba môj otec
a ten je v zahraničí.
Takže mám zatiaľ obavy, iba o svoj život
a sľub daný Komurovi.
Môj otec vždy hovoril,
že daný sľub sa musí dodržať
aj za cenu vlastného života.
Kde bývate?
Bývam neďaleko Komura,
na druhej strane mosta Onbetsu.
Moji rodičia sú ďaleko odtiaľto,
ale pôjdem za Takagim-san, aj na koniec sveta.
Odporný!
Kde býva teraz tvoja rodina, Hirano?
Môj otec predáva šperky v Amsterdame.
A moja mama je módna návrhárka v Paríži...
Čo si ty nejaká postava z mangy?!
Ak by sme boli v mange, jeho otec by bol námorníkom.
No vlastne, môj dedo ním bol.
A moja babička hrala na husle.
Príliš dokonalý...
Takže, čo urobíte?
Chcem sa k vám pripojiť.
Naozaj?
Moji rodičia nežijú a rodina je odtiaľto ďaleko.
Je to trochu neslušné povedať,
ale neznášam Shida-sensei.
Takže čo budeme robiť?
Toto okolie je mi cudzie.
Najprv skúsme ísť na most Onbetsu.
Čo to tam robíte?
Mali by sme spolupracovať.
Ďakujeme, ale nie Shido-sensei.
Máme, máme svoje vlastné ciele.
Toto nie je školský výlet,
takže nemáme dôvod ostať s vami.
Óch?
Ak si sa tak rozhodla, cestu máš voľnú,
Takagi-san.
Japonsko je predsa slobodná krajina, že?!
Avšak...
Nemôžem dovoliť, aby odišla Marikawa-sensei.
Ostať bez lekárskej pomoci,
by bol pre nás veľký problém.
Takže?
Mohla by ste ostať?
Títo študenti vám dôverujú.
Hirano-kun?
Nie že by som sa netrafil.
Minul so schválne.
Takéto správanie je...
Čo myslíš, koľko mŕtvol som zo seba zhodil?
Vy stále...
Správate sa ku mne, ako ku kope hovna!
Zmieril som sa s tým.
Znášal som to veľmi dlho!
Chcel som byť normálny,
takže som sa s tým zmieril!
Ale všetko sa zmenilo.
Nemusím byť už normálny!
Preto ja...
Môžem zabíjať.
Dokonca aj všetkých živých.
Hirano-kun, to je...
Busujima-sempai, choďte von prvá!
Postrážim to tu!
Si skvelý človek, Hirano-kun.
Sensei?
Tu je to také isté.
Čo teraz?
Pozrieme sa po inom moste?
To je zbytočné.
Všetky mosty sú zablokované.
Inak by tam nebola polícia.
Musíme sa dostať cez most Onbetsu.
Čas máme do 19:00.
Ale ako?
Nechaj ma premýšľať!
V tejto chvíli...
Stíchni!
Nič sa tým nezmení.
Výstrely?
Nie, to je...
M - M - Možno by bolo lepšie, keby sme ostali so Shidom-sensei v autobuse!
Ako to? Nevraveli ste predsa, že ho neznášate?
No ja ho naozaj neznášam,
ale nepáči sa mi ani chôdza.
Busujima-sempai, dochádzajú mi klince!
Chceš si požičať?
Zblízka nie som dobrý!
Takže teraz...
Môžeme jedine bojovať!
Počkaj...
Takashi?
Nieee!
Takagi-san!
Do frasa!
Komuro-kun!
Hirano!
Dvojitý zásah!
Busujima-sempai!
Krásne...
Cestu máme vyčistenú.
Bolo to tak ťažké.
Veď ste nepohla ani prstom.
Sensei!
Och, Miyamoto-san! Čo je to za náhodu!
Žiadna náhoda...
Komuro-kun tiež!
Myslím si, že most Tokonosu je tiež uzavretý.
Áno. Nemohli sme nikde prejsť.
So rada, že si celý, Komuro-kun.
Ja tiež, Busujima-sempai.
A čo ja?!
Som rád, že ťa vidím, Takagi.
Aj Hirana!
Komuro!
Čo je to?!
Odkiaľ to máš?!
Náboje?
Je to policajný Smith & Wesson 637 Airweight, však?!
Pohovoríme si o tom neskôr....
Toto je špeciálny model...
Opustili sme autobus,
preto sme nemohli prekročiť rieku.
Hladina vody stúpla.
Nie je možné cez ňu prejsť.
Takže čo urobíme?
Alebo...
Mali by sme si teraz oddýchnuť.
Oddýchnuť?
Poznám neďaleko jedno miesto,
kde by sme si mohli oddýchnuť.
Priateľov dom?
Nie! Patrí mojej priateľke!
Kvôli práci nie je nikdy doma.
Nechala mi kľúče, aby som jej chodila vetrať.
Šťastnú cestu!
Je veľký ten dom?
Ma pekný výhľad?
Áno!
Je to dvojposchodový dom blízko rieky.
Blízko neho je aj obchod.
Má tiež auto! Vyzerá, ako tank a
je veľmi obrovské!
Som unavená.
Chcela by som sa osprchovať kým ide elektrina.
Dobrý nápad.
Perverzák!
Najprv ho skontrolujeme.
Shizuka-sensei, poďme.
Dobre!
Tak príjemný vánok!
Uhm, Sensei nemusíte ma tak stískať...
Hé? Hovoril si niečo?
Nič nepočujem!
Ehm, ja...
Ja...
Nič nepočujem!
AKT 5
Ulica Mŕtvych
Ja...
To červené nebo mi pripomína teba
V ten tichý deň som ťa túžil uvidieť
Bez ohľadu na to čo sa deje, aj tak ťa chcem ochrániť
want
you
ba
by
Ďalší deň rýchlo prejde
Pretože sme sa nestretli
Teplo našich dotýkajúcich sa rúk
Je to len spomienka na detstvo
Tome
goes
by
Pravdepodobne si už na to zabudla
Na náš malý sľub
Ale ja som si to zachoval hlboko v srdci
Tento pocit tak ľahko nevyprchá
Stále sa nevie upokojiť
To červené nebo mi pripomína teba
V ten tichý deň som ťa túžil uvidieť
Na konci dňa
Predieram sa cez tmu
Tak isto ako v ten deň
To je Hum-Vee! A je to vojenský model!
Vidíš? Vyzerá ako tank.
Čo to máte za priateľku?
Cez to oplotenie sa sem nedostanú.
Budeme môcť pokojne spať.
Takže sa poponáhľajme a...
Komuro, stačí to?
Úplne.
Drž sa ďalej.
Nezabudnite si kryť chrbty navzájom.
Poďme!
Keď teraz o tom premýšľam,
ťažko uveriť, že sme sa tak zmenili.
Teraz už neutekáme.
Aby sme prežili, začali sme útočiť.
A nikto z nás sa nad tým nepozastavoval.
Zmenili sme sa...
Zmenili sme sa tak veľmi
v ten jeden deň.
pokračovanie nabudúce...
Nabudúce
Máš také veľké prsia.
Chápem.
Ty tiež.
Prestaň Miyamoto.
Máš vyšší hlas ako som čakal.
Správaš sa ako staršia sestra ešte aj teraz?
Nechcel by si sa pozrieť?
Vieš čo máš robiť, však?
Nechce ešte zomrieť.
Krásny Komuro...
Dlhšie to už nevydržím...
AKT 6
Noc s mŕtvolami