Hira...
To je zlé.
To je skutočne začiatok konca.
Strácam zmysel pre realitu
Preklad Sakura5
Preklad  Sakura5
Moje emócie sa hromadia ako kopa štrku
Neviem kam mám ísť
ko
no
kan
shou
Bežal som priamo cez šarlátový dážď
Držiac sa pevne poslednej nádeje
Svet nevinných sa rozpadá
Čo bude na záver? Čo uvidím?
Stále ešte neviem, ale hľadím do budúcnosti s nádejou
Všetko sa nachádza v nekonečnosti predo mnou
AKT 7: Noc v dave Mŕtvol
Skutočne. Situácia sa celý čas iba zhoršuje.
Kurva, to je v riti.
Komuro!
Čo je?!
Vystrieľame ich?
Samozrejme! Vystrieľame ich všetkých...
Zabudol si, že reagujú hlavne na hluk, Komuro-kun?
Okrem toho...
Pritiahne to sem živých ľudí, ak zistia našu prítomnosť...
Pochopiteľne...
... nedokážeme pomôcť tým, ktorí ešte žijú.
Presvedč sa sám.
Musíš si na to zvyknúť.
Okrem toho, svet sa stal miestom, kde ľudia so šľachetným srdcom neprežijú.
Busujima-sempai, nemyslel som si, že si takáto.
Necháp ma zle, Komuro-kun.
Či sa ti to páči, alebo nie, takáto je realita.
Oh, daj si pozor, aby ťa nezbadali.
Je to skutočné peklo.
Ocko? Kde je mama?
Neskôr sa s ňou stretneme.
Poď, ideme.
Prosím vás, otvorte!
Nemáme kam s dieťaťom ujsť!
Prosím vás! Otvorte...
Odíďte! Nájdite si iné miesto!
Prosím vás! Je mi jedno čo sa stane so mnou!
Ale dieťa... Moja dcérka...
Ocko...
Otvorte!
Otvorte, lebo vylomím dvere!
Ocko!
Otvorte, lebo vylomím...
Počkajte!
Už otváram!
Ďakujem!
Pomôžte...
Odpusťte!
Odpusťte...
Ocko, ocko!
Ocko!
To nič... som v poriadku...
Ukry sa niekde...
Kde ťa nikto nenájde...
Ukry sa niekde... nikto...
Ocko?
Nie...
Nie!
Chcem ostať s tebou!
Chcem ostať navždy s tebou!
Ocko!
Rock and Roll!
Zbraň!
Armalite AR-10. Americký poloautomatický ostreľovač.
Váha 4,88 kg, dĺžka 1118 mm, do zásobníka sa zmestí 20, - 7,62 kalibrovaných nábojov.
Zbraň bola prevedená do formátu Knight SR-25.
Považuje sa za historickú, pretože bola navrhnutú v 50 rokoch XX. storočia.
Nikdy som nestrieľal z takejto zbrane, ale napriek tomu som s ňou trafil hlavu.
Vedel som, že som génius!
Aj keď, nie sú ďalej ako 100 metrov...
Takagi.
Hirano.
Čo je?
Nemali sme strieľať.
Nechávaj ľudí ich vlastnému osudu,
aby si zachraňovali vlastnú kožu.
Vole! To je malé dievčatko!
Zachrániš ju, však?
A ja ťa budem odtiaľto kryť!
Takashi?
Idem pomôcť malému dievčatku!
Tak idem s tebou...
Nie. Radšej dávaj pozor na dvere.
Pôjdem na motorke tam aj späť.
Ale...
Nechaj ho ísť.
Je tvrdohlavý, ako osol.
Prepáč, Busuji... Ehm, Saeko-san.
Napriek tomu, mám v sebe ešte nejaké zbytky ľudskosti.
Samozrejme. Som si toho vedomá.
Aj keby sa čo dialo, ochránime toto miesto.
Nemaj obavy.
Takashi.
Mal by si si to vziať so sebou.
Nespoliehaj sa príliš na zbraň, lebo pritiahneš na seba pozornosť, ak začujú hluk.
Aj tak budú počuť hluk motorky.
Pravda.
Avšak, hluk na motorke budeš robiť iba počas jazdy.
A keď použiješ zbraň, budeš stáť na jednom mieste.
Takashi.
Čo je tu taký hluk?
Stalo sa niečo príjemné.
Čo?
Uvedomili sme si, že sme ešte ľudia.
Zopakovať!
Tam je?
Sakra. Nevyšlo to tak, ako sa to deje v anime.
Je skutočne génius.
Samozrejme!
Prestaň! Choď preč!
Neurobila som nič zlé...
Ocko! Ocko!
Nie!
Dobrá práca!
Vydrž ešte chvíľku!
Sensei! Zobuď sa už!
Shizuka-sensei!
Raňajky sú už hotové?
Prestaň blázniť!
Prestaň!
Prečo si neskúsite niekoho vašich rozmerov?!
Onii-chan, za tebou!
Ďakujem za pomoc!
Hirano!
Takagi-san...
Shizuka-sensei!
Čau!
Priprav sa na útek.
Nemôžeme tu dlhšie ostať, narobili sme priveľa rozruchu.
Ty sa tiež priprav na útek!
Áno!
Miyamoto.
Busujima-sempai bude stáť na stráži.
Ty nám tiež pomôž.
Shizuka-sensei, no tak, zoberte na seba niečo...
Oh, tak preto mi je taká zima!
Auto je pripravené?
Máme najvhodnejší čas na prípravu.
Komuro-kun, pritiahol celý dav.
Čo urobíme?
Na tej motorke sa už nevráti.
Musíme mu vyjsť naproti, však?
Povedala som niečo divné?
Mám kľúče, takže...
Nie, to je dobrý nápad.
To je naša jediná možnosť!
Rozhodnuté!
Vyzdvihneme Komura a vydáme sa na druhú stranu rieky.
Pripravte sa!
Onii-chan...
Ocko zomrel.
Onii-chan?
Zomrel, aby ťa ochránil.
Bol skvelým otcom.
Oc... Ocko...
Máme veľmi veľa veci. Zmestíme sa?
Najprv sa musíme dostať do auta.
Ak na nás zaútočia počas nakladania...
Stačí, ak sa budeme správať ticho.
No tak, poďme.
Éch? Čo je to?
Volant je na druhej strane!
E... Ehm...
Musíš byť veľmi tichúčko, lebo prídu pre nás strašidlá.
Nemôžeme sa dostať von?
Ulica je úplne zablokovaná.
Neexistuje žiadna iná cesta?
Môžeme vyletieť.
Zopakujme si, vyzdvihneme Komura a tú dievčinku
a potom utečieme.
Neznie to zle, ale Humvee nepostačí.
Aby sme prerazili takýto dav, potrebujem tank.
Myslím si, že Komuro dokáže nájsť aj inú cestu.
Rozumiem!
Dobrá práca, Komuro!
Nepozerať na ulicu.
Kráčať potichu po plote.
Kráčať potichu po...
Prestaň...
Nesmieš!
Ďakujem.
Bojíš sa?
Áno, a ty tiež?
Nebojím sa!
Ničoho!
Kde je Hirano?
Nie je ešte stále na poschodí?
Kriste. Je taký úžasný, alebo sprostý?
Čo je?
Vidím, že sa dobre bavíš.
To nie je nič v porovnaní s Komurovov batožinou.
Takže... Mohla by si to zopakovať?
Cikať.
Vydržíš?
Nie...
Nie.
Cely svet sa zrútil v jediný deň a ja som musel bojovať s davom mŕtvol...
Onii-chan!
Už nevydržím!
Prečo sa mi to deje?
Dobre, takže. Proste to pusť.
Naozaj?
Nenahnevám sa.
Sakra.
Kam môžeme...
Je ich veľa!
Nemáme inú možnosť!
Do nich!
Zbláznili sa, či čo?
Takashi, poď rýchlo!
To nie je také jednoduché!
Hirano, kúp nám trochu času!
Javohl!
Zbraň!
Ithaca M37. Ľahká brokovnica. Dĺžka 1017 mm, váha 2,3 kg,
do komory sa zmestia 4 zásobníky, pripojiť sa dá aj hľadáčik.
Minami Rike je upravená brokovnica (údajne pre osobné potreby). Jednoduché a smrteľné použitie. V anime je to dosť prehnané...
Mám ťa!
Komuro-kun!
Takashi!
Komuro!
To sú tvoji priatelia?
Áno. Moji najlepší priatelia.
To je posledná loď z tohto pekla.
Nalodíš sa?
To si píš!
AKT 7
Noc v dave Mŕtvol
Ryby sa ponáhľajú preplávať cez múr
Zdá sa, že to dieťa je naďalej ospalé
Prosím, nechaj ma chvíľu premýšľať
Potrebujem si usporiadať chaotické myšlienky
Sľub, ktorý som dal v rozpakoch
Nie je nič viac než priehľadnou lžou
Póly môjho svete začali byť nestále ako láska
Každý deň je len opakovaním dneška
A ja mám už toho dosť
Spomienky v mojej hlave sa premiešavajú
Ak stratím zdravý úsudok
Ja len stlačím spúšť
tri
gger
Bolesť potrvá iba chvíľu
Neboj sa, rozoženiem tie mračná a slnko opäť zasvieti
Ciele sú zaistené!
Sensei!
Dobre, dobre!
Ospravedlňujem sa...
Takže sa nám podarilo uniknúť.
Samozrejme,
to neznamenalo, že naše peklo sa už skončilo.
Stále musíme prekročiť rieku, aby sme sa stretli
s našimi rodinami.
pokračovanie nabudúce...
Nabudúce
Alice Maresato.
Moja...
Nie!
Komuro-kun!
Máš nejaké otázky?
Nechoď!
AKT 8
Mŕtvoly po ceste domov