Ta..Takashi...
Rei...
Ideme na to!
Nenechaj ju utiecť, Komuro.
A..Ano.
Neznášam bolesť!
Niééé!
Tak, tak.
Odkedy sme to so Saikov zvládli do Takaginho domu,
ubehol jeden deň.
To bol prvý "obyčajny čas" aký som zažil
od incidentu, ktorému došlo.
Pálilo ťa to?
To bolo moja špeciálna receptúra!
Ty zradca!
P..Prečo to hovoríš?
Iba som jej pomáhal natierať na teba liečivo.
Toto som nemyslela!
Tak potom čo?
Nemôžeš pouvažovať?
Čo to má byť?
Všetko čo potrebujem je len aplikovať liečivo na mňa.
Nemusela to byť hneď Slečna Shizuka, ne?
Ano?
Vypadni von.
Čo tak náhle?
Moje prsia ma bolia, pretože si musel strieľať s tou zbraňou.
Potrebujem na nich teraz priložiť nejakú medicínu!
Čo to nahle do nej vošlo...
Ty blbec, kráčaš s tým príliš rýchlo!
Up-sa
Pomôžem vám s tým.
Netreba netreba.
To je práca pre dospelích.
Pre dospelích?
Vy mladý len oddychujte.
Čo je s nimi?
Nestaraj sa o to.
Čo sa stalo?
Oh, ja len, že...
Pristane ti to.
Veľmi dobre.
No vieš...
nemyslel som to zle!
Nie, vôbec mi to nevadí!
Huh? Čo je? Čo je?
Stalo sa niečo zábavne, braček?
Práve sme rozprávali, že sme radi, že si v poriadku.
Áno, Arisa je na tom dobre!
Dobre!
My to spolu zvládneme.
Chápem ťa dobre!
Mama má vždycky pravdu!
Takagi?
Takagi, čo sa stalo?
Nehovorila som ti, aby si ma volal prvým menom?
Oh, jaj, prepáč.
Si predsa chlap, ne?
Neospravedlňuj sa za každú maličkosť!
No nevadí.
Teraz ti to prepáčim... len preto, že si to ty.
Hej, Ta... Sa...
Už to stačilo!
Čo je to s ňou?
Prepáč mi to, keď ťa to trápi.
Nie, pohoda.
Odhadujem, že si na to zvyklý
odkedy si sa s mojou dcérou skamarátil v dectve.
Mimochodom, toto miesto je ale veľkolepé!
Odjakživa som vedel, že máte veľký dom,
ale toto je úžas.
Ale ty si tu doteraz nikdy neprišiel.
Nie, nikdy.
Naháňa ti to tu strach, že?
Nie, no viete...
Prepáčte.
Páčia sa mi úprimny chlapci ako si ty.
Ale počul som, že sa tu dlho nezdržiavate.
Toto je nosná spružina vyhadzovača...
Vyzeráš, že sa bavíš, ty tam.
No, užívaj si dokedy môžeš.
Nezostaneme tu večne.
Prečo nie, Takagi?
So týmto domovným zámkom ako je toto...
Premyšlal si vôbec o tom ako tažko je zabepečiť elektriku a vodu?
Také niečo sa učí na základnej škole.
No, v podstate...
Dokonca aj za normálnych okolnosti,
je to stále bezpečné a zaistene prostredie,
kde veľa vysoko školených špecialistov môžu pracovať,
pre udržanie fungovanie obrovských sieti.
Keď mŕtvy začali útočiť na ľudí,
tak veliteľ poslal samoobranné jednotky k silovým pláňam podla vlastného uváženia.
Hádam len tak nemohol nečinne sedieť a čakať na neschopné ministerské rozkazy.
Ale ak v tom prípade, malo byť udržanie funkčnosti...
Pomysli na to ako dlho by tam ti pracovníci vydržali pracovať.
Oni tiež majú svoje rodiny, všakže?
A ich rodinný členovia nie sú na tých silových pláňach.
Potom, tie autobusi...
Áno, zobrali sme len tých za ktorých sme zodpovedný...
Nie, vzali sme len tých, ktorý sú pripravený to s nami prežiť.
Hej, hej...
Chlapče, tá je pravá, že?
Deti by sa s tým nemali hrať.
No, teda...
Pán Maddo, je to všetko čo ste chceli povedať?
Oh, Slečna Saya...
No, prišiel som vám dať vedieť
že sme skončili s úpravou auta v ktorom ste prišli.
Rozumiem. Ďakujem.
Ty musíš pochádzať s veľmi váženej rodiny.
To je úžas!
Toto nechcem počuť od teba.
Mimochodom, mal by si s tým niečo spraviť.
Prečo to hovoríš?
Nepochopil si to z jeho reakcie?
Väčšina ľudí sú tu dospelých.
A čo sme pre nich mi?
Mali by sme sa radšej o tom porozprávať s Komurom a ostatnými.
Chcela by som aby mi porozumela,
ale nech hovorím čokoľvek, nepočúva ma.
Mohol by si to spraviť pre mňa?
Presvedčiť Takagi...
od dectva som ju ani raz v žiadnej debate neporazil.
Nechápem prečo sa tu všetci zbehli okolo.
Ty sa sotva pohneš.
Nedalo sa nič robiť.
Nuže, o čom ste chceli rozprávať?
Či sa pohneme vpred ako skupina alebo nie.
Ako skupina?
Dobra poznámka.
Práve teraz, to vyzerá, že sme sa pripojili k väčšej a viac užšie viazanej  komunite.
V základe...
Ano, máme len dva možnosti.
Či sa máme s nimi spojiť alebo...
..oddeliť.
Ale nemusíme sa nutne od nich oddeľovať?
Veci sa v meste tým viac zhoršia
a tvoj otec je schopný v tom čo robí.
Je potrebne nabehnúť k rodine.
A tvoja matka je skvelá tiež.
Áno je úžasna.
Už som si zvykla na také reči.
I teraz je stále skvelá.
Behom dvoch dní, spravila tak veľa.
Ale ak bola schopná spraviť toto...
Takagi...
Volaj ma prvým menom!
Nemala by si na svojich rodičov rozprávať zle.
Zváš situáciu v ktorej sme.
Je to tažké pre každého.
Ako keby som svoju mamu počula rozprávať!
Chápem! Chápem to!
Moji rodičia sú najlepší!
Hneď ako si všimli, že sa niečo srandovného udialo,
konali rýchlo a ochránili svoj dom, ich podriadených a ich rodiny!
To je skvelé!
Vážne, vážne skvelé!
A samozrejme, nezabudli na svoju dcéru.
To bola prvá myšlienka nad ktorou uvažovali!
To by stačilo...
- Áno, to sú moji rodičia, sú absolútne skvelý!
Nič viac by som od svojej mami a odca nečakala!
Ihneď sa na mňa vykašlali
pretože si uvedomili, že nie je možné aby som prežila!
Prestaň s tým, Saya!
Komuro!
Čo...
Tak nahle...
Ale ja som konečne...
Takashi...
To nie je len o tebe.
Cítime sa rovnako.
Všetci sa cítime rovnako!
Ty máš šťastie, pretože aspoň vieš, že tvoji rodičia sú v bezpečí.
Máš šťastie!
Pochopila som...
Pochopila som, tak ma spusť.
Prepač mi to.
Heh, vskutku.
Ale to je v poriadku.
Tak, vráťme sa k tématu.
My všetci...
To je...
Správne.
Je to bývali vládca Tokonosu a tiež súčastná hlava Takaginej rodiny.
Muž, ktorý súdi všetko podľa svojich pravidiel.
Môj otec!
Titulky pre vás vytvoril: Zaxyss
Email: fastcodec@hotmail.com
Tento muž sa volá Doi Tetsutaro.
Je to bývali sluha Takaginej rodiny tak isto ako môj najlepší priateľ.
A dneškom...
Počas záchranných operácií,
v úsilý zachrániť svojich známich,
bol pokúsaný!
Toto je prípad najvyššej sebaobetavosti,
To čo spravil, bola tá najušlachtilejšia vec, akej je človek schopný.
Avšak...
Už dalej nie je človekom.
Stal sa niečím extremne nebezpečným.
Kôli tomuto...
Práve tu, ja...
Ako muž rodiny Takagi, prekážem láskavosť nášmu sluhovy!
Prepáčte, to moje dieťa...
Práve toto je situácia akej čelíme!
Aj keď sú to vaši nádherný priatelia,
milovaná rodina alebo ľudi, ktorých ste milovali,
musíte ich poraziť bez zaváhania.
Ak chcete prežiť...
bojujte!
Čo sa deje, Hirano?
Nevyzeráš najlepšie.
Meče sú veľmi neefektívne.
Čo tým myslíš?
Povedal som, že sú neefektívne!
Čepeľ Japonského meča sa môže zlomiť ak narazí na kosť.
A je nepoužiteľná po zranení troch až štyroch ľudi.
Ale nemôžeš to povedať naisto, Hirano.
Aj keď pri meči počti závisia na tvojej sile.
Šermiarske techniky,
kvalita tvojho meča
a tvoja mentálna sila...
Ak tieto tri elementy sú na vysokej úrovni, nemôžeš prehrať so svojou bojovou silou,
bez ohľadu s koľkými ľudmi musíš utkať.
A..Ale, akonálhle je na tom krv...
Hej, Hirano, to by stačilo.
Nedotýkaj sa ma!
Nezavadzaj mi.
Ty nevieš ani poriadne vystreliť zo zbrane!
Hirano, už s tým prestaň!
Hej, Hirano!
Je otočenou stranou rovnakej mince, huh?
Braček!
Chcel si sa pobiť s Kotom?
Možno nejak tak...
Nie, asi určite.
Potom, poviem ti niečo dobrého.
Potrebuješ sa s ním znova porozprávať.
Potrebuješ sa sním znova porozprávať dokým nevyriešite v čom bol problem.
Mysliš, že by som to zvládol?
Ty to zvládneš!
Ty a Kota ste príliš oddychovali, pretože ste boli v Sayaninom dome.
My sme priliš oddychovali?
Pôjdem mu povedať, že sa s ním chceš porozprávať.
No poď, Zeke!
Vzbura na štedrosti...
Bol som v osmej triede.
Bolo to tesne pred jarnými prazdninami.
Môj triedny účiteľ, ktorý sa vážne zaujímal o historiu, nám hovoril o tomto príbehu,
keď sme už horeli nedočkavosťou na prázdninový výkend.
V roku 1788,
po drsnej plavbe, Anglická vojenská loď dosiahla ostrovu Tahiti,
ráji v Južnom Pacifickom Oceáne.
Bola to dar.
Potom čo strávili asi šesť mesiacov na Tahiti, loď opustila prístav.
Behom mesiac, vypukla vzbura.
Posádka sa si príliš zvykla na ľahký život na Tahiti.
V podstate, môj učiteľ prirovnal prázdniny k Tahiti,
a nás k posádke z raja.
A práve sa nachádzame na ďalšom Tahiti.
Braček!
Rychle, idneď poď zamnou!
Kota...
Kota ma veľký problém!
Nešiel náhodou tadiaľto?
Bože, ten tlstoprd...
To sú užasné Komunryu Koi.
Tie nevidíš len tak niekde.
Sú veľmi zriedkave.
Takže, tvoje znalosti sa nestahuju len na kendo,
ale si znala aj nishikigoi?
Vskutku, znie to tak.
Ja som...
Nie, nemôžem povedať...
že som v dobrej nálade.
Odmietam!
Nerob si žarty!
Hneď ich odovzdaj!
Hej, decko,
vieš čo odohráva tam vonku, že?
nemal by si brať všetky zbrane len pre seba.
Proste nám ich predaj a...
V žiadnom prípade!
P..požičal som si ich od niekoho.
A okrem toho, nikto ich nevie lepšie používať než ja!
Ty to vieš tiež, že?
Luxusné je máť všetky staré záležitosti, deň od dňa preč.
Preč nadobro,
vo všetkej nádeji.
Pravda...
Ten svet v ktorom sme sa zvykli zabávať...
už zahynul.
Hej...
Keď sa to tak zvrtlo,
nemáme čas pre ufňukané decko!
Hirano!
Tak, vrátili sme sa k tvojej otázke.
Áno.
Či sa máme spojiť
alebo oddeliť.
Táto voľba mení všetko.
Čo je to za nepokoj?
M..Majster!
Toto decko si myslí, že tá zbraň je hračka...
Som Soichiro Takagi,
bývalý vládca Tokonosu,
majster Tendo Sogon-ryu!
Mladý muž, tvoje meno?
Ko..Ko..Kota Hirano!
Fujimiho Akademia, Trieda 2-B,
klasifikačné čisko 32.
Tvoj hlas má v sebe ducha, Pán Hirano.
Som si istý, že si prešiel všeličím než si sa dostal sem.
Takže, nepustíš tu zbraň z ruky za žiadných okolností?
Nie, pane, to nechem!
Bezo zbrane,
Sa.. Sa vrátim tam, kde som bol!
Bol som prinútený ísť tou cestou!
Keď som si konečne uvedomil čo zmôžem!
A čo takého zmôžeš?
Povedz mi to.
No...
N..No...
Ochrániť vašu dcéru, pane!
Ko..Komuro...
Komuro?
Chápem, vedel som, že odniekiaľ poznám tvoje meno.
Odmala si sa priatelil s mojou dcérou.
Ano, ale odkedy prepuklo toto peklo,
Sayu... vlastne vašu dcéru chránil celí čas Hirano.
Kota!
Videla som jehu smelosť na vlastné oči, Majster Takagi.
A ja tiež, Otec!
Je síce len prepadlý vojesnký otaku
ale bez neho by som bola len dalšou v radoch zombíkov, Otec.
Tak to je!
On je ten kto ma ochraňoval!
A nie ty!
Takagi...
Ano...
Ano, správne.
Pravda, pripavený na odchod.
Ak teraz požiadaš o pomoc,
som si istý, že vás pustia dnu.
Pán Shido!
Pokračovanie nabudúce...