Tento skazený svet sa rúti do záhuby pre svoje hriechy.
Žiaľ, vás sa toto netýka!
Vy, ste ešte stále mlady, so skazenosťou nemáte nič dočinenia.
Ste anjelmi, ktorých priniesli do nového sveta!
A samozrejme, ja som len skazený dospelý, ktorý nie je ničím v porovnaní s vami, vážený.
Snažiac sa očistiť od všetkých tých hriechov, ktoré ma zaväzujú ostať pri vás!
Ľudia, prosím ukážte mi cestu!
A nechajte ma vidieť ten nový svet ktorý leží za týmto chaosom!
Zachráňte ma, Pán Shido!
Prosím!
Už nikdy nebudem hovoriť za vaším chrbtom!
Urobím čo mi poviete!
Tak prosím pomôžte mi!
Tak, otvorme svoje srdcia spoločne!
Ááá, to bolí!
Koľkokrát ti to mám vysvetľovať aby ste to pochopili?!
"zabíjacia pandémia"?
To je totálna kravina!
Vláda to využíva ako vyhovorku, pretože ani nevedia
prečo mrtvoly útočia na ľudí!
To je len ich spôsob ako zvládnuť paniku.
Klasícká japonský spôsob zobrazenia ich ohľaduplnosti!
Takže, ty tvrdíš, že mrtvoly skutočne kráčajú po okolý?
To je hlúpe!
To je len nejaký druh novej infekčnej nemoci!
Pravda! Není možné aby sa to stalo len tak bezdôvodne!
V pohode, ak si to myslíš.
Ale žiadny amatér nezistí príčínu;
na to sú špecialisti!
A zabralo by im to dlný čas,
robiť výskumi v pokojnom a kľudnom prostredí!
Také niečo mi nedokážeme!
Alebo mi chcete povedať, že to dokážete vy?
No, teda...
Nemôžete, všakže?
Potom len musíte prežiť bez toto aby vás Oni nezjedli!
Nie je nič dôležitejšie než to!
Pamätáte? Čo vám môj otec hovoril?
Už chápem...
Nakoniec, si sa chcela k tomu dostať, že?
Divila som sa prečo vysokoškolským deckám bliskajú zbrane a pod. veci.
Čo?
Nakoniec ste tým čím ste!
Chcete povedať, že ste nás prišli chrániť!
Týto ľudia sa nás snažia kontrolovať násilím!
Potom čo sa prihodilo tomuto svetu
a mnoho ľudí je v útrapách v ostatných Ázijských krajinách?!
Odkiaľ ste prišli na "Ázijske krajiny"?
Všetci prítomný, počúvajte pozorne!
Tý, ktorý nám hovoria aby sme boli vrahmi...
Nie, ktorý nás navádzajú k vraždám,
je chlap tej dcéri, ktorý hovorí "áno" zabíjaniu!
Z dovolením, ale o čom to hovoríte?
Tieto záležitosti sa netíkajú deti!
Detí?
Nemáte ani predstavu čím sme prešli?
Nezmysel!
Aj nadalej robia rozhodnutia dospelý!
Nie tie prasaťa z privilegovanej triedy,
alebo nejaké vysokoškolske decká, ktoré sú omámený mocou násilia,
ale mi sme mier milujúci dospelý!
To je pravda! To je pravda!
Absolútne odmietame prevahu zkrz násilie!
Odmietame to!
Dobra práca, Takagi.
Sú otravný!
Prehovorila som s ňou pretože, ohovárala mojho odca,
ale bolo to beznadejné!
Ale aj tak,
vôbec nič nevideli?
Stavím sa, že mali oči po celý čas zatvorene!
Ale myslím, že im trochu rozumiem ako sa cítia.
Chceš si to zo mnou rozdať, tučko?
To nie je to čo robím!
Vieš, ľudia sa nesnažia vidieť čo nechcejú vidieť.
Nikto nechce byť odmietnutý.
Preto, napriek tomu vedia, že sa niečo deje,
väčšina ľudi nespravý nič.
Ale teraz, im nezostáva nič iné len uznať, že sa niečo zmenilo.
Ale, ale v tejto situácií,
bolo ich prvou reakciou snažiť sa vrátiť súčastnúu situácia do normálu.
Aj keď vedeli, že to nebude fungovať, pretože...
ak si nepriznajú zmenu,
nepriznajú si ani vlastné chyby alebo bláznovstá.
T..to je správe!
Uvedomil som ti to, keď sa všetky veci udiali v škole.
Trochu som si teraz o tebe upravila mienku.
Nehovor...
Čo je?
Bolo to informujúce.
Čo sa tak tvárite?
Veci ako sú tieto...
O čím to hovoríš?
To je trápne ale aspoň si to priznam.
Vidíš? Nemyslíš, že by to mal byť on?
Ano, iste máš pravdu.
Pýtam sa vás, o čom tu žvaníte?
Už si zabudol?
Preto sa hodíš byť ako náš vodca.
Čo?
Čo si o tomto myslíš?
Doniesli sa mi zvesti, že Majster Busujima verí
že jeho dcéra je šermiarka, ktorá nie je v žiadnom prípade horšia než Sayako Chiba.
Ty, ktorá si poctivá a očarujúca,
musíš byť tou dcérou.
Priame dotyki meča ho nepoškrnia.
To je...
Extrémne zriedkavá...
Vidíš to?
Je len mierne zakrivená..
Toto je dvojhranný Kissaki-Moroha.
Shoju Kanemasa...
Myslím, že je to Murataiov meč.
Pôsobivé, mal som v teba pravdu.
V strednej Ére Meiji,
Hlavný Generál Murata, ktorý je znamí pre Muratajovú pušku,
ju dal vyrobiť v Tokijskej delostreleckej továrne.
Údajne, rozsekol lebku prasaťa na dve,
ale nenechal na čepeli ani jediný škrabanec.
Bolo to šírkou čepeľe.
Odteraz je tvojou.
Pane, so všetko úctou,
nemôžem to prijať bez opodstatneného dôvodu.
Raz som odbdržal tréning od Majstra Busujima.
Prijmeš to ako symbol mojej vďaky?
Potom si myslím, že by bolo najlepšie ak by ste mu to predali priamo.
Nič viac by som od dcéry Majstra Busujima ani neočakával.
Si veľmi úprimná.
Prosím odpustite mi mojú prehnanú chytrosť.
Som si istý, že si si toho vedomá,
moja dcéra sa ma ešte čo učiť.
Je pravda, že som jej už neraz zachranila život,
ale tiež prežila som nejaké útrapi kôli nej.
Ak to znamená chrániť vašu dcéru,
prečo ju proste nedržíte na svojej strane?
Dcera Takaginej rodiny má najvyšší respekt u svojich rodičov
a miluje ich veľmi vrúcne.
Hovorí sa, že rodičia a deti sú si podobný...
Potom, ešte viac.
alebo, namiesto mňa, možno by ste to mali dať Taka...
Komurovy.
On je naše...
Poznám ho už od mlada.
Vyrastol v mladého fajn chlapa
a ako v ňom veríte to len dokazuje.
Avšak...
Evidentne je ešte stále váhavy.
Muž, ktorý vedie druhých v kritických situáciach by mal byť...
Hovoria, že som Vodcom...
A nie si náhodou?
Rei, si v poriadku?
Zranenia sa ti môžu rozšíriť ak na nich budeš príliš tlačiť.
My všetci na teba spoliehame.
Bol si smelý,
v škole a ostatných časoch tiež.
Bol som len zúfaly.
Nemam nič špecialneho.
Tý, ktorý sú silný v boji sú Saeko a Hirano.
Ty si rovnako silná.
A Saya je chytrá.
Slečna Shizuka je doktorka,
a Arisa je...
Arisa je?
Arisa je...
proste Arisa!
Čo je také vtipné?
Takashi...
Čo chceš?
Poviem ti jedno zo dievčenských pravidiel.
Páčia sa nám milý chlapci a chlapci, ktorý sú sladký k nám.
A to je všetko?
Ano, to je všetko.
Čo iné môže byť dôležitejšie než to?
Ja nie som ani jeden z nich.
Možno si predtým nebol.
To musím priznať.
Ale teraz si už odlišný.
Bol si obklopený totalnou beznadejou,
ale keď k tomu došlo, vyviazol si s toho veľmi statočne.
Ty nepotrebuješ žiadný dôvod,
pretože viež, že nie je inej cesty než to spraviť!
Ty to proste vieš, Takashi.
A vždy si to tak konal.
Bola som to ja, ktorá bola slepá.
Možno pred značnou dobou...
Asi to tak má byť.
Ano...
Preto, vieš čo?
Budem stať pri tebe!
A urobím všetko čokoľvek len aby som zostala s tebou.
Dokonca aj keby si sa zamiloval do inej,
pretože ak to nespravím, tak to neprežijem!
Čo je s tebou?
Vôbec neviem či mam byť šťastný alebo nahnevaný.
Tvoje dôvody sú príliš ľahkomyslné.
Pretože, ženy sú ľahkomyslne...
Prepáč.
Viem, že to bolí.
Mala by si ležať.
Pôjdem poprosiť Slečnu Shizuku nech sa na to pozrie.
Od teba chcem aby si popremýšlal nad tým, čo som ti povedala.
Cítila som, že tam niekto je, tak som počkala.
Ale nepočula som žiadne hlasy.
Prehovorte si s ním, Slečna Busujima?
Myslím, že sa tým Takashi poteší.
Tak idem.
Mimochodom..
Čo prosím?
Mohla by si ma prestať oslovovať "Slečna"?
Viež, my už sme...
Nevyťahuj to už!
Nechcem o tým ani premýšlať.
Titulky pre vás vytvoril: Zaxyss
Email: fastcodec@hotmail.com
Preživší?
Prosím, pomôžte nám!
Utiekli sme zo školy, ale nemam kam by sme šli!
Prosím zachránťe nás!
Á..Ano, v..v poriadku.
Ihneď presuniem tu barikádu.
Chceš nájsť svoju rodinu za každú cenu?
Správne.
Môj otec býva nedaleko odťiaľto, tak len môžem dúfať, že je v bezpečí.
Pokiaľ ide o moju matku, myslím, že je v tretej zakladnej škole v Nikodo
sudiac od času, kedy ten zmetok nastal.
Reinin...
Miyamotin otec je policajný dôstojník,
tak by som bol schopný zistiť čo sa deje, ak by som pošiel na východné policajné stredisko.
Jej matka je najskôr doma.
Čo urobíš až nájdeš svoju matku?
Pozajtrajším ránom, to tu skoro opúšťame.
Bolo by príliš riskantné zostať v oblastach metra.
Najdem všetkých a včas sa vrátim.
Nemôžem ti garantovať, že zoženie viacej ľudi.
Tak v tom prípade...
Ak moja matka bude potrebovať pomoc, zostanem tu.
A ak sa tu nevrátim v stanovenom čase, tak som sa rozhodol tu zostať.
Zoberte ma zo sebou.
Aká pútava...
A robí to celý čas!
Je proste prirodzená.
S..Saeko, vyzeráš to na tebe skvelo.
ale nemyslíš, ze trochu priskoro byť znova ready?
Myslím, že ti môžem byť nápomocná.
Tiež, potrebuješ niekoľko ľudí aby ti pomohly ich rodiny doviesť naspäť.
Tak to je pravda...
R..Rei!
Čo je?
To je...
Kto by čakal, že v takomto čase pomôžem synovi Predstaviteľa Shida?
Práve teraz bohužial, nie je času nazbyt pre ná aby sme premýšlali nad voľbami.
V poriadku, ja som len učiteľom.
To je obdivuhodné...
Zvládli ste utiecť zo školy zo zachránenými študentami.
Samozrejme, je to povinnosťou učiteľa.
Ste vskutku požehnaný odcovým dohľadom.
To sa nikdy nestane a ani sa nikdy nestalo.
Môj otec je kongresný zástupca.
Avšak, pre mňa obyčajným utlačovateľom.
Nútil moju matku trpieť,
až ju doviedol k samovražde.
Narozdiel odo mňa, ktorý opustil rodinu a vybral si cestu vychovávateľa...
Je tu jeden dotieravý muž vo verejnej bezpečnostnej správe v Tokonosu.
Údajne jeho dcéra chodí do školy tam kde pracuješ.
Donúť ju opakovať ročník.
To ho naučí lekcie.
Môžete pomôcť aspoň mojím študentom?
O seba nemám strach...
Ešte ste nemali dosť?
Pán Shido!
S..Slečna Miyamoto, som rád, že ste v poriadku.
Vieš prečo som dobrá v zaobchádzaní s kopiou?
A naučil som sa i bajonet.
Od môjho odca, ktorý nikdy neprehral prefektúrnu sútaž!
A ty si donutil môjho odca trpieť.
Muž, ktorý nikdy nezľakol ničoho,
sa mi ospravedlňoval v slzách!
Povedal, že musím kôli nemu opakovať ročník!
Viem, že dokážeš manipulovať so študentskými ročníkami!
Ale držala som sa na uzde.
Pretože mi povedal že,
ak pôjde jeho vyšetrovanie hladko, zavrel by teba aj tvojho odca!
Ale už nemôžem....
Takže pôjdeš spáchať vraždu?
Chceš sa stať kriminálnikom?
Si dcérou policajta pre lásku božiu!
Toto od teba nechcem počuť!
Potom ho zabi!
Mám nejaké stiky s jeho odcom.
Ale na tom už nezáleží.
Keď si to želáš...
zabi ho!
Saeko!
Miyamoto sa musí rozhodnuť sama.
No tak davaj, zabi ma.
Len ma zabi a budeš prenasledovaná svojím vlastným skutkom až do konca života!
To je tá najlepšia lekcia akú môžem naučiť ako tvoj učiteľ!
Je tvoje rozhodnutie správne?
Nestojí ani za zabitie.
Ty z tadiaľto vypadni!
A vezmi svojích študentov, ktorý sú už posadnutý dialbom!
Kapitán, obdržali sme nové príkazy pre záchrannú akciu!
Kód 666 Delta!
Opakujem: Kód 666 Delta!
Osudový príkaz pre cieľe November Kilo a Romeo Charlie!
Rozkaz.
Číslo jeden ku kontrolnej veži okamžite.
Potvrdil som rozkaz.
Máte to potvrdené, číslo jeden?
Ano...
Hovorí k vám kapitán.
Prezidentské rozkady sa konečne naplnily.
Okamžite zahajujeme utočne plány na November Kilo a Romeo Charlie.
Zajímalo by ma kto je násím terajším prezidentom...
Jeden za druhým sa nám premieňajú v monštra.
V súčastnosti by to mohol byť minister energetiky.
Deň pred tým to bol minister vnútornej bezpečnosti,
ale už bol pokúsaný v tomto prípade.
To sa posralo!
Odteraz nikto nebude vedieť čo sa bude diať.
Anjeli na nebesiach a tiež...
Nech nám boh odpustí.
Nech nás boh spasí.
Odpálte prvú!
Znova to nie je len Amerika.
Rusi pália tiež.
Rusi?
Žeby sa neobávalý strieľať rakety?
Áno, slepo nás nasledujú.
Nie len to, je to MREV.
Nemôžu byť ich tak veľa, ale aj tak všetky hlavné mestá a vojenské základne budú vyhladene.
No toto...
Ano, taký je súčastný stav.
Najprv pochodujúci mrtvy a teraz prvý úder?
Scénar, ktorý by nespravil ani Hollywood.
Vlastne, oni ho použili.
Oh, bože...
Armagedon...
Pokračovanie nabuduce....
(Že ho vôbec ma :)