Tady. Je to tak správně?
Děkuji ti!
D-díky bohu! Marika je teď
konečně oficiální zaměstnanec.
Konečně můžeme prozkoumat ten divný mechanizovaný dungeon!
Jo! Pojďme na to!
Najdeme vzácné materiály a
získáme staříkovo dědictví!
Problém je, že dokonce i Rivar
se v tom dungeonu zranil.
Hmph! Odprejskni!
Jsou tam prý nebezpeční Maju,
tak si dávejte pozor.
I když budu jen hlídat pevnost,
budu se modlit za váš úspěch!
Půjdeme tam a ukážeme jim, jak vážně
to myslíme s podnikáním, lidi!
Jsou všichni připraveni? Jdeme na to...
Kibou, do boje!
Joo!
Tohle děláte pokaždé?
Ne... Toto je poprvé.
Prostě jsem šel s davem, ale...
Bylo to tak trapné.
O-omlouvám se.
Let's dive right into today's letters
It's "Personal Advice" and the title is
"Hurry into Love! Hurry Love! Love!!"
Hey, hear me out.
There's something I really wanna say
You've got courage to follow
your dreams which is why I chose you
Is it a risky bet
Despite no experience,
we jumped right in together
And this unpredictable story
Is your creation--
a heart-throbbing innovation
Quickly! Quickly! Take me along
On a bittersweet love venture
Ah! Measured not by skill
but by scale and romance
Hurry! Hurry! Boldly, subtly, show your appeal
Ah! Our meeting was a miracle
that can't be neglected
It's galactic level
I see. Sounds like you're head over heels.
Let's tell him, just like battle
"Hurry into Love! Hurry Love! Love!!"
Everyone, Hurry! Hurry Love! Love!!
"Epizoda šestá: Obchodní cíle"
Si děláš srandu! Co to je?
To má být ten mechanizovaný dungeon?
Vypadá to jako kov,
ale skoro jakoby to bylo živé...
Opatrně. Být tebou, tak na to nesahám.
Má pravdu, Makoto. Co kdyby ti to
nějak ublížilo nebo něco?
Myslím, že ta anomálie přichází
odtamtud. Pojďme.
Správně. Pojďme získat ty vzácné materiály
za každou cenu!
Tohle je pravděpodobně "bug." Mohlo by
to nějak souviset se zmizením mého otce.
Pospěš si, Prezidente!
Huh? J-jo!
Subaru, je načase.
Jestli si nepospíšíme, ostatní společnosti
nás předběhnou.
Myslím, že to vynechám.
--Co?
--P-proč?
Pokud Imperial porazí
jiná společnost,
lidé v nás ztratí důvěru.
Tento dungeon má příliš nebezpečných neznámých.
Jestli náš průzkum skončí fiaskem,
poškodí to naší reputaci.
Možná... Zaslechli jsme ale zprávy,
že jsou uvnitř vzácné materiály.
V tomto čtvrtletí už jsme ale naštěstí
dosáhli naší kvóty.
Není žádný důvod riskovat
kvůli vyššímu zisku.
A-ale společnosti jako
Cyedge a Kibou šly prý dovnivř.
A my zjistíme, jestli se jim ten
první krok vyplatí.
Díky tomu uvidíme, jestli za něco stojí.
Vypadá to, že čím hlouběji jdeme, tím je to horší.
Ano. Ale je zde až podivné ticho.
A nikde tu nejsou ani Maju.
Je to jak ticho před bouří.
Doufejme, že to tak i zůstane.
Dávejte pozor na cokoli podezřelého.
Pokud něco uvidíte, tak--
Uh!
Prezidente! To byla...?!
Jo! Mám z toho špatný pocit!
To si děláš...!
To je ale klišé!
V-všichni, utíkejte!
Co?! p-počkejte!
O tom se Rivar nezmínil!
M-mohlo se to změnit od chvíle, co tudy prošel!
N-na tom teď přece nezáleží!
Další past?!
Tohle se vždycky děje ve filmech!
Pospěšte! Skočíme!
J-já nejsem žádný atlet!
Prostě to udělej! Přijdeš o výzkum Maju
a rostlin, pokud umřeš!
Jdeme na to!
A, sakra!
S-spadnu!
Prezidente! Jsi v pořádku?!
M-myslel jsem, že je po mě.
Nějak jsme to zvládli.
Stačil kousek a rozmáčklo nás to
jak palačinky.
I když miluji lisování květin,
sám bych slisovaný být nechtěl.
Můžete s tím už přestat?
Z-zase past?
Nepřekvapilo by mě, pokud se
z toho stane ještě větší klišé.
Ne-nemá to cenu! Rozdrtí nás to!
Au, au, au!
To bylo zase těsné.
To jo. Ale, koukej...
Huh?
To je...!
Mami!
Sakra, už zas.
Můžeš prosím přestat tak ječet?
Pokračuj v tom a pošlu tě do nemocnice.
Hmph. Tohle místo je benefit pro zaměstnance.
Využiju všechno, co využít můžu.
No. máš na to plné právo.
Měl jsi noční můru nebo něco?
Pořád slyším hlasy
těch zatracených Maju!
Toto je nejhlubší místo?
Je tu tak chladno a mrtvo.
Pojďme pro ten poklad a vypadneme.
Tohle by řekl zloděj.
Vypadá to jako fabrika.
Jo. Myslíš, že anomálie
vychází odtud?
Hmm, by mě zajímalo.
Může to být způsobené něčím jiným.
T-to byla Akari?
T-to je zlé!
T-to snad...!
Lidi, jste v pořádku?!
Tomu nebudeš věřit! Podívej!
Huh? Co...?!
Vzácné materiály? A jsou jich tuny!
S takovým množstvím rozhodně
můžeme zaplatit dědickou daň!
Dědictví po mém otci je naše!
Prezidente! To jsou Maju!
Jsou tady!
Cože?! Co jsou zač?!
Jejich těla jsou mechanická!
Takové Maju jsem nikdy neviděl!
Dávejte pozor! Už jsou!
Hmph. A máme hotovo, ne?
To je škoda. Doufal jsem,
že o nich zjistím trochu víc.
Než začneš zkoumat ty Maju,
pojďme posbírat všechny ty materiály.
Zadrž. Rivar tady byl přece vážně zraněn.
Musí tady toho být víc.
Cože, je tady další?
Přijde mi nějaký mrňavý.
Pravda, ale vypadá jinak než ostatní.
To nemyslíš vážně!
Co se to sakra děje?!
Z-zní to, jako by něco říkali!
--Přesčasy... Přesčasy... Přesčasy...
--Práce o víkendech...
--Restrukturalizace... Restrukturalizace...
--Stojí to za to... Stojí to za to...
T-takové odporné myšlenky!
Prostě je musíme znovu porazit!
Nechte to na mě!
H-Hej! Nepřibližujte se!
Z-znovu?!
To je to s nimi?!
Ty jejich oči mě děsí!
Porazíme je kolikrát bude potřeba!
Počkat! Jestli se moc přiblížíte...!
Jste v pořádku?!
J-jo.
Je to jen škrábnutí.
Díky bohu.
C-co?!
C-co se to děje?
Moje tělo se hýbe samo!
Přesčasy... Přesčasy...
Práce o víkendech... Práce o víkendech...
To snad! Neříkejte mi...!
Restrukturalizace... Restrukturalizace...
Stojí to za to...
C-co se to děje, Prezidente?!
Řekl bych, že pokud vás zasáhnou,
stanete se otrokem společnosti!
"Otrok společnosti"
Otrok společnosti?! To je
utrpení horší než smrt!
"Lítost"
Přesně. To je stav, kdy pokračujete v práci
dokud to vaše tělo nevzdá.
"Lítost"
T-to snad ne!
Boss pomocí své síly
využívá otroky společnosti!
To tedy musí být boss! Maju Boss!
Co teď, Prezidente?!
Tímto tempem má ubohá sestra...!
Firemní otroctví většinou způsobuje boss.
Jakmile je takový boss mimo,
lidem je hned lépe.
Tak, porazme tedy Maju Bosse!
--Problém ale je, že Akari a Marika
jsou naši hlavní útočníci!
--Přesčasy... Přesčasy...
--Práce o víkendech...
--Problém ale je, že Akari a Marika
jsou naši hlavní útočníci!
Udělám to.
--Huh?
--T-to nemůžeš! To je šílené!
Boss Maju nemůže být sám o sobě moc silný.
Proklouznu mezi ostatními Maju a zaútočím.
Ale Makoto na ně musí použít léčivou magii.
Léčivou magii?
Jestli to udělá, Maju budou silnější!
V pořádku! Prostě mi věřte!
Mmm. Rozumím.
Díky!
Zatímco Yutoria zabaví podřízené z dálky,
chci, aby je Makoto vyléčil!
Rozumím!
Pokusím se!
Tak! Jdeme na to!
Teď!
Hele!
Pokud budete takto dál otročit,
upracujete se k smrti!
Rate Heal!
Cože? Přestali se hýbat!
Jo! Přesně jak jsem myslel!
C-co se to děje, Prezidente?!
Jsou tak zvyklí na týrání,
že nechápou léčení nebo podporu!
Takže to, že jsou na zdravém pracovišti,
je tak zmátlo,
že se rozhodli vzít si volno!
Teď mohu zaútočit na zdroj toho
toxického pracovního prostředí, bosse!
Boss...?
Ha! Je má chyba, že jsem se choval tak arogantně!
P-Prezidente!
Co?
Y-Yutorio!
Vždy se necháš až příliš unést,
když něco vysvětluješ, Prezidente.
B-budu opatrnější.
Ale díky bohu!
Teď, když je boss pryč,
zmizely i nucené práce!
K-konečně je po všem!
Konečně si můžu odpočinout!
Také jsem úplně zničený!
Tahle je poslední.
Bylo štěstí, že jsme našli
tu zkratku. S tímto konečně...!
Ano! Dědictví bude naše!
Chápu, že je to super a tak,
ale tamto byl opravdu děs!
Být nucená neustále pracovat...
Říkat ty divné věci...
Být firemní otrok je na nic.
Až vyrostu a budu dospělá,
bude to v práci opravdu takové?
N-není to takové všude.
Bolí mě jen to poslouchat!
Každopádně! Protože jsem si musela
projít peklem, abychom to získali,
pojďme to rychle prodat a vyrazíme do muzea!
Jo!
Trochu mě ale mrzí, že to musíme prodat všechno.
Děkuji. Dědická daň
je tímto zaplacená.
Zde je Vaše účtenka.
To tedy znamená...?
Jak jsem již řekla dříve, nyní
si můžete vzít celé dědictví.
Prosím, poslužte si.
Děkujeme!
Podívejte na to!
Dědictví po staříkovi!
Super! Ten meč je alespoň
třikrát ostřejší než můj!
Tahle hůlka vypadá neuvěřitelně!
A jsou tu dokonce takovéto grimoáry!
To je skvělé!
Tohle nám finančně opravdu hodně pomůže!
Dokázali jsme to, Prezidente!
Už žádné starosti s vybavením!
Jo! Konečně si můžeme trochu odpočinut!
Ale...
Zajímalo by mě, proč můj táta daroval
všechny ty skvělé věci?
Dobrá otázka. Některé z těch věcí
jsou v podstatě poklad.
Cože?
Proč je tady tohle?
To je projektor?
Vypadá to podobně jako
"The Dungeon Clearing Pictorial Tutorial!"
T-táta?!
Jak je to možné?!
Zdar! Dlouho jsme se neviděli, Minato,
Yutorio, Průvodce, Akari, Makoto.
Předpokládám, že máte i nějaké nové zaměstnance.
Takže jste zvládli získat mé dědictví?
Toto neuslyšíte rádi, ale daroval
jsem všechny ty věci z určitého důvodu.
Co? Co tím myslí?
Chápu. Takhle to tedy je!
Už jsi na to přišel, že?
Přesně. Bylo to, abych vás otestoval.
Pokud byste nedokázali zaplatit dědickou daň,
nezvládli byste vést společnost.
Celé to dědictví byl tátův test.
Byla to docela výzva,
ale nakonec jsme to zvládli.
Tak a teď tedy přejděme k tomu hlavnímu.
V době, kdy sledujete tento záznam,
jsem už já uvnitř Velké brány.
Velká brána... On tam opravdu šel...
Pravdou je, že se s
Velkou bránou děje něco divného.
Nevím sice co, ale jsem si
docela jistý, že to neskončí dobře.
Pokud s tím nic neuděláme,
bude to problém pro celou Gatepii.
Anomálie se začnou objevovat všude kolem.
Zjistím, co se děje a zastavím to.
Takže, Velká brána
může za to, co se děje v dungeonech.
Bude to nebezpečná mise a
možná to nezvládnu v celku.
Slibuji vám ale, že to rozhodně vyřeším.
A proto...
Přijďte a připojte se ke mně.
Tati...
Ale nemyslím tím hned teď.
Jakmile bude společnost na správné cestě,
najděte mě a pomozte mi.
Budu na vás čekat, lidi.
Můj táta je ve Velké bráně...
A co víc, čeká, až za ním příjdeme.
Zajímalo by mě, co má za lubem?
Možná jsou tady ještě nějaká jiná vodítka.
Huh?
Koukněte na to!
To je společná fotka,
kterou jsme udělali pár let zpátky.
To bylo ještě před tím,
než se Minato stal prezidentem.
Na to si vzpomínám!
Nebyl to jeho nápad,
udělat si společnou fotku?
jo, taky si na to vzpomínám.
Nebyl ten typ, co by se rád fotil,
takže mi to přišlo divné.
Ale proč by nechával tu fotku
zde mezi ostatními věcmi?
Zřejmě proto, že jeho zaměstnanci
pro něj museli být velmi drahocenní.
Co? Myslíš nás?
Jo. Jsem si jistý, že ta fotka byla
pro mého tátu největší poklad.
Vždycky říkával, že jeho
zaměstnanci jsou pro něj jako rodina.
Rodina...
No, nikdy nám to ale neřekl do očí.
To je mu podobné, ne?
Ano. Byl to přesně ten typ člověka.
Moc toho o staříkovi nevím,
ale vypadá jako frajer.
Počkat... Je tady toho ještě víc?
He?!
Hele, tohle!
Nedívejte se na to!
Nejsou to sexy fotky, co vidím?
A je jich celkem hromada!
Fakt, že jsou smíchané s našimi fotkami...
Mírně řečeno, je to zmetek.
T-To je, noo... to...
To je jako sexuální obtěžování v časové kapsli,
ale nebudeme to řešit.
Pojďme se ze všech sil snažit, ať na nás
stařík může být tam nahoře hrdý!
J-jen abych si to ujasnil,
můj táta ještě není mrtvý, že.
Každopádně... Vzhledem k tomu,
že jsme získali tátovo dědictví...
Chtěl bych začít pátrat po mém tátovi
a zároveň rozvíjet naši společnost.
Ale co bychom tedy měli vlastně udělat?
Jestli vstoupil stařík do Velké brány,
neměli bychom tam jít také?
To není tak snadné, sestro.
Na Velkou bránu dohlíží
mocná organizace dvanácti lidí.
Právě teď je brána uzamknutá
a normální lidé se k ní nemohou ani přiblížit.
Takže, co budeme dělat?
Je to sice jen nápad, ale co
kdybychom požádali bohyni?
A! To by mohlo fungovat!
Bohyně?
Bohyně vám splní jakékoli přání, pokud
shromáždíte dostatečný obnos, abyste ji zavolali.
Ale není k jejímu přivolání potřeba
enormní suma?
Pokud bych to měla zhruba odhadnout...
"5 x dědická daň"
Je to pětkrát víc, než byla dědická daň!
Tak strašně moc?!
Pojďme se snažit ze všech sil, Prezidente.
Jsme přece rodina, ne?
Akari...
Přesně tak. Jsme tu pro tebe, Prezidente.
Zkus nám trochu věřit!
Protože jsme v tom všichni společně!
Řekla bych, že jsme našli nový
obchodní cíl, Prezidente!
Lidi...
Děkuji!
Takže, jsou všichni připraveni?
Jdeme na to... Kibou, do boje!
Joo!
Looking way up into the night sky
A pretty jewel caught my eye
Clear skies tomorrow sure would be nice
Now, make a wish upon a star
Lazily
Today comes to a close
Dead tired and worn out
Good work
Let's do our best again tomorrow
Goodnight
Every day is sparkling
Just like a box of jewels (sparkling)
And so brilliant
Any work undone
We'll leave for dreamland (sleep tight)
Let's embark on adventure
So sleep soundly tonight
And meet up with me in our dreams
Sleep tight