Jednoho dne jsi prostě zmizela.
Zavřel jsem oči, abych se s tím smířil a šel dál.
Přesto uvnitř pokoje zahaleného temnotou noci,
Delphi's Fansub
zničehonic uplynul všechen ten čas.
Překlad:   Odoru
Korektura:   GabriElle
QC:   maggot4
Rychle jsi zesílila a odešla pryč.
Čekám, až se zalekneš tmy a vrátíš se ke mně domů.
Dokonce i ta klidná hvězdná obloha jednoho dne zanikne.
A i kdybych na tebe volal, tak mě stejně neuslyšíš.
Přesto, že jsi zmizela už před takovou dobou,
http://delphi-fansub.wz.cz
budu tě hledat tak dlouho, dokud tě nenajdu.
Slečno, přinesu vám jídlo do vašeho pokoje.
Měla stejné oči jako ta bělovlasá ženská.
Proč by je Tome měla takové?
Koito a detektiv Akine je měly taky takové.
Au!
Byli ovládáni...
...tou bělovlasou ženskou.
Přivedla jsem tě sem, abys mohla zakusit stejné pocity jako já.
Má stejné oči, jako měl on.
Je pořád naživu?
Asi jsem si už užila všechnu zábavu, která tu byla.
Co se mezi nimi mohlo stát?
Nesmím prohrát.
Musím jít dál.
Ďábel vs. tajemný muž
Budou to tři dny, co jsem utekla z domova.
Tome o mě musí mít strach.
Slečno!
Utečte, prosím!
Zajímalo by mě, jestli se něco stalo Koito a detektivu Akinovi.
Bojím se o ně, ale nesmím se jimi nechat chytit.
Nesmím být už nikým spatřena.
V takovýchhle časech...
Ještě s Mužem dvaceti tváří a jeho bandou...
...mi vůbec nebyla zima...
Staré skrýše byly vždy tak teplé.
A vždycky na nás čekala nějaká mise.
Všichni jsme měli stejný cíl.
Ale...
Netuším, kam bych měla jít teď.
Cítím se tak slabá...
Pane...
Chizuko, hledal jsem tě.
Pane Akechi?
Rozumím. Ztratila ses.
Vy jste ho celou tu dobu hledal?
Nehodlám se vzdát.
Snad právě díky němu tu dnes mohu stát.
Co hodláš dělat?
Najdu ho dřív než vy.
Chieko, kde jsi?  Chieko...
Dávej pozor!
Chieko...
Už nemůžu dál.
Mám takový hlad...
Pohyb!
Z cesty!
Stůjte! Jste zatčeni!
Chieko.
Hej, Chieko.
Chieko! Chieko!
Chieko...
Jasně, dál už půjdu sám.
Na co to myslím?
Chieko!
Chieko...
Nazdar.
Chiko ti říká „Akechi“, že jo?
Pokud ji hledáš, tak šla tudy.
Ty na ni také dáváš pozor?
Předpokládám, že čekáš...
...že se znovu objeví Muž dvaceti tváří.
Chiko už dál nemůže.
Postarám se o ni.
Ne, myslím, že to ještě chvíli vydrží.
Ještě nám vyláká naši kořist.
Trochu se podobáte šéfovi.
To mě děsí.
Chieko...
...kde jsi?
Jé, Chizuko!
Ne, to je Chieko!
Chieko!
Všude jsem tě hledal. Pojď domů se svým velkým bráškou.
Detektive Akine?
Počkej na mě, Chieko!
Odpusťte mi.
Chieko...
Tak se postavte, detektive Akine.
Nechcete to teď pokazit, že ne?
Co... jsem...
Byl jste zhypnotizován.
A musím říct, že ne moc dobře.
Zhypnotizován?
Tak půjdeme.
Co? Kam půjdeme?
Tam, kam má namířeno Chizuko.
Chizuko?
Počkejte chvíli, pane Akechi.
Muže dvaceti tváří musím vypátrat sama, aniž bych při tom byla někým chycena.
Takže ještě jednou.
Slečno, to je pro vás.
Nějaká bělovlasá žena mi řekla, abych vám to dal.
Budu čekat s tou roztomilou slečinkou, co se o tebe stará...
...na ostrově, jenž byl jeho bývalou skrýší.
S Tome?
Musím myslet.
Myslet—
Skvěle, pojď sem, Mikamo Chizuko.
Připravím tě o tvé srdce.
Tome, vydrž. Už jdu.
Zdar.
Tohle místo, které už znáš, jsem vybrala proto,
že chci náležitě dokončit náš souboj.
Teď se můžeme vyřádit.
Vidím, že nechceš bojovat.
Tak, pořád se ti se mnou nechce bojovat?
Tome?!
Není nádherná?
Ona je duší pomíjivého padajícího kvítí.
Všichni tví blízcí zemřou.
Stejně jako ona.
Tak co?
Je teď tvé srdce prázdné?
Bavíš se?
Takže je to ženská?!
Nemá to cenu.
Znám všechna jeho tajemství.
On je mou součástí.
Mnohem větší součástí než ve tvém případě.
Mám ti teď dát stejné tělo, jaké mám já?
Nebylo by to ohromné?
On by nikdy...
Muž dvaceti tváří je mrtvý.
Zapomeň na něj.
To je můj štít.
Je to tvoje dobrá kamarádka nebo tak něco, ne?
Nechceš ztratit kamarádku, že ne?
Prober se, Koito!
Přestaň!
Koito?
Koito!
Prober se, Koito! Koito!
Stále jsi jen dítě, které se neumí ovládat.
Nechápeš, že život Muže dvaceti tváří je pro někoho jako ty příliš?
Nikdy se k sobě nebudete hodit.
Já jsem...
...Děcko!
Zapomeň na Muže dvaceti tváří!
Nech to být!
Pane, nejel jste touhle lodí před chviličkou?
Opravdu?
Někdo jiný musel jet na stejné místo.
Tak.
Donutím tě na vše zapomenout.
Zdravím.
Není tohle místo okouzlující?
Hej, Akechi.
Spadly ti brýle.
Dokážu udělat cokoli, co svedeš ty.
Znám všechna tvá tajemství.
Jsem polichocena.
To je normální.
Kdysi jsi opravdu byla mou součástí.
Proč kdysi?
Teď je z tebe netvor bez sebemenší podoby.
Můžeme začít?
Zkázu...
Znovuzrození...
Mně vyhovuje obojí...
...pokud to vyplní mou prázdnotu.
No?
Dvacetiksichte?
A-jajaj!
Ty?
Chtěl bys uzavřít jednu kapitolu ze své minulosti, že ano?
A-Ano, správně. Chieko.
Nebo spíš... Chizuko.
Takže...
Vy se postarejte o tu strašidelnou ženskou.
Jsem vám vděčný.
Akechi, Muži dvaceti tváří... nebo kdo vlastně jsi.
Skoro jako by se mi konečně vrátila...
...sestřička, kterou jsem ztratil ve válce.
Jsem vám tak vděčný, že jste mě sem vzal!
Tento detektiv je typický příklad lidí této země.
Jeho nynější štěstí ho přimělo zapomenout na zármutek z minulosti.
Ne.
On jen předstírá, že na něj zapomněl.
I tak se dá žít.
Ty jsi nikdy neuznával takovýto způsob života.
To je pravda.
Měl bys být plný nenávisti.
Nenávisti ke všemu, co jsme tehdy dělali.
Nenávisti k těm, kteří udrželi tu špínu v tajnosti a zapomněli na ni.
A ty jsi upadl v beznaděj a začal jsi žít v utajení.
A já...
...jsem skončila v tomhle těle.
V tom, co nenávidíme, není žádná logika.
To díky našim přáním jsme takhle skončili.
Oba jsme měli zvolit jinou cestu.
Čeho se snažíš dosáhnout?
Zašel jsi tak daleko, žes předstíral svou smrt a žil v utajení.
Dokonce jsi opustil i své přátele zloděje.
O co se to snažíš?
No nic.
Stejně všichni zemřeme.
Šéfe, dávejte pozor.
Proč jsi mě opustil?
Nemohl jsi mě vzít s sebou?
Myslela jsem si, že vše prožijeme společně až do samého konce.
Nic víc jsem nechtěla!
Pane?
To je v pořádku.
Je to jen zlý sen.
Brzy se probudíš.
Pane?
Proč?
Proč?!
Pozor!
Šéfe!
Pane!
A-Aja-jaj.
Ajaj.
Ty jsi...
...Tome?
Počkej, hned tě odtamtud dostanu.
Kde je slečna?
No jo! Chizuko!
Slečno!
Ajajaj!
Všichni zmizeli.
Slečno...
Být jedno srdce a duše přináší tolik radosti.
Jestliže se pokusím
uchopit to své rozesmutnělé srdce.
Jednoho dne se nakonec
vydám vstříc svému osudu.
Toužím po síle, která mě připraví na setkání, která mě čekají.
Jsem už otrávená z toho lhaní sama sobě?
O nic se nemusíš strachovat.
Ani nevím, jak to nazvat.
Ale svět je teprve na začátku!
Můj vlastní nejmenovaný svět.
Zvolím si, co budu chtít, a budu si při tom zpívat.
Přinutila jsem se okusit, co to znamená svoboda.
Když se budeš snažit, najdeš svou cestu.
Vždycky existuje ta správná cesta.