Jednoho dne jsi prostě zmizela.
Zavřel jsem oči, abych se s tím smířil a šel dál.
Přesto uvnitř pokoje zahaleného temnotou noci,
Delphi's Fansub
zničehonic uplynul všechen ten čas.
Překlad:   Odoru
Korektura:   Delphi
QC:   maggot4
Rychle jsi zesílila a odešla pryč.
Čekám, až se zalekneš tmy a vrátíš se ke mně domů.
Dokonce i ta klidná hvězdná obloha jednoho dne zanikne.
A i kdybych na tebe volal, tak mě stejně neuslyšíš.
Přesto, že jsi zmizela už před takovou dobou,
http://delphi-fansub.wz.cz
budu tě hledat tak dlouho, dokud tě nenajdu.
Jsi v pořádku?
Jo.
Samozřejmě, že ne!
Promiň.
Pane, kde jste?
Pane!
Dávej pozor!
Pohled do pekla
Pane!
Stále naživu, jo? Jsi houževnatý jako vždycky!
I když jste tam dole všechno zničili, pořád to ještě můžu dodělat nahoře, na povrchu.
Už jsem si to odzkoušel a ověřil, že ty parametry jsou pravé.
Je to jen otázka času, než znovu manuálně nahodím vyřazené věže.
Takže máš v plánu změnit celé Tokio ve světlo?
Ne, já měním historii.
Pane, jste zraněný.
Už tomu musím učinit přítrž.
Půjdeme, Chiko.
Ještě mnoho věcí zůstalo skryto ve tmě.
Zablokujte východy!
Nesmí proklouznout ani myš!
Prosím, za žádnou cenu nenechte toho profesora utéct.
Rozkaz!
Jste vy dvě v pořádku?
Pane Akechi.
Vypadá to, že jste zase uspěli.
A ten profesor?
Vzal do zaječích.
A co Muž dvaceti tváří?
Co? Teď tady stál!
On je zraněný.
Au.
Není ti nic?
Ne. Jenom jsem to začala cítit, když už jsem v klidu.
Vy tam, potřebuji, abyste něco udělal.
Tak, je čas, abyste vy dvě odsud odešly.
Tenhle strážník vás doprovodí na povrch.
Jdeme?
Jo.
Muži dvaceti tváří!
Akechi?
Konečně jsem tě chytil.
Spolu s tím profesorem a jeho plány.
Jelikož se jedná o tebe, měl bys už vědět...
...že ať profesor plánuje cokoli...
...ještě neskončil.
Zastavím ho.
Je tu něco, co bys mohl udělat i ty.
Teď tě nechám jít, ale až se uvidíme příště,
určitě tě seberu.
Neopouštějte auto, dokud se nevrátí pan Akechi.
Je to moc nebezpečné.
Dobře.
Takže ty půjdeš za ním, že jo? Za Mužem dvaceti tváří.
Já jsem v pořádku.
Tohle škrábnutí nic není.
Koito...
Já se o to postarám. Ty musíš jít.
Co?
To je rozkaz od tvé nadřízené...
...z Detektivních holek.
Poslyšte, strašně mě bolí ruka.
Mohl byste mi sehnat lékárničku?
Kde?
Au, au, au, au...
Děje se–
Á, to bolí, to bolí!
Je mi na umření!
P-Počkej tady! Přivedu doktora.
V tom případě mě také omluvte.
Co se děje?
Stalo se něco?
Mami! Mam—
Neboj se. Tvoji maminku najdeme.
Miyo! Miyo!
Mami!
Díkybohu! Tady jsi.
Tak, musíme jít.
Kde je slečna?
Musím zjistit, co se tam stalo.
Pomiňte. S dovolením.
To je...
Příšerné.
Je to nový typ bomby!
Je válka!
Zase začala válka!
Ne!
Nechci zažít znovu tu hrůzu!
Určitě ne. Ne! Ne!
Co říkáte na mé mistrovské dílo?
Slyšte!
Zítra ráno vám já, Muž dvaceti tváří, ukradnu Tokio!
Muž dvaceti tváří? On je ještě naživu?
Slyšte!
Zítra ráno vám já, Muž dvaceti tváří, ukradnu Tokio!
Muž dvaceti tváří? On je ještě naživu?
Jak by mohl ukrást Tokio?
Má v plánu srovnat Tokio se zemí!
To je Muž dvaceti tváří! Přišel zničit Tokio!
Ne...
To není—
To není šéf.
Zítra ráno!
Zítra ráno já, Muž dvaceti tváří, změním historii!
Nenecháme ho, aby to udělal!
Zabijeme Muže dvaceti tváří!
Ten hajzl…
Zabijem ho!
Ne!
To není—
Ty jsi... Mikamo Chizuko?
Dvacetiksichtova...
Dcera Muže dvaceti tváří!
To je Mikamo Chizuko!
To je ona! Jedna z té bandy Muže dvaceti tváří je tady!
Chyťte ji!
Muž dvaceti tváří toho bude muset nechat, když chytíme tuhle holku.
Sledujte, jak se rozutekli od té díry.
Ajajaj, kudy bychom měli jít?
Slečno!
Tome?
Tome!
Slečno Shunko! Co tady děláte?
Nepotkala jste slečnu?
Á!
Samozřejmě. Jde za Mužem dvaceti tváří.
Už není úniku.
Připrav se, ty mrcho!
S tebou jako rukojmím vylákáme Muže dvaceti tváří.
Všichni ze strachu propadli panice.
Co bych měla dělat?
Určitě tudy.
Ajaj, je to tu strašné.
Víte...
Bojím se, jestli se slečně něco nestalo.
Bude v pořádku. Přece jen je naše eso.
U řeky chytli dceru Muže dvaceti tváří.
Tamhle!
Slečnu!
Ajaj, co se děje?
Jdeme!
Ajajaj! Ajajajaj!
Jeho hlas vycházel zhruba někde odsud.
Ano.
Kene.
To je on.
Ty hajzle, kde je Chiko?!
Příšero!
Za tebou!
Tohle tělo...
Je jedním z těch, co vynalezl tvůj tým.
Jak nám předvedlo to tvoje tělo,
právě teď nadešel nový úsvit vědy.
Dávej si pozor.
Není noci, která by neskončila úsvitem.
Nesmí utéct.
Oni ani necítí bolest?
Možná...
Jsem si jistá. Tihle dva jsou...
Kene!
Co tam tak stojíte?!
Sakra! Počkej!
Kde je Chiko?!
Ta ubohá holka...
Nejspíš padla za oběť davu, který se bojí Muže dvaceti tváří.
Co?
Počkej!
Musím ti ošetřit rány.
Mám toho dost!
Nic nemůžeme udělat.
Ale zjistila jsem jednu důležitou věc.
Mají slabinu.
Dobrá práce.
Také bychom měli používat naše tajné zbraně.
To je příšerné.
S tímhle zabije stovky jednou ranou...
Chyťte dceru Muže dvaceti tváří!
Pusť mě, trhane!
Zahnali jsme do kouta dceru Muže dvaceti tváří!
To jsou její šaty.
Musí být někde poblíž.
Najděte ji!
Jo!
Hledejte! Hledejte!
Sakra, kam se poděla?
Nevěřila bych, že strach dokáže lidi tak změnit.
Muž dvaceti tváří možná také nedokázal utéct před hrůzami z války.
Je to jen otázka času, než znovu manuálně nahodím vyřazené věže.
Pojďme, Chiko.
Ještě mnoho věcí zůstalo skryto ve tmě.
Musím se tam dostat.
Přestaňte! Přestaňte, prosím!
Ukrýváš dceru Muže dvaceti tváří, nemám pravdu?!
Vydej nám dceru Muže dvaceti tváří!
Pomóc!
Úplně se pomátli.
Tamhle je!
To je dcera Muže dvaceti tváří!
Utíká. Za ní!
Stůj!
Teď už nám neutečeš, holčičko!
Je čas se vzdát.
Stůj!
Nesmím zastavit! Musím se dostat k Muži dvaceti tváří!
Našli jsme ji!
To už stačilo.
Mám ji!
Ty čubko…
Muž dvaceti tváří nechce ukrást Tokio!
Ona skočila!
Spadla.
Nenechte ji utéct!
Tentokrát ji nenecháme utéct.
Za ní!
Nemám strach. Tohle umím z cirkusu.
To je dcera Muže dvaceti tváří.
Chodí ve vzduchu!
Jsem v pohodě. Zvládnu to.
Pomohu Muži dvaceti tváří.
Sakra.
Tamhle.
Sakra! To je ďáblice!
Kurva! Kde je? Zmizela?
Tamhle je!
Teď už nemáš kam utéct. Vzdej to.
Chiko!
Nemusíš utíkat sama.
Keníčku!
Být jedno srdce a duše přináší tolik radosti.
Jestliže se pokusím
uchopit to své rozesmutnělé srdce.
Jednoho dne se nakonec
vydám vstříc svému osudu.
Toužím po síle, která mě připraví na setkání, která mě čekají.
Jsem už otrávená z toho lhaní sama sobě?
O nic se nemusíš strachovat.
Ani nevím, jak to nazvat.
Ale svět je teprve na začátku!
Můj vlastní nejmenovaný svět.
Zvolím si, co budu chtít, a budu si při tom zpívat.
Přinutila jsem se okusit, co to znamená svoboda.
Když se budeš snažit, najdeš svou cestu.
Vždycky existuje ta správná cesta.