Nezavadzaj.
To bolo naschvál, čo?
Ach, teraz neviem, kto je tu kapitánkou.
Ty máš byť kapitánkou?
Ty, čo si si ani raz nedala individuálny tréning...
Shibata umrel kvôli tebe.
Shibatova smrť...
Shibata bol...
Ten chlapec bol slabý.
Rozhodneš, kto sa podľa teba najlepšie hodí do tímu A.
Čo?
A Yagisawa. Choď domov.
Zbaľ si veci a choď domov do Osaky.
Tréner, zadržte.
Tento tím nepotrebuje niekoho, kto myslí na hlúposti počas zápasu.
Nedovoľ, aby to bolo zbytočné.
Ostaň silná a buď kapitánkou.
Ďakujem.
Ak prehráš zápas s Fujimi...
Zostaneš tam.
Ak prehráte, skončíš s volejbalom?
Budeš sa potom venovať učeniu?
Dobré ráno.
Všetko prvý ročník.
AKT Team uvádza
Preklad: Josetto
Raw provider: junkboy77
Ak ma aj niečo bolí,
ak som aj smutná,
na ihrisku som v poriadku.
Keď lopta sviští,
srdce sa mi rozbúcha,
príjem, nahrávka, spike,
raz, dva, raz, dva, smeč!
Ale nakoniec sa rozplačem,
predsa len som dievča.
Slzy a pot, v boji mladého ducha,
chcem vyplakať ďaleko do neba.
Attack! Attack no. 1!
ATTACK NO. 1
Neprehráme.
Ukážme im to!
Čo to má byť? Nasadiť prváčky.
Plánujú vôbec vyhrať?
Čo?
Kozue, poďme na to.
Nie, podstatné veci sa začínajú až teraz.
Dám zo seba to najlepšie!
"Dám zo seba to najlepšie."
Dokázala to.
Dobrá strela.
Podávam.
Super.
Japonský národný tím                                     Fujimi
Sú v koncoch.
Výborne.
Japonský národný tím                                                 Fujimi
Berie to Fujimi vážne?
Zrejme niečo plánujú.
V každom prípade si toto tempo udržme aj druhý set.
Okej.
Mať radosť z porážky prváčok v jednom sete...
To nemám.
Už s tým prestaňte.
Sme uprostred hry.
Hra pokračuje.
Áno.
Prečo?
Vyzerá to, že po prvom sete si po nás idú.
Skúsme trochu pridať.
Okej.
Dobre! Ešte sme neprehrali!
Open.
Midori.
Mám ju.
Skvelá strela, Midori-san.
Chyť ju.
Japonský národný tím                                                 Fujimi
Yoshimura.
Open.
Zase?
Nevadí. Nevadí.
Ayuhara, traf sa.
Prečo?
Tréner.
Nechajte ma hrať.
Takýmto tempom prehráme.
To nevadí. Buď ticho.
Ak prehráš zápas s Fujimi...
Zostaneš tam.
Ayuhara.
Vyhrám túto hru, nech sa deje čokoľvek.
Nech sa deje čo chce.
To tu budem len stáť a prehrávať?
Vyhrali sme.
Japonský národný tím                                                 Fujimi
3:0. Národný tím vyhral.
Ďakujeme za hru.
Gratulujem.
Ďakujeme za...
Midori.
Gratulujem.
Hej Hongo.
Vďaka za dnešok.
Hej.
Na teba si si viedol dobre.
Čo chceš dosiahnuť...
S Ayuharou ako kapitánkou?
Dosiahnuť?
Ešte na kapitánku nie je pripravená.
Vytváram tím takým spôsobom, aby bol celosvetovo úspešný.
To znamená...
Snažíš sa Ayuharu zničiť?
Koľko ľudí si už...
Teba to neprestane baviť, však?
Ak sa o ňu toľko bojíš, môžem ju tu nechať.
Nevadí to?
Keď pôjde so mnou?
Vážne.
Kozuein tím vyhral?
Ale náš tím hral tiež dobre.
A ja som si myslela, že pôjdem domov ako víťazka môjho debutového zápasu.
Debutového zápasu? Ty si hrala?
Samozrejme.
Takže si mala svoj veľký úvod.
Prirodzene.
No, moje a jej skóre bolo skoro rovnaké, ale ona bola MVP.
Poznámka: MVP - Most Valuable Player, najužitočnejší hráč.
Ale aj tak, stále ešte nie som na jej úrovni hry.
Inými slovami...
"Čierna sliepka znáša biele vajcia."
Tak to je.
Hej...
To je.
Ale prečo ste neprišli na zápas?
Bol to jej veľký úvod v národnom tíme.
To nebol oficiálny zápas, však?
Myslela som, že to nie je zápas, kam môžem ísť v kostýme.
V kostýme? To je priveľa.
Tak Mari-chan.
Hovorila Kozue potom niečo?
Nie, nič podstatné. Teda, je predsa kapitánkou hviezdneho tímu. Nemá čas.
Viete, pre vás je to niečo ako...
Poznámka: Kurosawa je známy japonský režisér.
Niečo ako Mifune Toushirou z Kurosawa Group.
Mari-chan.
Ty sa vyznáš v tak STARÝCH veciach?
Tieto veci študujem, takže sa o nich s vami môžem rozprávať.
Takže nakoniec si sa s ňou nerozprávala.
Nie. Prečo? Stalo sa niečo?
Nie. Nič.
Je to hotové. Je to hotové.
Jedzte, kým je to horúce.
Vyzerá to skvelo.
Boss si s nami mohla dať aspoň večeru.
Vyhrali zápas, tak to teraz asi poriadne oslavujú.
Čo tým myslíš?
Sadnite si.
Dievčatá.
Viedli ste si dobre.
Proti Fujimi to bol skvelý zápas. Večer si vezmite voľno a oddychujte.
Ale.
A.
Počínajúc zajtrajškom, nebudete trénovať volejbal.
Dokým to nepovolím...
Všetky máte zakázané robiť čokoľvek, čo súvisí s volejbalom.
To je všetko.
Zadržte.
To nechápem, nemôžeme trénovať?
Sme tu, aby sme hrali volejbal.
Nie ste tu preto, aby ste hrali volejbal.
To, či sa hodíte do môjho tímu alebo nie...
Preto ste tu, takže to rozhodujem ja.
O čo tu ide? On vraví, aby sme netrénovali?
Nemám tušenie.
Si kapitánka. Rob niečo.
Si kapitánka z nejakého dôvodu.
Čo je zasa so Sanjo-san? Prečo na mňa vkuse útočí?
No, ona je proste taká.
Tým sa nemusíš trápiť.
Asi nie.
Len tak medzi rečou...
Čo budeme robiť zajtra?
Nemôžeme robiť nič spojené s volejbalom, však?
Som doma.
Midori.
Mama.
Dnes si mala zápas s Ayuhariným tímom, však?
Ako to išlo?
Chápem.
Mama.
Nie.
Je to sľub, ktorý si mi dala.
Futbal?
Ayuhara, to myslíš vážne?
Nemôžeme trénovať volejbal a nemyslím si, že by sme mali posedávať.
Týmto spôsobom môžeme používať loptu.
Totálna blbosť.
Prišla som hrať volejbal.
Takto nemôžem hrať.
Kozue.
Vyzerá to, že to bol nápad Ayuhary. Čo budeme robiť?
Máme ju zastaviť?
Na tom nezáleží. Nechajte ju.
Čo si myslí, že je jej úlohou, keď robí niečo takéto.
Prečo ju necháva naďalej kapitánkou?
To mi pripomína...
Počula som niečo zvláštne.
Čo je to?
Hayakawa...
Čo sa deje Sugachi, vyzeráš, že sa rozplačeš.
Povedal ti dáky chlapec, že sa mu páčiš?
Hayakawa...
Čo? Čo sa stalo?
Chceš si dať na čas pauzu?
Čo to má znamenať?
Prepáčte.
Je tu veľa vecí, o ktorých musím popremýšľať.
Stalo sa niečo?
Ak je tu niečo, čo môžem urobiť...
Povedz mi.
Hayakawa.
Prepáčte.
Dajte mi trocha času.
Vážne ma to mrzí.
Hej. Hayakawa.
Hayakawa.
Midori-san.
Myslíš to vážne, Hayakawa?
Národný šampionát sa blíži.
Ľudia obvykle takto tesne nekončia.
To je fakt.
Prepáčte, že som taká sebecká.
Ale...
Už bolo rozhodnuté.
Hayakawa.
Midori-san.
Washio-san?
Trénerovi už povedala, že končí.
Čo?
Washio-san.
Prečo?
Povedala si, že končíš.
Dostala si sa tak ďaleko.
Aj keď, nemôžem hrať volejbal.
Radšej umriem, ako by som nemohla hrať.
Washio-san.
Chápem.
Takže toto tréner zamýšlaľ tým, že nám zakázal trénovať.
Čo?
Tento tím nepotrebuje niekoho, kto stiahne chvost a utečie, keď sa objavia ťažkosti.
Zrejme...
Nechať ju ostať, keď je taká rozpoltená, by bol nezmysel.
No tak moment.
To nie je pravda.
Žiť či umrieť...
Nemám čas trápiť sa cudzími ľuďmi.
A taktiež...
Ty si bola do tímu vybratá ako prvá.
Čo tým myslíš?
Hovorí sa, že jedna z hráčok je trénerova dcéra.
Ayuhara-san.
Si to ty, však?
Ja a trénerova dcéra?
Čo to trepeš?
Nerob sa hlúpa.
To je dôvod, prečo si bola vybratá do tímu A, však?
Ako som povedala...
Popravde je to už otravné.
Ak chceš hrať volejbal seriózne...
Prestaň sa spoliehať na ockovu pomoc a dokáž to sama.
Hovorím ti, že s trénerom nie som príbuzná.
Všetko robím sama.
Mimochodom...
Otec a dcéra. Prečo okolo toho robíš taký povyk?
Je to sranda.
Nerobím povyk.
Kozue.
Ohľadne toho čo povedala...
Zabudni na to, Satomi.
Môj ocko šťastne žije u nás doma v Shizuoke.
Ale fakt je trošku nenápadný.
Poznámka: V Japonsku existujte povera, že si človek kýchne, keď sa o ňom hovorí.
Neobvyklé. Nádcha?
Ayuhara, počula som to.
Je to pravda?
Nie.
Ale hovorí sa to.
Neber to tak vážne.
Ale SÚ tu ľudia, ktorí veci berú až priveľmi vážne.
V každom prípade by si s tým niečo mala urobiť.
Prepáč.
Si v poriadku?
Ako dlho to ešte budeme robiť?
Neprišla som sem hrať futbal.
Kozue sa len snaží nájsť spôsob, ako nevypadnúť z formy...
V poslednom čase sa Ayuhary nejako veľmi zastávaš.
Chápem.
Takže tak to je.
Zastávaš sa jej a lichotíš jej.
Takže ťa nevykopne z tímu.
Čože? Tak to nie je.
Prestaň, Satomi.
Ale Ayuhara je trénerova dcéra, však?
Preto sa jej tak podlizuješ.
Satomi.
Čo si to urobila?
Nie.
Ešte vás nenechám hrať.
Dievčatá začínajú byť netrpezlivé.
Prišli sme sem hrať volejbal.
Sme tu, aby sme zosilneli.
Prosím.
Nechajte nás hrať.
Dovoľte nám znova začať trénovať.
Prosím.
Chápem čo chceš povedať.
Tak veľmi chcete hrať?
Chceme.
Tak si robte čo chcete.
Vážne?
Ale.
Mám jednu podmienku.
Hayakawa
Ayuhara
Tomochika
Baba                  Onuma
Suga                      Nakahara
Hayakawa
Ayuhara
Už sa pripravujete na šampionát?
Volejbalový klub je skvelý.
Máte Hayakawu ako eso a Ayuharu ako členku národného tímu.
Všade máte samý talent.
Áno.
Och, ozaj...
Keď hovoríme o národnom tíme, videli ste ráno športové správy?
Nie.
Vyzerá to, že majú problém.
Ženský národný volejbalový tím: Neobvyklý zákaz vo volejbale!?
Tak veľmi chcete hrať?
Chceme.
Ale mám jednu podmienku.
Je tu päť ľudí, o ktorých si myslím, že ich tím nepotrebuje.
Vyhodíš ich.
Hongo.
Pre mňa...
Vyhodiť mojich spoluhráčov...
Je nemožné.
Shibata.
To nie je pravda.
Všetky sú také šťastné, čo?
Samozrejme.
Po takej dobe môžu znova hrať.
Netušila som, ako veľmi je volejbal zábavný.
V poriadku, Yoshimura.
Budeš mi prihrávať.
Okej.
Do ďalšieho zápasu...
Vyberieš hráčky, o ktorých si myslíš, že ich tím nepotrebuje.
Hej. Už to vzdaj.
Nepodarilo sa ti vôbec nič.
Fakt ma to mrzí.
Takto nič nenatrénuješ.
Ak to neberieš vážne, odíď.
Tentoraz budem v pohode.
Aj keď môžeme znovu trénovať, stále je kapitánka.
Strašné.
Neznesiem to.
O čom si sa chcela rozprávať?
Prosím, zmeňte kapitánku.
Čo?
Aj keď ste nás nechali znova trénovať...
Táto kapitánka a tím ne...
Už zasa oponuješ?
Povedal som, že názory nebudem počúvať.
Ale.
Tu sme skončili. Teraz odíď.
Zmizni.
Prečo kvôli Ayuhare zachádzate tak ďaleko?
To preto, lebo je vaša dcéra?
A čo ak je?
Popravde, je to neprípustné.
Ťahať takéto hlúposti do tímu.
Je to hlúposť?
Vzťah rodiča a dieťaťa.
Je to hlúposť.
Prečo to mal...
Prečo?
Prečo to...
Čo to robíš?
Och, prepáč.
Nevšimla som si takú malú kapitánku.
Ak máš so mnou nejaký problém, nerob takéto odpornosti. Proste mi to povedz.
Len preto, že tvoj otec je tréner, nemusíš byť namyslená.
Prestanete s tým už konečne?
To stačí.
Ale Sanjo-san.
Povedala som, stačí.
Nezáleží na tom, či je tréner jej otec alebo nie.
Ale povedala si...
Ak chceš zostať v tíme, prestaň trepať sprostosti.
Môžeš bojovať na ihrisku.
Čo je to?
To je prívesok pre šťastie.
Aby ti pomohol stretnúť sa s ockom.
S ockom?
Áno.
Ak budeš vo volejbale najlepšia, iste si po teba príde.
Vážne?
To je lož!
Myslíš si, že tomu verím?
Hayakawa.
Ako sa máš?
Prepáčte.
Stále sa nechceš vrátiť?
Vkladám do teba dôveru.
Že sa vrátiš.
Ďakujem.
Prepáčte, že meškám.
Stalo sa niečo?
Ayuhara. Odpovedz úprimne.
Pred ďalším zápasom budú vyhodené niektoré hráčky, však?
Hovorí sa, že tréner Inokuma ti povedal...
Že máš rozhodnúť, kto pôjde.
Povedal to?
Ale ty nikoho nevyhodíš, však?
Nie, teda... uh...
Ešte som sa pre nikoho nerozhodla...
Všetky majú rovnakú šancu zostať.
Rovnakú?
A čo potom ty?
Si jedna z nás, však?
Už to viac neznesiem.
Je trénerova dcéra. To nemôžem dovoliť.
Až tak veľmi sa ti nepáčia moje rozhodnutia?
Vyzerá to, že tu koluje nejaká mylná predstava o niektorých veciach, takže poviem len jedno.
Ayuhara...
Nie je moja dcéra.
Tak kto...
Na také hlúposti nemusím odpovedať.
Je to jasné?
To, čo teraz potrebujem...
Je dvanásť hráčok, ktoré dobyjú svet.
Či je alebo nie je moja dcéra ma nezaujíma, dokým nemá talent.
A.
Opustil som ju už dávno.
Ak by aj bola dobrá dcéra, nemám v úmysle s ňou byť.
Takže sa netrápte.
Sanjo-san.
Čo to robíš?
To vidíš aj sama.
Odpáľ.
Je možné, že...
Je to pravda.
Čo?
Je to smiešne, huh?
Stále som ťa vypočúvala.
Je to sranda, nie?
Nemusíš to zadržiavať. Smej sa, ak chceš.
Ale to je...
Nie je to niečo, kvôli čomu by si mala odísť.
Až doteraz...
Som hrala volejbal len kvôli možnosti stretnúť môjho otca.
Ak by som bola dobrá volejbalistka...
Myslela som si, že ho raz určite stretnem.
Ale keď som ho konečne stretla...
Tak sa o svoju dcéru ani trošku nezaujíma.
Taký bezcitný človek.
Kvôli čomu som to všetko robila?
Uhni mi z cesty.
Pusti ma.
Naozaj je to v poriadku?
To sa vážne len tak vzdáš?
Miluješ volejbal, nie?
Vždy si na ihrisku skôr než všetci ostatní.
Si na ihrisku dlhšie než ostatní.
Len tak to zahodiť...
Naozaj to chceš?
Čo ty o tom vieš?
Sanjo-san.
Takže.
Sanjo odišla, však?
Nezastavíte ju?
Zastaviť ju?
Prečo?
Pretože...
Je vaša...
Pre teba je to jednoduchšie, Ayuhara.
Vďaka tomuto...
Máš na svojom zozname prvú z nepotrebných hráčok.
To nie je v poriadku.
Sanjo-san pokračovala vo volejbale preto, aby vás stretla.
Tie city...
Neopätujete jej city?
Nebuď príliš namyslená, Ayuhara.
Máš na starosti vlastné veci.
Teraz nie je čas ľutovať niekoho stratu.
Ale.
Zajtra.
Zajtra mi ukážeš zoznam nepotrebných hráčok.
Nehovor mi, že to nedokážeš.
Nemám čas na ľudí bez talentu.
Miluješ volejbal, nie?
Len tak to zahodiť...
Naozaj to chceš?
Ayuhara.
Máš pripravený ten zoznam?
Áno.
Tak sa pozrime.
Čo to má byť?
Prikázal som ti vybrať hráčky, ktoré tím nepotrebuje.
A preto je toto moja odpoveď.
Čo si to povedala?
Tento tím nemá nikoho, kto by bol nepotrebný.
Ayuhara.
Ak by ste aj požiadavku otočili, bolo by to rovnaké.
Ak by ste mi prikázali vybrať niekoho, koho tím potrebuje...
Napísala by som meno každej.
To je tvoja odpoveď?
Áno.
To je moja odpoveď.
Okej.
Pokračuj v tréningu.
Čo tu robíš?
Neodišla si?
Nemám otca.
Až doteraz...
A od teraz.
Mrzí ma, že som odišla bez dovolenia.
Viem, že si zaslúžim byť poslaná domov.
Rozumiem, že je to neodpustiteľné.
Ale.
Volejbal je všetko, čo mi zostalo.
Volejbal je pre mňa všetko.
Tak mi dajte ešte šancu.
Prosím, dajte mi ešte šancu hrať.
Dajte mi ešte šancu stať sa jednou z konečných hráčok tímu.
Prosím.
Vráť sa na tréning.
Švihom.
Ďakujem.
Zformujte dva rady. Budeme trénovať smeče.
Nahrávači, choďte do svojich tímov.
Áno.
Sanjo.
Prepáčte, že som vynechala tréning bez oznámenia.
Žiadam o povolenie pokračovať.
Okej.
V poriadku. Pokračujte.
Áno.
Sanjo-san.
Necháp to zle.
Stále som ťa neuznala.
Hej. Ja viem.
Okej, všetky. Dáme si teraz dobrý tréning.
Rozžiarila sa, huh?
Hej.
Skvelá strela.
Midori.
Drahá.
Prepáč.
Nedokážem s volejbalom takto skončiť.
Čo mi to hovoríš?
Nechcem skončiť preto, že som prehrala.
Ak to urobím...
Určite to budem celý život ľutovať.
Tak ešte trochu dlhšie...
Daj mi trocha času.
Midori.
Pripravená.
Yoshimura.
Kozue!
Teraz.
Dobre!
Ayuhara sa poriadne zlepšila, však?
Hej.
Naozaj v nej niečo je.
Áno.
Matsumoto.
Zoskupte sa.
Ayuhara.
Áno.
Teraz môžeš ísť domov.
Ostatné choďte do posilňovne.
Nepočuli ste? Okamžite choďte do posilňovne.
Tréner, ja...
Choď domov.
Prečo?
Hovorím ti, aby si išla domov.
Nie.
Nie?
Zavadziaš tu.
Nie.
Buď ticho.
Tréner.
Nestaraj sa.
No tak.
Nie.
Vitaj späť, kapitánka národného tímu.
Kto dopekla si myslíš, že si?
Zavolám políciu.
Midori povedala, že som to urobila?
Popravde, je to otravné.