2005 Ženský volejbalový turnaj. Miesto turnaja.
Tak to je Trinity útok.
Osaka Jidoin  -  Fujimi
Počúvajte!
Pri tempe, akým hráme nebude schopná trénerka Yagisawa odpočívať v pokoji.
Áno!
Poďme. Hrajte s rozvahou.
To snáď nie?
Ayuhara.
Matsumura.
Áno.
Vystriedaj Ayuharu.
Dobre.
To máš čas počas hry myslieť aj na iné veci?
Nie.
Netuším, čo ti behá po rozume, ale...
Nebude pre ne dobré, ak budeš takto hrať.
AKT Team uvádza
Prepáčte.
Preklad: Josetto
Raw provider: massaru
Prosím, pošlite ma späť.
Ak ma aj niečo bolí,
ak som aj smutná,
na ihrisku som v poriadku.
Keď lopta sviští,
srdce sa mi rozbúcha,
príjem, nahrávka, spike,
raz, dva, raz, dva, smeč!
Ale nakoniec sa rozplačem,
predsa len som dievča.
Slzy a pot, v boji mladého ducha,
chcem vyplakať ďaleko do neba.
Attack! Attack no. 1!
ATTACK NO. 1
Osaka Jidoin  -  Fujimi
Koncentrácia, koncentrácia. Jeden bod.
Katsura!
Si okej?
Si v poriadku?
Fujimi sa drží.
Teraz je to len na Ayuhare.
To je naša šanca.
Bojujte až do konca.
Áno.
Nakariya, choď.
Ayuhara!
Áno.
Chceš vystriedať?
Okej. Poďme!
Okej.
Nie.
Tak dobre.
Nemajte zľutovanie.
Ak to nevyhráte, je po všetkom.
Dobre!
Náš cieľ je vyhrať šampionát.
Jasné!
Poďme!
Dobre!
Koncentrujte sa!
Je to naše!
Vyzerá to, že je po zápase.
Všetky ste boli skvelé!
Ale...
Druhý tím mal zranenie...
Nezabúdajte na to, aké sme mali šťastie.
Áno!
Ayuhara.
Čo sa týka ducha, máš kvality na to, aby si ich viedla.
Áno.
Ak však budeš hrať ako dnes...
Tak ťa porazia.
Prepáčte.
Ak necháš svoje pocity aby ťa ovládli...
Tak nedokážeš vyhrať.
Rozumiem.
To, čo som počul, boli hanlivé slová?
To je ale smola.
Nikdy som si nemyslela, že prehráme hneď prvý zápas.
Čo je toto za miesto?
Nikdy sa mi tu neprihodí nič dobré.
Ale je fajn, že sa to vyvinulo, ako si chcela, hm.
Yagisawa-san.
Myslím...
Všetko na tebe...
Je strašné.
Ja...
Um...
Ja viem.
Nie som na teba naštvaná za to, čo sa stalo.
Skôr si myslím, že som sa mýlila ja.
Čo?
Myslel som si, že Ayuhara je stále naivná, ale...
Niekto sa zraní...
A jej motivácia vyhrať narastie.
Tak, Hongo...
Nechať Ayuharu vstúpiť do národného tréningového tábora nakoniec nebol zlý nápad, však?
Chceš tým povedať, že Ayuhara dospela vďaka tebe?
Ak by som ju nevybral do tábora, tak by si nemal tím, aký máš teraz, nie?
Vtedy...
Som musela byť úplne mimo.
Povedala som ti veľa krutých vecí.
Hovorila som si, čo si o sebe ten starý bradáč dopekla myslí.
Teraz som mu vďačná.
Je možné že...
Tvoja mama...
Umrela chvíľu potom.
Ten starký to vedel.
Keby som sa nevrátila domov k rodine...
Tak by som s ňou nebola počas jej posledných chvíľ.
No...
Starký musel o všetkom premýšľať.
Poslal som ju domov, pretože to potrebovala zažiť, aby mohla dospieť.
To je všetko.
Nerozprávaj, ako keby si vedel, čo je správne, prosím.
Netušíš, koľko bolesti...
Ak by sa nepovzniesla nad svojím vyradením a nedosiahla slávu, tak by dnes nebola taká dobrá.
Je to nepríjemné, ale...
Ty si jej veľkosť nedosiahol.
Ani Shibata.
No aj tak, nech sa ti darí.
Ak nevyhráš, tak si skončil.
Ale Hongo...
Vyhrať šampionát vo vašom aktuálnom stave je beznádejné.
O to sa s tebou stavím.
Fujimi nemôže byť šampión.
Kozue.
Nech sa ti darí a nech vyhráte šampionát.
Potom sa budem cítiť trochu lepšie.
Naozaj.
Ak to aj poviem...
Slzy neprestanú tiecť.
Je to strašne ťažké.
Ale.
Obvykle neplačem.
Je to tak frustrujúce.
Vážne.
Ale aj tak...
Už to nie je ten pocit pomsty ako predtým.
Rada by som s tebou opäť hrala v tréningovom tábore.
Ehm...
Potrebujem oddych od jeho národného tímu.
Hej, ale...
Nechceš so mnou hrať?
Au.
Au. To bolí.
To bolí!
Bolí to alebo chceš hrať?
Bolí to.
To bolelo.
Gratulujem.
Raz, dva.
Daj si sushi, okej?
Vau, vyzerá to chutne!
Mari-chan, bola si úžasná. Bola som ohúrená.
Stále to bol len prvý zápas, tak nezlenivej, Gori.
Dnes ste hrali proti minulému šampiónovi, však?
Presne tak!
To je vynikajúci úspech, hm.
A prečo si neprišiel, keď si mal dnes voľno?
Musel hrať golf s jedným dôležitým klientom.
Vy svoju dcéru naozaj nemáte rád, však?
Mám. Ale bolo to niečo, čo som nemohol odsunúť.
Keby bola vaša dcéra pre vás dôležitá, prišli by ste, nie?
Presne tak.
Prídem ťa povzbudiť na tvoj prvý zápas.
V zápase si hrala ty a Kozue a...
Vedel som, že to vyhráte...
Prídem na ďalší. Ja...
Nemal by si dávať sľub, ktorý nedodržíš.
Pozrime sa, Boss je naštvaná.
Nie Kozue, ja...
Kto je to?
Hneď som späť.
Haló.
Vydrž minútku.
Podozrivé.
Čo?
Čo je podozrivé?
Podozrivé?
Ahoj.
Prepáč, že som neprišiel.
Och, to nič.
Takže si tam nebol.
Vlastne...
Môj otec skolaboval.
Čo?
Operovali ho, ale...
Mohla by si sa zajtra zastaviť v reštaurácii?
Okej.
Je to dôležité.
Budem tam.
Zoskupte sa!
Okej.
Ako prípravu na zajtrajšok...
Si dnes oddýchnite.
Áno!
Ďakujeme za tréning.
Hej, hej, hej.
Pre vás. Trošku neskoro, ale...
Gori.
Hmm?
V poslednom čase sa majiteľovi Ichibanu darilo dobre, však?
Asi áno.
Stalo sa niečo?
Kozue.
Áno?
Tu máš. Talizman.
Myslela som, že by sme ich všetko mohli mať počas zápasov.
Skvelý nápad!
Ďakujem.
Och, ďakujem.
Vyhrať šampionát vo vašom aktuálnom stave je beznádejné.
O to sa s tebou stavím.
Fujimi nemôže byť šampión.
Čo nám chýba?
Dobrý deň.
Si tu skoro.
Zajtra máme zápas.
Aha.
Hej.
Tvoj otec...
Tá včerajšia operácia...
Ak by sa nepodarila...
Nakoniec.
Bol to život alebo smrť.
Veľká operácia.
Naozaj som nemohol...
Úplne sa vydarila!
Čo je toto za hlúpy vtip?
Prekonal smrteľnú operáciu.
Odteraz mu bude už len lepšie.
Tsutomu si myslel, že ťa prekvapíme.
Tsutomu chcel, aby sme to zahrali.
Dostali sme ťa, však?
Myslela som, že sa mu niečo stalo. Celý deň som sa trápila.
Tsutomu, niekedy nie je vhodný čas na vtipy.
Ale aj vy...
Už stačilo.
Vy chlapi ste hrozní.
Napriek tomu to bolo dobré.
Ktorá časť?
To je jedno, nie?
To je úľava.
Takže preto som včera nemohol prísť na zápas.
Prepáč, že som porušil sľub.
Mne to nevadí, či prídeš alebo nie.
Och, som hladná.
Nemohla som jesť, tak som sa obávala!
Ale aj tak som jedla.
Tak ktorá časť?
To je jedno.
Kozue, chceš sa smiať či plakať:
To preto, lebo predo mnou všetko tajíte.
Štvoroký!
Buď ticho.
Ayuhara...
Daj zo seba v ďalších zápasoch to najlepšie.
Hej.
Môjmu otcovi sa darí lepšie, takže...
Určite prídem aspoň na semifinále...
Nedávaj sľuby, ktoré nemôžeš dodržať.
To síce hovoríš, ale...
Chceš, aby som prišiel, však?
Čo to hovoríš? To nie je vôbec pravda.
Radšej dovtedy neprehraj.
Chcem vidieť semifinále a finále.
Takže...
Kedy sa bude môcť tvoj otec vrátiť do práce?
Najskôr musíme vidieť jeho pokrok.
Možno je to neskoro, ale rád by som sa vrátil, než začnú letné prázdniny.
Vážne?
Potom by si sa mohol opäť vrátiť k futbalistom.
Hej.
Tento rok sa kvôli mne dostali do problémov, tak...
Chcem sa vrátiť, než začne letná kvalifikácia.
Všetko sa na dobré obrátilo...
Však?
Všetko vďaka otcovej guráži.
Hej.
Hádam...
Že je čas zanechať tvorbu nového ramenu.
Nie.
Keď sa otec vráti do práce, myslel som, že pridám môj nový ramen do menu.
Chcem dotiahnuť tento cieľ do konca.
Nemôžem sa dočkať.
No nedávam mu vysokú nádej.
Vždy ma takto provokuješ...
Uvidíš, že ťa donútim povedať 'Je to vynikajúce'.
Nemáš šancu. Som strašne prísna, keď sa jedná o ramen.
Ako vždy.
Sugachi.
Ideš.
Super!
Fujimi  -  Gifu Hashima
Poďme.
Skvelé!
Koncentrujte sa!
Poďme!
Super!
Fujimi  -  Fukuoka Bunka
Baba!
Čítajú ťa ako knihu.
Používaj hlavu a predveď , ako sa hrá volejbal.
Mari.
Áno.
Neklesni na duchu.
Bojujte. Máte šancu vyhrať!
Okej!
Určite vyhráte!
Dobre!
Okej. Skončite to!
Jasné!
Skvelá práca!
Dnes to bolo dobré víťazstvo.
Áno!
Už len dva zápasy.
Už len dva zápasy a tento šampionát vyhráme.
Áno!
Dostali sme sa až sem, nemôžeme prehrať.
Nech je toto víťazstvo pre vás motivácia na zvyšné dva zápasy.
Dokážete to.
Áno!
Chitose-senpai.
Čo máš s nohou?
Si zranená?
Nie. Len som si ju trošku vyvrtla. Je to v pohode.
Ale mal by sa ti na to niekto pozrieť...
Naozaj, som v poriadku.
Ayuhara.
Áno?
Vyhrajme.
Dobre.
Pozri sa. Mám pri sebe ten talizman.
Hej.
Ayuhara.
Bola to dobrá hra.
Takže Yoshimura je ďalšia, hm?
Ak vyhráte...
Tak váš protivník vo finále bude prirodzene Kanagawa Jissen.
Ospravedlňte ma.
Vieš...
Kedysi dávno, keď bol Hongo vo výbere do národného tímu...
Bol tam hráč menom Shibata. Počula si o ňom?
Nie.
Na strednej škole...
Vyhrali oni dvaja šampionát.
Sensei vyhral na strednej šampionát?
Presne tak.
Neskôr, keď sa stal poloprofesionálom, bol MVP opačného tímu.
Zaujímavé, však?
Hongo ani raz nad Shibatovým tímom nevyhral.
Nechýbal mu talent ani schopnosti. Ich tímy boli v podstatne rovnocenné. Prečo teda nevyhral?
Nakoniec, Hongo talent mal.
Avšak ten chlapec...
Ako človek je dôležité mať súcit, ale...
Vo svete súťaže pre neho nie je miesto.
Ayuhara.
Áno.
Ty a Hayakawa... ktorá z vás je Hongo a ktorá Shibata?
Tí dvaja neskončili dobre.
Od teba a Hayakawy očakávam veľa.
Ayuhara.
Nikdy som si nemyslela, že sa Fujimi dostane tak ďaleko.
Čo tým myslíš?
Si strašne sebavedomá, ako obvykle.
My sme sa do finále dostali, takže sa snažte aj vy.
Yoshimurin tím je tvrdý.
Aj vám veľa šťastia.
Tak neskôr.
Midori.
Neprehrám.
Ak proti sebe budeme vo finále...
Nebudem ťa šetriť.
Hayakawa-san. Aké prekvapenie.
Nech sa páči.
Ďakujem.
Možno nie ste tá pravá osoba, s ktorou by som sa o tom mala rozprávať, ale...
Neviem, s kým iným by som mohla.
Ide o moju dcéru.
Dalo by sa povedať, že sa navzájom čoraz viac odcudzujeme.
Ale myslím si, že je veľmi osamelá.
A preťažuje sa tým, že stále hrá volejbal.
Myslím si, že Midori je skvelá hráčka.
Kozue pracovala strašne ťažko, aby dosiahla to, čo Midori.
Ale má byť hranie volejbalu tou najvyššou prioritou?
Myslím, že Midori ho veľmi miluje.
Možno, že by nebolo zlé sa len pozerať...
A potichu ju podporovať.
No jasné.
Nechceli by ste ich ísť so mnou nabudúce povzbudzovať?
Povzbudzovať?
Aspoň raz by ste sa na Midori mali pozrieť...
Na vlastné oči.
Minimálne...
O tom aspoň popremýšľajte.
Sensei!
Hongo-sensei!
Čo sa deje?
Máme problém. Ten chlapík, ktorý bol zranený na trhovisku...
Niečo sa mu stalo?
Práve teraz hovorí s riaditeľkou.
Čože?
Počkajte.
Ukľudnite sa.
Dievčatá.
Pozorne ma počúvajte.
Ten muž z trhoviska sa dnes stretol s riaditeľkou.
Jednalo sa o vyhodenie Onumy.
Prišiel zrušiť svoje rozhodnutie.
Onuma sa smie vrátiť do tímu.
To nie je možné.
Je to pravda.
Ihneď som kontaktoval federáciu...
A dostal som povolenie pridať ju do tímu.
Ja...
Môžem hrať v zápasoch?
Skvelé správy, však, Onuma?
Áno.
V poriadku. Onuma.
Choď sa prezliecť. Vyskúšame nejaké kombinácie.
Áno.
Sensei.
Je možné, že... tréner Inokuma...
Je to možné.
Ale možno aj nie.
Ale keď vtedy prišiel do Fujimi...
Aj tak...
Nikdy neprizná, že ho o to požiadal on.
Ale ak je naozaj za tým všetkým on...
Možno sme sa v jeho osobnosti úplne zmýlili.
Chitose!
Hej.
Kozue.
Čo sa deje, Baba?
Si v poriadku?
Chitose-senpai.
Ako je Chitose?
Má zlomeninu...
Na členku.
Vyzerá to, že to nejakú chvíľu skrývala...
Je to dosť zlé.
A čo zápas?
Vyzerá to, že musí vynechať minimálne jeden zápas.
Myslí si, že nás sklamala...
A plakala.
Tá, ktorej na tíme najviac záležalo...
Bola ona.
Chitose...
V deň semifinálového zápasu má narodeniny, však?
Ona je také nemehlo.
Teraz nie je čas na plač.
Baba je teraz najfrustrovanejšia.
To je pravda.
Poďme vyhrať.
Pre Chitose-senpai.
Vyhrajme za každú cenu.
Musíš sa rýchlo vzchopiť.
Gori, bojuj!
Tá bola pekná!
Dobrá práca, Gori.
Kozue, bojuj!
Tu ju máš.
Pekne, Kozue!
Onuma, ideš.
Hej.
Stále si v skvelej forme.
Každý deň som chodila behať.
To je presne Onuma!
Vyhrajme.
Jasné!
Senpai.
Prosím, buď od zajtra opäť kapitánkou.
Čo to hovoríš?
To ty si dostala tím takto ďaleko.
Tak to dotiahni do konca.
Alebo chceš opustiť tím v takomto čase?
Nie.
Tak potom to nechám na teba, kapitánka.
Okej.
Takže.
Je to hotové.
Áno!
Kozue.
Pohni sa lebo to nestihneš.
Okej.
Otca pustili z nemocnice. Dnes prídem na zápas. Veľa šťastia!
Tak dobre.
Fujimi
Semi-finále
Meiho
[Kanagawa Jissen]
Kanagawa Jissen to dotiahli do finále, čo?
Hmm...
Vyzerá to, že kombo Hayakawa-Sanjo to zvládli.
Takže Fujimi má zranenú hráčku?
Nebudem vás šetriť.
Zápas už pomaly začína, však?
Formálna kapitánka Fujimi sa vrátila do tímu.
Naozaj?
Tým, že sa Fujimi dostala tak ďaleko, jej sila vzrástla.
Ale majú zranenú hráčku.
Sme s tebou, Chitose-senpai
Vyhrajme.
Víťazstvo za každú cenu
Pre víťazstvo
Sme s tebou, Chitose
Žiadna porážka
Chitose-senpai, bojuj
Toto je aj za Chitose
Myslíme len na teba
Vyhráme šampionát
Hongovi chýba šťastie.
A nakoniec, aj šťastie je schopnosť vo svete súťaže.
Nestrácajte ducha.
Dajte do toho 100%.
Verte si a predveďte skvelý boj.
Áno.
Nedovoľte, aby Babina ťažká práca a snaha vyšli navnivoč.
Poďme!
Áno!
Prichádza Fujimi High zo Shizuoky.
Nastal čas pre posledný semifinálový zápas tohtoročného šampionátu.
Kto bude hrať proti Kanagawa Jissen, ktorá si už vybojovala miesto vo finále?
Bude to Dievčenská akadémia Meiho alebo Stredná škola Fujimi?
Ako prvá bude podávať Dievčenská akadémia Meiho...
Tak dobre. Poďme na to.
Okej!
Och, nie.
Hra sa už začína.
To stíham.
Prajeme príjemnú hru.
Toto vyhráme!
Jasné!
Pripravené?
Pripravené!
Nikdy sa nevzdávajte.
Okej.
Chitose sa na nás pozerá.
Okej!
Fujimi bojuj!
Ooooo!
Prvé podanie!
Čože?
Ideš!
Áno.
Ešte raz.
Mám ju, mám ju, mám ju!
Super!
No tak, no tak! Koncentrujte sa!
Dievčenská akadémia Meiho  -  Fujimi High
Hurá!
Poďme!
Stal sa z toho veľmi napínavý zápas.
Skóre na sety je 1:1, pričom Dievčenská akadémia Meiho vedie v treťom sete o jeden bod.
Majú rovnaké problémy ako vy.
Nemyslite si, že je to len u vás.
Áno!
Určite príde ďalšia šanca.
Áno.
Máte šancu vyhrať.
Rozhodne!
Okej, teraz zmiznite.
Áno!
Už len dva body.
Len dva body a sme vo finále.
V poriadku!
Dajme do toho všetko čo máme.
Jasné!
Fujimi neprehrá.
Toto vyhráme.
Jasné!
Zastavíme ich.
Ony vyhrali.
To bol naozaj skvelý zápas.
Stredná škola Fujimi predviedla skvelé semifinále.
Dostali sa do finále po prvý raz za 15 rokov.
So skóre 2-1 na sety.
Dievčenská akadémia Meiho, napriek svojej drvivej porážke bojovala výborne.
Kozue.
Chitose-senpai.
Vyhrali sme, senpai.
No, boli sme bez teba trochu stratené.
Mala si oddychovať a sledovať TV!
Neprežeň to.
Tvoje talizmany fungovali perfektne.
Pripravené? Teraz.
Happy birthday to you.
To nie.
Happy birthday, drahá Chitose.
Happy birthday to you.
Kozue...
Gratulujem.
Ďakujem.
Veľa šťastia vo finále.
Vďaka.
Určite to vyhrám.
Ayuhara.
Mitamura-kun, videl si zápas?
Vo finále hráme proti škole Midori.
Ehm.
Počúvaj a buď kľudná...
Hm? Čo? Čo sa deje?
Na ceste sem...
Tsutomu...
Mal nehodu.
Čože?
To stíham!
Pozor!
Tsutomu!
Si v poriadku?
Sanitka. Niekto!
Prosím, zavolajte sanitku!
Tsutomu!
Preber sa!
Tentoraz neprehrám.
Všetky ste tvrdo pracovali, aby ste sa dostali na vrchol.
Áno!
Chcem, aby sa Ayuhara vrátila do tréningového tábora.
Čože?
Neprehrám.
Fujimi naisto vyhrá.