Jednalo sa o vyhodenie Onumy.
Prišiel zrušiť svoje rozhodnutie.
Onuma sa smie vrátiť do tímu!
Je možné, že...
Tréner Inokuma...
Možno sme sa v jeho osobnosti úplne zmýlili.
Ideš!
Dostali sa do finále po prvý raz za 15 rokov.
Veľa šťastia vo finále.
Vďaka.
Ayuhara.
Mitamura-kun.
Na ceste sem...
Tsutomu...
Mal nehodu.
AKT Team uvádza
Preklad: Josetto
Raw provider: massaru
Ak ma aj niečo bolí,
ak som aj smutná,
srdce sa mi rozbúcha,
Keď lopta sviští,
moje srdce búši,
príjem, nahrávka, spike,
raz, dva, raz, dva, smeč!
Ale nakoniec sa rozplačem,
predsa len som dievča.
Slzy a pot, v boji mladého ducha,
chcem vyplakať ďaleko do neba.
Attack! Attack no. 1!
ATTACK NO. 1
Je mi to ľúto.
Robili sme, čo sme mohli.
Nemohli sme ho zachrániť.
Hayakawa.
Prepáčte.
Vy ste bol priateľ Tsutomu-sana, však?
Áno.
Toto bolo jeho, však?
Mal to pri sebe celý čas.
Nie je to skutočnosť.
Nedokázali nič urobiť? Robíš si srandu, však?
Bol na ceste zo školy, ale...
Pri ceste na náš zápas mal nehodu.
Počas zajtrajšieho zápasu...
Dajte zo seba to najlepšie, za Ichinoseho.
Ayuhara... Daj zo seba v ďalších zápasoch to najlepšie.
Môjmu otcovi sa darí lepšie, takže...
Určite prídem aspoň na semifinále...
Nedávaj sľuby, ktoré nemôžeš dodržať.
Radšej dovtedy neprehraj.
Chcem vidieť semifinále a finále.
Mitamura.
Dnes si mal ísť na volejbalové finále, nie?
Áno.
Sensei.
Ďakujem, že to všetko robíte. Aj tebe Mitamura-kun.
To nič nie je.
Dnešok je špeciálny, takže si oddýchnite.
Ďakujem aj vám chlapci.
Chceli ste ísť povzbudzovať Kozue-chan a...
Čo to hovoríte?
Tsutomu-kun bol...
Ak s ním nebudeme až do konca...
Tak kto?
Dočerta!
To je v poriadku.
Tsutomu na ne dohliadne.
Fujimi sa určite vráti ako šampión.
Prepáčte.
Ďakujem.
Ďakujem...
Poďme.
Dám zo seba to najlepšie.
Určite vyhrám.
Ste všetky pripravené?
Áno!
Smútok alebo radosť. Dnes sa rozhodne.
Áno.
Dievčatá...
Odvádzali ste až dodnes skvelú prácu.
Všetky ste zvládli ťažké tréningy.
Aby ste tu dnes vyhrali...
A stáli na vrchole...
Vy všetky ste na tom tvrdo makali.
Áno.
Prešli sme si mnohým.
Ale všetky ste to prekonali.
Dostali ste sa sem vlastnými silami.
Buďte sebavedomé.
Buďte sebavedomé a dajte zo seba všetko, čo máte.
Viem, že môžete vyhrať.
Áno!
Úprimne...
Sám som neveril, že sa dostaneme tak ďaleko.
Ale vďaka vašej tvrdej práci...
Tu dnes môžem s vami stáť.
Pretože ste nikdy nestratili nádej a bojovali ste...
Preto tu dnes som.
Spojili ste svoje sily do jednej.
A spojili ste aj svoje túžby, aby tá sila bola ešte väčšia.
A dostali ste sa sem.
Na tento posledný turnaj...
Baba, ktorá nemôže hrať...
Nemôžeme nič urobiť a je to naozaj frustrujúce, ale...
Všetka jej ťažká práca...
A jej frustrácia...
Neste ju na svojich pleciach, keď dnes pôjdete preč.
Áno!
Ste skvelý tím.
Všetky ste zúfalo chceli hrať ďalej...
Minuli ste všetku svoju energiu...
A kvôli tomu...
Ste možno obetovali veľa.
Možno ste o mnoho prišli.
Možno som urobil veľa vecí, ktoré narušili vaše sebavedomie.
Ale.
Vďaka tomu...
Ste sa stali silné.
Tak silné, že neexistuje nikto, kto by vás mohol poraziť.
Nie je šanca, aby ste za takéhoto stavu prehrali.
Je jedno, kto je váš súper. Vyhráte.
Áno!
Maturantky.
Či vyhráte alebo prehráte, končíte.
Dajte do toho všetko!
Áno!
Prvý a druhý ročník.
Áno.
Dajte maturantkám svoju silu na ich posledný zápas.
Áno!
V poriadku.
Teraz zmiznite!
Okej!
Prichádzajú hráčky.
Červenobiele uniformy Strednej školy Fujimi zo Shizuoky.
A ich súper, Kanagawa Jissen z Kanagawy.
Fujimi do toho!
Fujimi!
Fujimi
Kanagawa Jissen
Midori.
Nešetri ich len preto, že sú Fujimi.
Neprehrám.
(Daj zo seba to najlepšie.)
Vyzerá to, že ten chlapec z Fujimi, čo včera zomrel, bol Hayakawin priateľ z detstva.
Počul som, že si bol veľmi blízky aj s Ayuharou.
Vážne?
Obidve musia byť v úplnom šoku.
Počas hrania volejbalu sa od bolesti dá uniknúť.
Ak si skutočný športovec.
Hmm?
Ak sú skutočné športovkyne, budú myslieť iba na hru.
Ak prehráme, je koniec.
Rozumiete?
Jasné.
Buďte silné.
Jasné!
Koncentrujte sa.
A proste sa snažte a bavte sa.
Jasné!
Prajeme príjemnú hru!
Stredná škola Fujimi zo Shizuoky vs. Kanagawa Jissen z Kanagawy.
Finálový zápas ženského volejbalového šampionátu sa konečne začal.
Jissen bojuj!
Jasné!
Fujimi vyhrá. Určite vyhrá.
Fujimi bojuj.
Ohhh!
Koncentrujte sa!
Poďme!
Jeden bod!
Chytajte ju!
Sugachi.
Fujimi veľmi pekne zachytili smeč Jissenu. Ayuhara na smeči.
Ayuhara smečuje.
Bleskový príjem. Hayakawa sa chystá smečovať.
Fujimi si prihráva. Bude to Onuma alebo Ayuhara. Je to Ayuhara!
Áno.
Pekne Mari.
Nevadí. Nevadí. Ďalšia, ďalšia.
Ďalší je náš.
Dokážeš to!
Hlavy hore.
Áno.
Pekná strela.
Super.
Áno!
Sanjo smečuje. A je to za čiarou.
Fujimi
Kanagawa Jissen
Fujimi vyhráva prvý set.
Neprehráte!
Dajte do toho všetko!
Dobre!
Neprehráme.
Neexistuje, aby sme prehrali!
Fujimi sa rozbehla.
Využite celý priestor a útočte.
Okej.
Stále máme plno času.
Áno.
A začína sa druhý set.
Ešte jeden!
Fujimi začínajú zaostávať.
Sanjo, dávaj im slabé.
Áno.
Hayakawa.
Útoč na zadnú čiaru.
Áno.
Pokračujte v útoku.
Boj sa začína teraz. Rozumiete?
Áno!
Poďte!
Fujimi, do toho!
Midori!
Sem!
Hayakawa z Jissen útočí na chrbát.
Nádherný bod!
Sanjo dáva slabé. Fujimi to nevie odraziť.
Áno!
Teraz sú váhy na našej strane.
Ďalší set je takisto náš.
Došli Fujimi sily?
Jissen získava druhý set.
Koncentrujte sa.
Dávajte pozor.
Tento set sa zmenil na útočno obrannú hru.
Bude Jissen so svojím kombom Sanjo-Hayakawa dominovať?
Budú výhody talentovanej útočníčky Ayuhary stačiť?
Gori.
Si okej?
Som okej.
To nevadí. Nevadí.
Prihrajte loptu Ayuhare.
Okej.
Kozue.
Spoliehame sa na teba.
Okej.
Je to súboj medzi esami.
Ukážte sa.
Čo to majú v pláne?
Fujimi došla výdrž.
Čas na vytiahnutie esa.
Suga-san.
Mám ju.
Kozue.
Ayuhara!
Áno! Ukáž sa!
Koniec hry!
Kanagawa Jissen vyhráva! Kanagawa Jissen!
Veľký šampión.
Viedli ste si výborne.
Bol to dobrý zápas.
Bol to naozaj dobrý zápas!
Všetky ste boli skvelé.
Buďte na seba pyšné!
Vráťme sa do Fujimi s úsmevom na tvári.
Dievčatá.
Chitose.
Senpai.
Odpusť.
Prehrali sme.
Snažili sme sa.
Prepáč, Chitose!
Hlavy hore.
Áno.
Ayuhara.
Áno?
Ako kapitánka si odviedla dobrú prácu.
Ďakujem.
Sensei.
Znamená to náš koniec?
Inokuma-san.
To je nepríjemné, Hongo.
Takže toto je tvoj koniec?
Výsledky sú výsledky.
Ale.
Počínal si si dobre.
Dobrá práca.
Dievčatá, dobrá práca.
Ďakujeme.
Gratulujem k víťazstvu.
Bola si úžasná, ako vždy.
Tvoje schopnosti boli neuveriteľné, ako vždy.
Dobrá práca.
Dnes si bola hviezda.
Midori-san.
Aj keď sme súperky, myslím si, že si bola úžasná.
Gratulujem.
Vrátiš sa na letné prázdniny do Fujimi, však?
Hej.
Pôjdeš potom do Nudlí číslo 1?
Fujimi je plná skvelých ľud, však?
Prehrala som.
Snažila som sa.
No prehrala som.
Nech sa páči.
Gratulujem k vicemajstrovstvu.
Bol to skvelý zápas. Bola som dojatá.
Sledoval som zápas v TV v práci.
Ty si ho videl?
Hej.
Podľa mňa si bola najlepšia.
Vďaka.
Áno?
S dovolením.
Odpusťte.
Nebol som dosť dobrý na výhru.
Ale vôbec nie.
Tím si viedol skvele.
Nezískali sme titul, ale...
Myslím si, že pre maturantky to bol skvelý záver.
Ale.
Je to strašný výsledok pre prváčky a druháčky.
To je pravda.
Dobrá práca.
Aj keď sme nakoniec prehrali, ďakujeme vám za všetko.
No, takto zrušiť klub je...
Smutné a frustrujúce.
Mrzí ma, že som viac nepomohla.
Mrzí ma, že som na konci dopadla takto.
A všetkým za všetko ďakujem.
Bolo to skvelého 2 a pol roka, ale...
Je to fakt frustrujúce, že volejbalový klub Fujimi zrušia.
Chcela by som, aby som s tým ako maturantka mohla niečo urobiť.
Maturantky...
Odviedli ste skvelú prácu.
Aj keď bude klub zrušený, nezmení to nič na tom, že sme dosiahli taký veľký úspech.
Ďakujem za všetko.
Ja budem volejbal hrať aj naďalej.
Ak budeme skupina alebo tak...
Prosím, učte nás ďalej.
Prosím.
Ale.
Nebudete sa môcť zúčastniť žiadneho turnaja.
A naša generácia skončila s peknými spomienkami.
Ale.
No tak. Nebuďte smutné.
Dlho sme rozmýšľali o tom, ako ďalej.
Však?
Dievčatá.
Áno.
Ohľadne zrušenia klubu...
Rozhodnutie bolo zrušené.
Čože?
Klub môže pokračovať tak, ako je.
To myslíte vážne?
Áno.
Riaditeľka dostala oficiálne vyjadrenie od federácie.
Naozaj?
Naozaj.
Je to pravda.
To je skvelé, však?
Áno!
Toto je najlepší odchod v živote!
Sensei.
Je to skvelé, však, Ayuhara?
Áno.
Nový volejbalový klub Fujimi...
Je v tvojich rukách.
Áno.
Tsutomu-san nás zachránil.
Viem, že náš zápas sledoval.
Videl, ako všetky tvrdo pracujú a snažia sa.
Hongo-sensei.
To je skvelé.
To je vážne skvelé.
Áno.
Šampión a vicemajster sú skoro rovnako silní.
Ak to môžem povedať.
Čo sa toho týka...
Federácia sa najskôr rozhodla rozpustiť Fujimi, ale...
Vyzerá to, že tam bol niekto, kto bol veľmi proti tomuto rozhodnutiu.
Čo?
"Chcete rozpustiť tím, ktorý takmer získal titul, kvôli nejakému incidentu, ktorý bol navyše podfuk?"
Ten človek dokonca požiadal pre navrátenie Onumy-san do tímu.
Tak to vyzerá, že pre federáciu to nebol nakoniec až taký problém.
To je skvelé, však, Hongo-sensei?
Áno.
Vynikajúce výkony študentiek na ihrisku pohli srdciami ľudí.
Takže tak je to.
Tomu človeku, ktorý sa postavil federácii, dlhujeme veľa, však?
Áno, dlhujeme.
Hongo, čo sa deje?
Ehm.
O čo ide?
Voláš mi, aby si mi poďakoval?
Takže to ty si ich prinútil, aby svoje rozhodnutie zmenili?
Hej.
Presvedčil som tých tvrdohlavcov z federácie.
Aha.
Polovica z toho boli len plané hrozby.
Zrejme som si u nich pripísal pár čiernych bodov.
Vážne, tentoraz chcem...
Hej.
Nepotrebujem tvoje vďaka.
Ale až doteraz...
Hovorím, že nepotrebujem žiadne ďakovanie.
Čo je dôležitejšie, zavolaj Ayuharu.
Čože?
Chcem, aby sa Ayuhara vrátila do tréningového tábora.
A.
Potrebujem od teba láskavosť.
O čo ide?
No najskôr...
Ju sem musíš poslať.
Národný tréningový tábor?
Ehm...
Čo?
Čo sa deje?
Môžem o tom chvíľu popremýšľať?
Nie!
Naozaj?
Vy dve ste esá národného šampionátu.
Samozrejme, že vás vybrali do národného tímu.
To je skvelé, však, Midori?
Sem. Som pripravená!
Poďme!
Midori.
Vitaj späť, Midori.
Gratulujem.
Hm?
Takže ťa vybrali do národného tímu?
Hej.
Naozaj máš volejbal rada, však?
Už ti viac nebudem brániť.
Choď tam... do národného tímu.
Ja...
Ja nejdem.
Prečo?
Ja...
Chcem využiť svoj čas v našom Fujimi klube.
Chcem na seba prevziať zodpovednosť a udržať...
Nažive tradíciu, na ktorej maturantky tak tvrdo pracovali, aby ju vytvorili.
Popravde...
Národný tím ma vôbec nezaujíma.
Boss.
Prečo? Prečo nechceš ísť do národného tímu?
Povedala som...
Neutekáš zase, však?
Čo?
Však neutekáš, lebo sa bojíš toho, aký je tréningový tábor ťažký a toho temného trénera, však?
To nie je tým.
Vieš...
Podľa mňa by si mala ísť.
Ak utekáš, robíš presne to, čo som urobila ja.
Čo si o sebe myslí, takto hovoriť?
Kozue.
Midori!
Náš klub nezrušili.
Čože?
Môžeme pokračovať tak ako predtým.
To je skvelé.
Som taká šťastná.
Ty nejdeš do národného tímu?
Čo?
Rozmýšľala som, že po šampionáte skončím s volejbalom.
Sľúbila som to mame.
Ale keď sa moje emócie skľudnili a začala som sa cítiť dobre...
Zavolali ma do tréningového tábora a moja mama ma dokonca podporuje.
To je skvelé.
Keď som hľadala pomoc, nikto sa za mnou neobzrel...
A keď som sa konečne vzdala, všetci sa zmenili.
Hej.
Ale.
Je tu ale jedna vec, ktorej som sa chcela vzdať, ktorá sa nesplnila.
Hmm?
Až do konca, sa človek, ktorého som mala rada, na mňa nepozrel...
A zomrel.
Chodila si s Tsutomom?
Nič také.
To nevadí. Nemusíš mi klamať.
Neklamem.
Vždy ma povzbudzoval a podobne, ale...
Mala som pocit, že hľadal niečo veľmi vzdialené.
Zaujímalo by ma, či mi ľudia niečo povedia, ak pôjdem do národného tímu.
Čo?
Chcela by som tam ísť a hrať proti tebe.
Ešte raz chcem proti tebe hrať férovo.
Vážne...
Ti ďakujem, že si mu bola taká dobrá kamarátka.
Och, to nie je potrebné.
Vážne som chcel, aby sa čím skôr vrátil do školy...
Tam, kde si bola ty a Mitamura a ostatní.
Nikdy som ho nenechal robiť veci, ktoré chcel. Ani jednu.
To nie je pravda.
Stále o vás hovoril.
"Teraz je môj sen urobiť vynikajúci ramen."
Naozaj na tom tvrdo pracoval.
Dal do všetkého 100%.
Povedala som mu, že ma neporazí.
A vďaka nemu som dosiahla veľa vecí.
Prosím, daj si.
Ďakujem.
Dobrú chuť.
Je to vynikajúce.
Je to vynikajúce?
To je jeho nový ramen.
Čože?
Vyzerá to, že ho dokončil.
A zanechal inštrukcie, ako ho urobiť.
Toto je ono.
Áno.
Tsutomu-kunov...
Naozaj je...
Vynikajúci.
Počuť, ako hovoríš, že je vynikajúci...
Bol by taký šťastný.
Aj ja musím zo seba dať to najlepšie.
O akej budúcnosti snívaš?
O volejbale asi nie.
Vieš vôbec, čo to tu hovoríš?
On...
Mal to pri sebe až do konca.
Prídem ťa povzbudiť.
Daj zo seba to najlepšie. So skutočnými vecami!
Neprehrám.
Tentoraz neprehrám.
Oci. Mami.
Och. Vitaj doma.
Vitaj doma.
Čo sa deje?
Ja...
Idem opäť do tréningového tábora.
Čo?
Naozaj?
Prijmem túto výzvu a skúsim to znova.
Boss!
Kozue!
Veľa šťastia, Kozue.
Nech sa tentoraz deje čo chce, drž sa tam.
Zavolaj nám, ak to bude príliš ťažké.
Budeme ťa povzbudzovať.
Nevzdávaj sa.
Boss, choď žiť naše sny.
Ďakujem vám!
Veľa šťastia!
Kozue!
Vráť sa ako japonské číslo jeden! -Tomochika
Jedz veľa banánov a ukáž pár pekných spikov!  -Mari
Nech sa stane čokoľvek, mám ťa rada! Nevadí ak budeš plakať, keď to bude ťažké. -Suga Izumi
S dovolením.
Ako si sa mala?
Dobré ráno.
Zoskupte sa!
Áno.
Matsumoto, sme pripravení?
Note: Naráža na olympijsku kandidátku Tamuru z prvej epizódy.
Tentoraz tu nemáme sliepky, ktoré hneď od začiatku meškajú.
Sú tu nové tváre.
Vy ste sa všetky vrátili.
Som rád, že vás znovu vidím.
Dovoľte, aby som vám predstavil nového trénera, ktorý mi bude asistovať.
Tréner Hongo Shunsuke zo Strednej školy Fujimi v Shizuoke.
Čože?
Volám sa Hongo.
Rád vás spoznávam.
Teší ma.
Okej.
Začneme so zahrievacím zápasom.
Áno.
Hongo.
Spolieham sa na teba.
Sensei, prečo ste nič nepovedal?
Nenechaj sa oklamať, Ayuhara.
Tu nie som tvoj priateľ.
Tu som tvoj nepriateľ.
Poďme!
Pripravená.
Poďme.
Vľavo!
Ak sa im nepodarí vyhrať šampionát, tak potom skončia s volejbalom.
Dokážeš s volejbalom skončiť?
Tak radšej vyhrajme.
Ayuhara... sa do tréningového tábora nemôže vrátiť.
Tým myslíte nikdy?
Takže tak je to...