Tiborov Prďoloch
uvádza:
http://prdoloch.shit.la
Preklad
Tibor
Časovanie
Typesseting
Tibor
Nie je 7 hodín večer priskoro na hru?
To je jedno z nových pravidiel.
Viac ma trápi miesto, kde sa hraje.
Vedel som, že sa budú robiť zmeny, ale...
Hra jedného muža
Nie je to trochu zvláštne?
Robíme len to, čo nám povedali.
Ale toto je normálny obchodný dom.
Je táto strecha vážne miestom zápasu?
Neostáva nám nič iné ako preveriť to.
Nazdravie!
Prepáčte! Mohol by som dostať...
Asi sa mi to len zdá, ale...
Pripadá mi to tu ako pivná záhrada.
To je pivná záhrada.
Blbosť.
Nezmýlili sme sa?
Všetci traja?
To by sme museli byť úplní idioti.
Zatiaľ...
Zatiaľ, čo?
Zatiaľ si dáme pivo!
OK!
Tri pivá!
Moment, jedno je kola.
Nakajou-san, ty nepiješ?
Tá je pre teba, si neplnoletý.
Okrem toho, myslíš, že by si dokázal bojovať opitý?
Určite nie!
Čo sa to deje?
Dúfam, že z toho nebude súťaž v pití alebo niečo podobné.
No, aj keď to by mohlo byť tiež fajn.
Dnešní oponenti, ...
Tím Ice, nie je tak?
Zaujímalo by ma, či tu tiež pijú.
Tentokrát sme hostia my, ale keďže sa zmenili pravidlá, máme disk aj my.
Aký je potom rozdiel medzi domácimi a hosťami?
Čo?
Podmienky na výhru ostali určite rovnaké,
a ako už meno napovedá, hostia nepoznajú miesto boja,
domáci majú teda výhodu.
Uhni, Saitou!
Stratil som ho.
Si v pohode, Saitou?
Bože.
Som celý od piva.
Čo sa to do pekla deje?
Bol to čašník, nie?
Hej, jeden z nich.
Aspoň vieme, že sme sa nezmýlili.
Toto je miesto boja.
Myslíte, že náš súper tu niekde je?
Okrem toho, to máme bojovať v tomto dave?
To je priveľa!
To musí znamenať, že toto sú nové pravidlá.
Celé je to tu herné prostredie.
To je presne to, čo sa dá od tých znudených bastardov čakať.
Nie je to takto väčšia zábava?
Je prirodzené, že pri vyšších výhrach, od nás čakajú viac zábavy.
Hej, borci, ste študenti?
Nemali by ste sa opíjať tak, že z toho prevrátite stôl!
Na toto nemáme čas.
Prosím nechajte ma.
Čože?
Máš peknú tvár, ale takú chladnú!
Toki-san!
Vyhni sa, Mishiba!
Timeout!
Saitou, ochráň ten disk za každú cenu!
Dajte mi pauzu.
Nemôžeme sa stále len brániť.
Musíme získať disk, alebo...
Budem maximálne nasratý, keď to, čo sme rozbili, zaplatia z našej výhry.
Hej, ty tam!
Čo to?
Počúvaš ma vôbec?
Práve som si objednala pivo a edamane!
Edamane - nedozretá fazuľa varená v slanej vode
Do riti!
To je tá policajtka!
Prečo je tu?
To by ma tiež zaujímalo.
Pohni si a prines mi to!
Áno, hneď to bude.
Čo by sme mali spraviť?
Modliť sa, aby si nás nevšimla.
Tak nejako.
Sme stále uprostred hry.
Nakajou-san!
Na čo to všetci pozerajú?
Mám už toho dosť!
Šéf ma nepočúva.
A tie deti s tou pištoľou mi tiež ušli!
Stojte!
Kurva!
Preboha.
Horšie už to byť nemôže!
Nemala by som ju tu takto nechávať.
Hej... Čo to?
Len to, že máš nože,
ešte neznamená, že vyhraješ.
Nakajou-san, za tebou!
Pozor!
Saitou!
Nedívaj sa dole, idiot!
Nakajou-san, drž ma.
Vytiahnem ho.
My-myslel som si, že umriem.
Práve som to chcel povedať.
Prečo si chcel zachrániť nepriateľa?
Pretože...
Bolo najťažšie dostať sa k nemu.
Tak som si myslel, že on má ten disk.
Bolo by pre náš veľmi zlé, keby by spadol.
Saitou.
Prepáč mi, že ničím tvoju teóriu, ale...
Ty máš náš disk.
Čo by si robil, keby si spadol s ním?
Rozostúpte sa, prosím!
Je toto, to miesto, o ktorom sme dostali správu?
Upokojte sa a počúvajte nás!
Polícia?
Sú rýchli!
Obkľúčili to tu.
Čo teraz spravíme?
No...
Máme disk a porazili sme ich.
Takže toto je koniec hry?
Vyzerá to, že nemáme inú možnosť ako ustúpiť.
Od teraz už neoznamujú výsledok?
Prepáčte, páni.
Opravu naúčtujte tamtým týpkom.
O to mi nejde.
Vezmem si disk porazených.
Gratulujem vám k víťazstvu, tím No Name.
Volám sa Yanagida, som rozhodca.
Čože?
Niečo sa stalo?
Detektív Ichinomiya...
Ako som už povedala!
To nie je moja zbraň!
Nie je, isteže nie je.
Je to predsa niečo, čo povedal špeciálny detektív Ichinomiya Keiko.
Čo potom s tou zbraňou?
Myslím tú, ktorá patrila tým trom.
Prečo ste to nenahlásila ihneď?
Prečo ste ju nedoniesla na stanicu, hneď potom ako ste ju zabavila?
A kde je tá zbraň teraz?
Povedal som niečo nepochopiteľné?
Je to ako vravíte.
Uznávam, že som niekoľkokrát pochybila.
Určite to má nejakú súvislosť so sériou nehôd mladistvých.
Je úplne jasné, že tí traja majú niečo spoločné s týmto prípadom.
To všetko sú nehody.
Tento prípad má teraz na starosť oddelenie verejnej bezpečnosti.
Prosím, dajte mi ten prípad.
Nanešťastie, Ichinomiya Keiko, týmto vás preraďujem na archívne oddelenie.
Rozumiem!
Je skvelé, že mladí majú toľko energie.
Len počkaj, Yanagida!
Aj keď to budem musieť urobiť sama, dokážem, že to nie sú nehody!
Ospravedlňujem sa za to.
Vy budete Ichinomiya-san, nie?
Už mi to povedali.
Vitajte v archívnom oddelení.
Volám sa Maizana.
Rada vás spoznávam.
Je to tu trochu zaprášené, však?
Prepáčte mi, otvorím okno.
Yoshida-kun.
Volali ste ma?
Dovolte mi, aby som vás predstavil, toto je Yoshida-kun.
Spravuje celú policajnú databázu.
Som Ichinomiya Keiko.
Zdravím.
Nesmieš prehrať!
Nesmieš prehrať, Ichinomiya Keiko!
Je to trochu nečakané, ale...
nedáme si prestávku na čaj?
Dobre.
Boli ste obaja úžasný ako vždy!
Obaja ste veľmi silní.
Premýšľam, že by som aj ja začal niečo trénovať.
Keby tak!
Ukľudni sa, Saitou.
Je to vážne ohromujúce, že tu pokojne jeme yakiniku potom, čo sme mohli umrieť.
Nakajou-san, polož to prosím ťa na gril.
Nakajou-san, ty máš 22 rokov?
To som nečakal!
Čo?
Koľko si si myslel, že mi je?
Okolo 28 29.
Tak prepáč.
Hej!
Moje hovädzie rebierka!
Saitou, už si dosť starý, nie?
Nemáš maturovať?
Chodím na odbornú školu.
A okrem toho, plánujem prevziať rodinný biznis s elektronikou.
Čo sa deje?
Nič, len je u teba vzácne, že sa zaujímaš a osobné veci, Toki-san.
Len som dodržoval etiketu.
To bolo hnusné a mňa to tak potešilo!
Ale, ale, Saitou.
Choď po ďalšie mäso.
Nakajou-san, znovu so mnou zaobchádzaš ako so sluhom.
Zdá sa, že som si to zase vzal.
Horúce!
Prvý je macher!
Kameň, nožnice, papier!
Vidíš, Saitou.
Prehral si.
Zodpovedne si to vezmi a buď s tým opatrný.
Zaisti to.
Nie je pre mňa nebezpečné nosiť to?
Prosím vezmite si to vy.
No neviem, neviem.
Čo?
Chcel povedať, že bude najlepšie, keď ju budeš mať ty.
Toki-san...
Môže ma podplatiť iný tím, napríklad.
Ak sa to stane, zabijem ťa.
Inak povedané, najlepšie bude, keď si budeš dávať pozor sám na seba.
Možno nie som dosť múdry, ale...
jedno viem.
Toki-san by ma nezabil.
Toki-san, dáš si nejaké studené halušky?
Tiež nejaké chcem, tak ich teda prinesiem.
Saitou, vezmi aj Annin Dofu.
Fajn.
Si spokojný?
Skôr prekvapený.
Vôbec mu to nedošlo.
No, blbci sme všetci.
A budeme, kým nasadzujeme naše životy v tejto hre.
Aj keď to nie je silný bojovník,
prinajmenšom, my dvaja ho zrejme nedokážeme poraziť.
Toho sa práve bojím.
Som plný!
To už je ráno?
Prvé vlaky by už mali ísť.
Mishiba.
Ja pôjdem tade.
Odtiaľto môžem ísť pešo.
Maj sa.
Ja tiež idem vlakom.
Niekedy poďme znova jesť yakiniku.
Ak nabudúce vyhráme.
Ak prežijeme.
Zase taký chladný...
Ešte moment!
Vážne si to mám vziať?
Ty idiot!
Vravel som ti, že si to máš zaistiť!
Neviem ako!
Nikdy som pištoľ nepoužíval!
Uvidíme sa neskôr.
Poč- Toki-san!
Pôjdem dopredu.
Nakajou-san!
Bože!
Obaja ste takí bezcitní!
Počkaj!
Nemávaj tu s tým, je to nebezpečné.
Preto mi konečne povedz, kde je poistka.
Neskôr, čo?