[Staré hračky pre africké deti]
Začína parný mód.
Umy si ruky.
Najeme sa.
Už si skončila?
Musíš opraviť toho psa.
Hej!
Špliechaš!
Neboj.
To ťa nezabije.
Kedy sa vraciaš na natáčanie?
Budeš hneď točiť?
Máš dnes poobede čas?
Mám.
Kam pôjdeme?
Je to tajné?
Tati, potrebujem ísť na záchod.
Vyspal si sa dobre, miláčik?
Tati!
Treba mi cikať!
Kim Dae Wung, vravel som ti,
že máš chodiť na záchod sám.
No dobre.
Videl si tie nové plavky?
Potom si ich zober,
keď sa pôjdeš kúpať.
Nepôjdem sa kúpať.
Ževraj pôjdem k starkej a prídem,
až keď sa 10-krát vyspím.
Prečo ho tam posielaš?
Kam pôjdeme?
Do nemocnice.
Znova?
Veď minule povedali, že som v poriadku.
Ono...
Už to mám znova.
Zlatko.
Zomieram?
Poďme na nejaké pekné
miesto, nie do nemocnice.
Priprav sa.
Inak prídeme neskoro.
Už sme o tomto hovorili.
Keď ma prepustia, pôjdeme
na výlet a nie do nemocnice.
Najprv vyskúšajme nemocnicu a...
Už je to po štvrtýkrát.
Čo vravel doktor?
Môžu ma zachrániť?
Vravel, že mám iba dva roky života,
no už ich prešlo desať a žijem.
Za ten čas sme sa
vzali a mali Dae Wunga.
Už som toho urobila dosť,
takže som žila dosť dlho.
Iste je nejaká možnosť,
len musíme počkať...
Lee Su...
Nechcem zomrieť v nemocnici.
Byť napojená na prístroje a hadičky
a nespoznávať vlastnú rodinu.
Nechcem zomrieť vtedy,
keď prestanú zaberať lieky.
Nechcem.
A ty si s tým súhlasil.
Shin Ae!
Nie som...
Ešte na to nie som pripravený.
Tak preto.
My prettiest moments
Preložila Kiyo
[Univerzitná nemocnica Seo In]
Toto je jediná voľná izba.
Presunú ťa do súkromnej,
keď bude voľná.
To netreba.
Nechaj to na mňa.
Mal by si ísť. Máš predsa
to stretnutie so scenáristom.
Nie...počkám, kým sa prezlečieš.
Len choď.
Nie som tu prvýkrát.
Tak dobre.
Shin Ae.
Budem lepší.
Veď už sa nedá byť lepší.
Máte harmančekový čaj?
Áno.
Poprosím jeden.
Počkať, nie.
Dám si ľadovú kávu.
Oh...
Ospravedlňujem sa.
Nečakal som spoločnosť.
To nič.
To máš od lopty?
Nie.
Oh.
Oh...
Čo je?
Myslel som, že si tu
s niekým, podľa oblečenia.
Na pacientku je to priveľa, však?
Ale nie.
Si krásna.
Prichádza pacientka.
Už je to hotové?
Áno.
Šlo to veľmi hladko.
Neskôr sa tu zastaví doktor.
Potrebuješ niečo?
Zrkadielko.
Ďakujem.
Neplač.
Unavíš sa a potom ti nezaberú lieky.
Dáva to zmysel?
Zobudím sa po operácii
a nie je pri mne.
Tak mu len niečo poviem,
a už je zasa za humnami.
Viete, čo urobil, keď som mu
povedala, že mám nádor na maternici?
Povedal, že ani nevedel, že nejakú mám.
Nevidí ma ako ženu.
Chlapci v jeho veku sa tak chovajú.
Mojim kamoškám sa chalani
stažujú, že s nimi nemôžu spať.
Teda, nie že by spolu ľudia museli spať.
Mám opuchnuté oči, však?
Nie, vyzeráš pekne.
Daj to priateľke.
V teniskách sa jej
nebude dobre chodiť.
Ako sa mám správať
k chorému dievčaťu?
Akoby nebolo choré.
Takže môžem byť úprimný?
Zlatko?
Tá dnešná mládež, nepríde im
ani divné dotýkať sa mi nôh.
To pretože si vydatá žena, nie dievča.
Nie som dievča?
A tebe ten chalanisko príde ako muž?
Jasné, že nie.
Vidíš? Nie každý je mužom alebo ženou.
Ide vám to.
Ostaňte silná.
Premyslite si možnosti liečby.
Môžte na slovíčko?
Áno.
Uvidíme sa.
Opravuješ to?
Tak sa na to pozrime.
Vedel by si to opraviť?
S takými som sa ako malý hrával.
Pozri, čo si s tým urobila.
Rezistor je na zlom mieste.
A motor je zničený.
Doktor je klamár.
Takže nijaká nádej?
Koleno je už v poriadku?
Je.
To si chcel vedieť teraz v noci?
Hej.
Aj som šiel spať, no
stále som na to myslel.
Takže som prišiel sem.
Priateľka na teba čakala.
Viem.
Ale...
No, tak...
Nespíš?
Už idem.
Pospi si, dobre?
Horia ti ruky.
Máš horúčku?
Nie, len mi je teplo.
Čo sa deje?
Je ti zle?
Mám ti priniesť lieky?
Už som si ich vzala.
Už mi je lepšie.
Prečo sa týmto pretĺkaš sama?
Chorobu...
...musíš zvládnuť sám.
To nie.
Ešte stále sa hnevám.
Si v poriadku?
To je super.
Pani Kim Shin Ae.
Dám vám injekciu.
Viete, že dnes začíname s chemoterapiou?
Áno.
Shin Ae!
Nepôjdem do toho.
Nie?
A čo chceš robiť?
A keď budem mať
chemoterapiu, tak nezomriem?
Ešte máme nádej.
A koľko?
Minimálne 5%?
Tak prečo si tu?
Aby si sa mohol pripraviť.
Vravel si, že nie si pripravený.
Mal by si ísť do práce.
Mal by som.
Shin Ae --
Zlatko.
Prvýkrát robím niečo po svojom.
Ako sa má Dae Wung?
Dobre.
Aj tak ho vychovala starká.
Kedy začneš s tým seriálom?
Dnes bude zasa teplo.
Už zasa si to zrušil?
Vravel si, že je to
tvoja posledná šanca.
Máš už svoje roky.
Neboj sa.
Nemusím tam ísť.
Ty si ten seriál zrušil,
aby si sa mohol starať o mňa?
A čo budeš robiť, keď už sa
nebude o koho sa starať?
Čo budeš robiť bez ženy a bez sna?
Ty si môj sen.
Ty si môj seriál.
Nie.
Som tvoja príťaž.
A som tvoja realita.
Celý život som sa cítila vinná.
Ale...
už sa tak nechcem cítiť.
Kde si bol?
Prejsť sa.
Vieš, že tá teta mala v nemocnici svadbu
a aj tu porodila syna?
Má syna?
Áno. A on si ju vzal aj
keď vedel, že má rakovinu.
Nie je to super?
Aj...aj ty by si si ma vzal
ak by som mala rakovinu?
Keď si zamilovaný,
rakovina nehrá rolu.
No nie je to ľahké.
A vieš prestať, keď tvoje
srdce už patrí tomu druhému?
Kam ideš?
Hej!
Poďme sa hrať na operáciu.
A to musíme tu?
Iste, na takýchto miestach
sa dobre operuje.
Volá sa to hračkárska nemocnica.
Prečo si si do nemocnice
vzala tohto psa?
No...
Je to jediná vec, ktorú musím dokončiť.
Koľko času ti ostáva?
Nie veľa.
Koľko času a aké je to vážne?
Neviem.
Dosť vážne na to, aby s tým
už doktori nemohli nič urobiť.
Nechceš to vedieť?
Aj tak by sa nič nezmenilo.
Spýtal si sa to fakt na rovinu.
Snažil som sa.
Nie je ľahké byť úprimný
k chorému človeku.
Nebojíš sa?
Som v pohode.
Už to trvá dosť dlho.
Aj klameš.
Čože?
Ľudia na pokraji smrti nedokážu klamať.
Ale tebe to ide.
Ako by si sa nemohla báť?
Skús to zapnúť.
Zachránil si ho!
Aj ja som zachránený.
Bál som sa, že sa neusmeješ,
ani keď ho opravím.
Chceš sa so mnou zabávať, lebo zomieram?
Úprimne...
Chcel som zapôsobiť.
Podarilo sa ti to.
Ak by si mala zajtra zomrieť,
čo by si dnes chcela urobiť?
Ostala by som doma s rodinou.
Ja by som chcel...
Myslím to vážne.
Premýšľam nad tým celý deň.
Slečna Kim Yoon Ah,
treba ísť na MRI sken.
Prídu za mnou kamošky.
Pôjdeš tiež, však?
Však?
Možno.
Čo sa deje?
Poďme.
Mal by si si kúpiť aj obleky na leto.
Mám ich dosť.
Shin Ae.
Viem, že si vyčerpaná, ale...
Dnes prídeš neskoro, však?
Tvoj otec má spomienkovú slávnosť.
Áno.
Nehovor nič mame.
Bude sa báť.
Dobre.
Začneme s chemoterapiou, dobre?
Prestaň.
Včera to bola...
...chyba?
Takže...
...to ukončime?
Nie, nebola to chyba.
Chcela si to.
Viem, že si zmätená,
ale hádky nám nepomôžu.
Vieš, prečo ľudia
na rakovinu zomierajú?
Pretože s tým neprestanú.
Ich vlastné bunky rásť prestanú,
no rakovinové bunky nie.
Chcem zomrieť v pokoji
doma s manželom.
Môžeš zomrieť v pokoji,
ale čo budeš robiť, dokým nezomrieš?
Opravovať hračky v nemocnici?
Aspoň sa tu
nebudem bavkať s deckom.
To si už urobila.
Alebo si ma len chcela vyskúšať?
Čo?
A nepáčil sa ti výsledok?
Nie som...tvoj typ?
Nie, nie si.
Asi teda ešte budeš žiť,
keďže dokážeš klamať.
Koľko mi zostáva času?
Uhm...mali by ste sa spýtať primára.
Vraveli ste, že máte na kolene modrinu.
Ste v poriadku? Nemám vám to skontrolovať?
Nie je to melanóm.
Bude sa vám ich tvoriť viac,
keďže vám biele krvinky odumierajú.
Mohli by ste mi ukázať moje snímky?
Toto je spred troch mesiacov.
A toto je
z poslednej prehliadky.
Prekvapilo nás, ako sa to zväčšilo.
Už máte výsledky MRI skenu?
Vie o nich váš spoločník.
Je to vážne?
Manžel vám to povie.
Ja som tu tá chorá!
Chcem to vedieť.
Dosť...sa to zväčšilo.
Ďakujem.
Mohla by som tu ešte chvíľu ostať?
Mohli.
Nezomriem pekná.
Mám telo plné
rakovinových buniek
a ja tu rozmýšľam nad tým,
či prídeš
alebo nie,
a čo ti poviem, ak prídeš.
Rozmýšľala som nad tým celý čas.
Tento pocit
nie je správny.
Takto by som sa nemala cítiť
až do smrti.
Takže asi...
vážne skoro zomriem.
Ľutuješ to?
Neľutujem.
Neskôr to môžeš ľutovať, nie teraz.
Ja to neskôr ľutovať nebudem.
Poďme spolu žiť,
až odídeš z nemocnice.
Budem s tebou až do smrti.
Ani nevieš,
čo vlastne hovoríš.
Neviem?
A prečo nie?
Takýto mladí ľudia sú.
Ja som mladý?
Počkajte!
Čo?
Len, že by bolo pekné
mať spolu dom pri mori.
Nemám rada more.
Máš radšej hory?
Prečo?
Ako malá som raz žila v chráme v horách.
Po smrti otca sa o mňa mama
nedokázala sama postarať,
takže ma tam na chvíľu nechala.
Poniže hory rástlo veľa kvetov.
Tam som celé leto čakala na mamu.
A vyplatilo sa čakať?
Áno.
Prišla po mňa babička.
Mama sa znovu vydala.
Sedela som tam a plakala.
Babka sa ma opýtala, prečo plačem.
Vravela, že som predsa
krajšia než tie kvety.
Potom som už neplakala.
Aj teraz si krásna.
Krajšia než hocijaký kvet.
Budeme mať šteniatko?
Mám radšej mačky.
Mám rád kimchi.
Ja sójovú pastu.
Nemáme nič spoločné.
Ale máme.
Obaja sme...
zlí.
Možno budeme aj horší,
len nezomieraj.
Prepáčte.
Musíme sa pozhovárať.
Dobre.
Poď, musíme sa porozprávať.
Vy špina.
Zlatko.
Prečo tu máte zhasnuté?
Čo sa deje?
Prišlo ti zle?
Nie.
Daj mi sekundu.
Čo ste robili?
Spali ste spolu?
Ak si sa chcel s niekým vyspať,
mohol si požiadať mňa.
Tak to nebolo.
Nebolo?
A dáva to inak zmysel?
Je od teba o dosť staršia,
vydatá a čoskoro zomrie.
Nedáva to zmysel.
Ale dávala láska niekedy zmysel?
Láska?
Šibe ti?
Ako dlho sa poznáte?
Veď ju vôbec nepoznáš!
Na tom nezáleží!
Na to, aby sa človek zamiloval,
stačí aj jeden deň, žitý srdcom!
Nešaškuj tu.
Si len nadržaný, ona
je blízko a bezbranná.
Ukončime to.
Aj tak sme už spolu skončili.
Stoj!
Inak to poviem jej manželovi.
Pane, prosím potvrďte
Kim Yoon Ah jej prepustenie.
Teta, urobte mi láskavosť.
Zomrite čo najskôr.
Každý deň sa budem modliť,
aby vám bolo horšie
a aby ste čoskoro zomreli.
Prečo?
Čo si tým stratila?
Ty už nie si chorá.
Si ešte mladá a máš
celý život pred sebou.
Je to také hrozné,
že stratíš priateľa kvôli starej dáme?
Čo je na tom také strašné?
Zošaleli ste.
Ja som ho nestratila.
Odchádza so mnou.
Poďme domov, Shin Ae.
Nemám dostávať chemoterapiu?
Mala si pravdu.
Užime si ešte zostávajúci čas
a poďme na výlet všetci traja.
Zlatko.
Poďme sa rozviesť.
ževraj je normálne, keď
sa človek na pokraji smrti chová zbrklo.
Vieš prečo?
Keď som šialenou, naničhodnou ženskou,
cítim sa živšia.
A lepšie než keď som
človekom na pokraji smrti.
Takže sa chceš rozviesť?
Myslíš, že na to ešte bude čas?
Lee Su...
-Vieš...
-Už nič nehovor.
Takže
ste spolu spali?
Chcem sa s ním vyspať.
Ako...
Ako si mi to mohla urobiť?
Ako si len mohla...
Celé tie roky
som bol po tvojom boku,
zostarol som pri tebe...
Nemôžem sa s tebou rozviesť.
Len pri mne ostaň, cíť sa
stále vinná a potom zomri!
Nie.
Už s tebou nebudem žiť.
Čo sa stalo?
Prečo?
Pretože som,
a vždy pre teba budem pacientkou...
Až dokým nezomriem.
To spôsobuje nádor,
čo jej tlačí na mozog.
O chvíľu sa zobudí.
No bude sa to zhoršovať.
Budú jej tŕpnuť svaly,
bude mať problémy s rečou.
O čo ti ide?
Čo chceš?!
Čo chceš získať zo
znásilnenia chorej ženy?
Ona nie je chorá žena.
Je to proste žena.
Vyspala si sa dobre?
Zľakol si sa, čo?
Trochu.
Si viac sexy, keď si chorá.
Hm...
Nechcelo by sa ti
priniesť mi pár kvetov?
Hneď som tu.
Zlepším sa.
Hey...
~Bola si tu len chvíľu~
~A všetko si zničila~
~Potom si bez slova odišla,
neotočila si sa~
~Ty jediná si mala zmysel~
~Spomedzi všetkého, čo ho nemalo~
~Otočila si sa mi chrbtom
akoby to nič nebolo~
~Taká si~
~Ty si vravela, že máme byť k sebe úprimní~
~Vravela si, že mám byť taký aj ja~
Prepáčte, ste v poriadku?
Bolí vás srdce?
No nie je to vtipné?
Srdce mám najzdravšie,
a pritom ma bolí najviac.
Tak to som asi
stále nažive.
~Ty si vravela, že máme byť k sebe úprimní~
~Vravela si, že mám byť taký aj ja~
~Nezmyselným veciam si dala zmysel~
~A potom si odišla, akoby sa nič nestalo~
~Hľadám ťa~
~Hľadám len teba~
~Nechaváš po sebe jazvy~
Nezabudneš
na moje najkrajšie chvíle?