Ja... ja... budem hovoriť....
Takže prehovoríš?
Áno! Poviem ti všetko, čo chceš!
Poviem všetko! Len ma, prosím, konečne zabi!
Nie! Nie!
Prosím, prestaň!
Moje srdce nie! Nerozdrv ho!
Tak konečne hovor.
Dobre!
Poviem ti to!
Len ma nechaj umrieť!
Prosím!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Pán ti ukázal, že ťa
zradia a zabijú.
Bojovala si ďalej, aj keď si to vedela?
Vedela som, že moja smrť nebude zbytočná.
Nič tým nezískam,
ale zrodí sa nádej.
Nenávidela si ich za to
alebo si si myslela, že to nebolo fér?
Nie, vôbec.
Ani vtedy som ich nemohla nenávidieť.
Bola to vôľa božia.
Si silná.
Čo si o ňom myslíš?
Sám si zvolil boj.
Nie je správne ho zastaviť?
Neviem. Naozaj neviem.
Sieg!
Čo je to?
Pomáham ošetrovať homunkulov.
Viac teraz urobiť nemôžem.
Čo sa deje, Ruler? Si bledá.
N-Nič!
Pomôžem ti s nosením?
Budem ti asistovať.
Ďakujem. Musím ešte navštíviť pár miest.
Ďakujem. Oceňujem to.
Iste.
Sieg!
Opatrne!
Som v poriadku...
Čo je to?
Čo je to, Archer? Zistil si niečo?
Bolí to?
Teraz nie.
Mám špeciálne schopnosti.
Môžu s tým mať niečo spoločné.
Siegfriedovo srdce bolo prepojené s jeho magickými okruhmi, to mu dovoľuje meniť sa.
To je neuveriteľné. Vskutku zázrak.
Zázrak?
Ako si povedala, tento zázrak nie je zadarmo.
Nemyslel som, že môžem niečo stratiť.
Korózia spôsobujúca perforáciu žily je spôsobená Siegfriedovým srdcom.
Vaše magické sily sa zmiešavajú.
Konzumuje ho to?
Sieg sa snaží premeniť na Siegfrieda?
To je možné.
Zmeniť sa na Siegfrieda?
Zatiaľ si sa premenil na Siegfrieda dvakrát.
Ako dlho to trvalo?
Spolu asi päť minút.
Tak krátko a už ti to konzumuje telo.
Pamätaj, každou premenou si výrazne redukuješ životnosť.
Ale potrebujeme Siegfriedovu silu.
Ale ty—
Nie je na nás hovoriť mu, čo má robiť.
Je to jeho voľba.
Ospravedlňte ma.
Moja Majsterka chce s vami hovoriť.
Chápeš, Majster?
Nikam nechoď! Si chorý!
Ak chceš isť von, daj mi vedieť!
Čo som dieťa?
V porovnaní so mnou áno.
Tak neskôr!
Vždy keď sa premením,
urýchľujem svoju smrť.
Nemyslel som, že mám čo stratiť.
Ale moja úloha sa nemení.
Ďakujem, že ste prišli.
Máme pohotovosť.
Potrebujem vašu pomoc.
Týka sa to čierneho Assassina.
Pozrite si toto.
"Jack rozparovač"?
Je to možné?
Áno. Je to čierny Assassin,
pravý Jack rozparovač.
Takže čierny Assassin
zabil už niekoľko ľudí vrátane mágov?
Nič z toho nesúvisí s vojnou o Grál?
Správne. Osem len za minulú noc.
Stratili sme kontakt s našimi ľuďmi v Trifase.
Už je pre nich asi neskoro.
Chápem.
Chcete, aby som zastavila čierneho Assassina.
Presne.
Je to zahanbujúce,
ale nemáme dostatočné sily na riešenie tohto prípadu.
Tiež potrebujeme zamedziť
škody. Potrebujem tvoju pomoc.
Rozumiem. Trestanie Služobníkov,
ktorí útočia na nezúčastnených ľudí, je tiež úlohou Rulera.
Vďakabohu. Bála som sa, že to nepatrí k tvojim právomociam.
Ďakujem.
Toto sú posledné lokácie mágov,
s ktorými sme stratili kontakt.
Tam by sme niečo mali nájsť.
Nemáme veľa času.
Potrebujeme tri dni
na naplánovanie útoku na Visuté záhrady.
Toľko času máme na riešenie problému s Assassinom.
To by malo byť jednoduché! Máme Archera,
ktorý s ním už bojoval!
Máme troch služobníkov!
Áno, môže použiť naše skúse—
Čo je, Archer?
Majsterka, pamätáte sa, ako
Assassin vyzerá?
Huh?
Moment...
Huh...
Divné. Videla som ich.
Nepamätáš sa?
Nemožné.
Môže to byť ich Vznešený prelud, alebo unikátna schopnosť nezanechať žiadny dojem.
Moment! Takže o čiernom
Assassinovi nevieme nič okrem toho, že je to Jack Rozparovač?
Nevieme ako vyzerá,
aký je jeho Vznešený prelud ani nič iné?
Vyzerá to tak.
Budeme bojovať v nevýhode.
Ale nemôžeme Assassina nechať tak.
Hej-ho! Tu sme!
Ďalší?
Toľko surovosti...
Nuž? Našli ste dačo?
Prehľadali sme všetkých osem.
Všetci umreli rovnako.
Vytrhli im srdce.
Tu tiež. Sadistické.
Toto je určite práca čierneho Assassina.
Ale je tu ešte niečo.
To, že im vytrhli srdcia, nie je prekvapením.
Je to zásobáreň magickej energie
a hostina pre Služobníka.
Ale on bol mučený. Brutálne.
Niektorí majú tiež stopy po mučení.
Ale nie všetci.
O to ide.
Prečo boli mučení len niektorí?
Nekŕmi sa Assassin strachom zo smrti svojich obetí?
Potom by mučil všetkých.
Nebol čas?
Nie, nepravdepodobné.
Už teraz sme v defenzíve.
Času mali dosť.
Možno nejaký magický rituál.
Skontrolujem mu spomienky.
Čo je to?
Spôsob, ako zachytiť posledné momenty umierajúceho.
Nebezpečné.
Musíme to risknúť.
Ideme na to.
Hej, je to normálne?
Mne to normálne nepríde.
Cíti to, čo obeť
pred smrťou.
Musí neskutočne trpieť.
Povedz mi, povedz.
Poznám... poznám všetky.
Caules!
Sakra. Bol som tam príliš dlho.
Máme niečo?
Pár slov.
Predpokladám, že toto povedal pri mučení.
"Poznám... poznám všetky."
"Poznám... poznám všetky"? Čo to znamená?
Toto mám stlačiť?
Caules? Čo to—
Utekaj, Fiore!
Je tam Assassin!
Hľadal cestu, ako sa dostať do hradu!
Čo...
Jedna z obetí
vedela, ako deaktivovať alarm!
Žiadny signál?!
Caules!
Archer!
Čo sa deje? Hej!
Musíme sa rýchlo vrátiť, Rider.
Haló? Haló, Caules?
Och, nie...
Tadiaľto! Sem!
Rýchlo!
Všetci sú vo vnútri.
Je v poriadku?
Jedovatá hmla ju dostala. Je mŕtva.
Sakra!
Ostatní dvaja sú v poriadku.
Vďaka tebe.
Hej, kde sú stráže?
Kto je s Fiore?
Šéf bezpečnosti je v kancelárii.
Jej stráže...
Asi bude sama...
Hej, kam ideš?
Nepriateľ je Služobník!
Appelio!
Cradera!
Appelio.
Ty si Jack Rozparovač.
Áno!
A ty si jedna z Majstrov Yggdmillennie, správne?
Grál tu nie je.
Viem.
Červení si ho vzali.
Tak prečo si tu?
Aby som vás dorazila, dokiaľ ležíte.
Oh, chceš toto?
Bavíš sa.
Isteže!
To je pre teba dôležité?
Prepáč, ale nechcem, aby si to použila. Takže je to moje!
Dobre. Tak použijem toto!
Erkela!
Maris!
Musím rýchlo preč.
Nuž, zbohom!
Kto si?
Zabijem ťa.
Zdieľam tvoj sentiment, Assassin!
Roztrhnem ťa!
Už sú tu?
Sama proti štyrom nemám šancu.
Dostanem ťa nabudúce!
Majsterka!
Archer!
Ste zranená?
Som v poriadku. Ďakujem.
Hej! Majster!
Si v poriadku, Sieg?
Bolo to tesné.
Som rada, že sme to stihli.
Ďakujem, Sieg, za ochranu mojej Majsterky.
Bol to čierny Assassin?
Áno. Jack Rozparovač.
Už si nepamätám, ako vyzerá.
Musíme zastaviť Assassina,
inak budú škody narastať.
Pomôžeš?
Iste. Nechať ich tak  by bolo moc nebezpečné.
Jack Rozparovač
EPIZÓDA
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com