Dom je v tvojich rukách, strýko Gordes.
Dobre.
Uh, čo to bolo?
Vráťte sa späť živí.
Iste.
Postaraj sa aj o nich, prosím.
To nie je moja starosť.
Majú vlastné životy.
Neobávajte sa.
Je síce odporný,
ale srdce má dobré.
Dajte mi pokoj!
Vrátiš sa?
Pochybujem. Výhra či prehra,
nemyslím, že sa vrátim.
Rozumiem.
Toto je teda zbohom.
Sieg, naplň svoj život podľa svojho mena
a prines nám víťazstvo.
Ďakujem, Thule.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Pane, prípravy sú hotové.
Výborne.
Tak teda začnime...
Spása ľudstva!
Prečo je tu tak prázdno?
Rezervovali sme celé letisko.
Rezervovali?
Chápem. Nepotrebujeme byť videní, však?
Zopakujeme si plán, naposledy.
Rider, vieš už, ako sa volá tvoja kniha?
Hej, už to mám!
Tak môžeme zaútočiť na lietajúce záhrady
bez problémov.
Áno.
Rozdelíme sa a vstúpime do záhrad.
Archer, Ruler, budete v prvej línii.
Postaráte sa o nepriateľských služobníkov.
Dobre.
Ja a sestra budeme v lietadle
za vami.
Nemôžeme si dovoliť stratiť pánov.
Rider, ty si kľúčový.
Zaútoč na záhrady s Hippogriffom
a znič ich obranu.
Nechajte to na mňa!
Keď vyjde nový mesiac,
stanem sa novým človekom!
Ak prídeš o zdroj svojej mágie,
sme stratení.
Sieg, ostaneš s Riderom.
Rozumiem.
Prajem vám veľa šťastia.
Vidíme sa v záhradách.
Vy choďte napred.
Veľa šťastia, Archer.
Ďakujem, Majsterka.
Prinesiem vám víťazstvo.
Nie pre mňa. Bojuj za seba.
Použi svoj vznešený prelud, ako uznáš za vhodné.
Rozumiem.
Použijem ho, ak to bude nevyhnutné.
Bojuj bez výčitiek.
Budem.
Veľa šťastia aj tebe, Caules.
Postaraj sa o Majsterku.
Iste. To mi hovoriť netreba.
Vyhraj, Archer.
Toto je náš posledný boj.
Áno.
Vidíme sa v záhradách.
Buď opatrná, Ruler.
Čo sa deje?
Sieg, neprekroč hranicu.
Nepremeň sa.
Viem. Dve premeny.
Sieg, ty nemáš povinnosti hrdinov.
Viem. Ale mám život od hrdinu.
Prepáč. A buď opatrný.
Mám pocit, že chcela povedať ešte niečo.
Ak by chcela, tak  povie.
Možno niečo, čo nemohla povedať.
Vieš, čo chcela povedať?
Nie.
Ale má ťa rada.
To je isté.
Ideme.
Nasadni!
Rider?
To bude v pohode!
Dobre. Ideme.
A ide sa. V poriadku?
Ideme do toho, partner.
Nadišiel čas!
Veľké predstavenie o kráľoch a hrdinoch sa rozbehlo, ale zatiaľ neuspelo!
Pred mojimi očami sa stáva realitou!
Áno, nadišiel čas, konečne.
Všetko vďaka tebe.
Predtým, ako začneme,
jeden posledný bod musí byť splnený.
Pane?
Viem, že tvoja radosť je skutočná.
Ale radšej by si napísal tragédiu, však?
A preto musím urobiť ešte toto.
Mojím Príkazovým kúzlom ti kážem,
nesprav z môjho diela tragédiu!
To je kruté! Barbarské! Tak strašne kruté!
Ale pravdivé.
Nezvratne, možno neúmyselne
sa moje pero možno pošmykne... To je poézia.
Dobre teda! Prijímam!
Hotovo? Nečakala som, že to potrvá tak dlho.
Prepáč. Už sa do toho pustím.
Vyhraj, Shiro.
Ďakujem, Semiramis.
Idem na to.
Budem v pracovni písať svoje dielo.
Dnes už druhýkrát?!
Assassin?!
Mám pre teba otázku.
Aký koniec plánuješ pre môjho Majstra?
Slávu? Porážku?
Ja sa pýtam to isté teba, cisárovná.
Čo ty?
Ja som jeho Služobník. Isteže víťazstvo!
Nechcem počuť učebnicové odpovede!
Assassin! Chceš ho vidieť zlyhať alebo nie?!
Odpovedz!
Netvrdím, že by to nebolo
niečo hodné videnia.
Videla som mnohých padnúť do zúfalstva.
Ale nikdy som nevidela zúfalstvo svätého muža.
Preto by som si to rada pozrela.
Ale viac ako to,
chcem vidieť svet, ktorý chce stvoriť.
Ako ďaleko sa dostane?
Čo všetko mi môže ukázať?
Po tom túžim teraz.
Oh, rozumiem.
Počula si už o tom,
ako tento pocit zbožňovania, ktorý teraz prežívaš,
je tým, čo oni nazývajú láska?
Je dobré, keď sa zamiluješ z vlastnej vôle,
ale neúmyselná láska je ešte lepšia!
Ah, láska cisárovnej! To bude obrovský hit!
Umri.
Zachádzaš priďaleko!
Prichádzajú?
Vráť sa do pracovne.
Ja idem do trónnej sály.
Veľa šťastia, Majster.
Ľudia! Prichádzajú!
Sme pripravení na zásah.
Rider, zlož ich k zemi
tvojím lietajúcim vozom.
V poriadku,
ale chvíľu to potrvá.
Čože?
Čo je to?
Je to nejaká forma blokovania mágie, ale ich prítomnosť je neurčitá
a je nejasné, kto je v ktorom lietadle.
S jednou výnimkou.
Ruler. Jeanne d'Arc.
Útočiť v skupine. Primitívny plán.
Ale k blízkosti záhrad sa nedostanú.
Ich oceľové monštrum zmetieme z oblohy.
Rider. Postaraj sa o Služobníkov.
Dobre.
Nasekám trochu toho kovového odpadu, kým sa stretnem s čiernym Archerom.
Do toho.
Archer! Budeš ho kryť z diaľky.
Postaraj sa o Majstrov.
Odmietam.
Čože?
Prečo?
Zostrelím tú mrchu.
Diabla, samozvanú sväticu.
Nepýtam sa, Assassin.
Čože?
Nevyhovuje ti to, cisárovná?
Postarám sa o čierneho Archera.
Ona si môže nechať Rulera.
Dobre teda. Postarám sa o čierneho Ridera.
Lancer. Si posledná obranná línia.
Rozumiem.
Kým sa neukáže čierny Saber.
On je moja priorita.
To je tvoja dohoda s mojím Majstrom.
Zmasakrujte ich! Grál je náš!
Už ich vidím.
Ja tiež.
Vidím. Zakaždým je to impozantné.
Ako to udržujú vo vzduchu?
Amakusa Shiro Tokisada!
Ticho. Ste úbohí.
Môj Majster ma plné ruky práce so zachraňovaním ľudstva pomocou Grálu.
Nemá čas sa s vami zaoberať.
Červený Assassin.
Naozaj chce spasiť ľudstvo
mocou Svätého Grálu?
Ako to mám vedieť?
Chcete ho zastaviť,
tak zaútočte so všetkým, čo máte.
Ak sa dostanete cez našich služobníkov!
Archer! Nadišiel náš čas!
To bude zábava!
Mám ťa!
Tu si, Archer!
Tesne!
Za tebou!
Podceňuješ ma?!
To je šialené!
Zostrelím ťa!
Čože?
Ruler!
Dostaň ma tam, Assassin!
Zabijem ťa.
Červený Archer. To nie možné.
Na čo to strieľaš?
Zahnal som ťa do kúta, čierny Archer!
Čas. Koordináty. Rýchlosť.
To je všetko, čo potrebujem.
Návnada?
Pedasos!
Nalákal ma sem?
Vidím, že tvoja predvídavosť pracuje tiež.
Zvláštne.
Bol by som radšej, keby si len kalkuloval.
Už ma nebaví, ako bohovia rozhodujú o mojom osude.
Preto pomáhaš
Amakusa Shirovi v jeho šialenom pláne?
Presne.
Je to hodné pokusu.
Nechce vyvraždiť ľudstvo.
Vybrať vyvolených.
Nechce nič a nikoho zničiť.
Tento plán sa dá vskutku nazvať spásou.
Akoby niečo také mohlo vôbec existovať!
Už mnohí draho zaplatili za podobné nápady
a predsa zlyhali!
Ani svätec ako on to nedokáže!
Naozaj? Aj keby to bolo možné
zákonmi tohoto sveta,
nie je úlohou existencie Grálu
spraviť nemožné možným?
Chápem.
O to sa teda snaží?
Epizóda 20
V oblakoch
EPIZÓDA
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Počúvaj!
Už viac nemusíš trpieť. Odíď odtiaľto.
Nechaj nás. Je neskoro.
Toto nie je miesto pre teba.
Čo sa deje? Zabili sme ťa.
Zabili sme tvojho otca, matku, priateľov.
Zabili sme vás všetkých!
Necítiš k nám nenávisť?
Odvrhol som svoje emócie.
Bolesť a nenávisť tiež.
Inak nezachránim ľudstvo.
To je hádam zjavné.
Som tu. Toto sú Nebesá?
Vitaj.
Praješ si aktivovať tretiu mágiu?
Áno.
Nech sa duše všetkých ľudí...
...zhmotnia!