A teď Země...
Hněv Draka
To vám patří!
Ty parchante!
Kdo si myslíte, že jste!?
Vy parchan...
Ušetřete mě!
Dokud na světě existuje zlo...
...světlo spravedlnosti bude
zářit jasně jako plamen.
Velký Saiyaman I...
...a II...
...zase uhánějí na místo činu!
Skvěle provedeno!
- Už jsem zpátky.
- Dobrá práce.
Omlouvám se za zdržení.
Na záchodě byla fronta.
Gohane, my víme, kdo jsi...
Dobrá, budeme pokračovat.
Takže spisovatel Doskevich
opouští dívku, kterou miluje.
Ano, tady Velký Saiyaman II.
Podivný stařec vyšplhal na věž
Raenzel a způsobuje zmatek.
Něco takového můžete zvládnout sami!
Boha...
Sensei, promiňte,
musím na záchod.
Zase?
Asi mi moc nesedla ta žába,
co jsem včera snědl.
Nechte mě být!
Přišel jsem již o své naděje a sny!
Skočím a ukončím svůj život!
Hej, to je ten stařík, který
v televizi mlel něco o hrací skříňce.
Jo.
To je ten zvláštní stařík.
To je Velký Saiyaman!
Saiyamane!
Spoléháme na tebe!
A už se tu objeví kdokoliv,
já dolů neslezu!
Staříku, je to tady nebezpečné!
Vrate se s námi dolů!
Běž pryč!
Já chci umřít!
Tak proč tedy neskočíte?
Videl!
No tak, skočte už!
Tak dobře, koukejte!
To nemyslí vážně!
Zachraňte mě!
Dokázal to!
Jste v pořádku?
To jsi mě nemohl zachránit dřív!?
Co kdybych umřel!?
Zvláštní stařík...
Neznáš hrdinu Tapiona?
Ne.
Taková škoda.
Neznat legendárního hrdinu,
který před tisíci lety zachránil
planetu Konats v Jižní Galaxii...
Gohane, musíme se brzy vrátit.
Opravdu bych se s ním rád setkal.
- Nepovídej.
- Můžu se s ním setkat?
Rád bych ti to umožnil, ale nemůžu.
Bohužel, hrdina Tapion...
...je zapečetěn v této
záhadné hrací skříňce.
Uvnitř? Když je to
hrdina, tak proč...?
Jakmile bude hrdina vzkříšen,
všechno pochopíš.
Gohane, rychle se vrame.
Vydrž chvíli.
Staříku, co tím myslíte?
Podle mých ostrých instinktů se
k Zemi blíží krizová situace!
Krize na Zemi!?
Nepředstavitelné zlo, které zničí
celý vesmír, se blíží k Zemi.
A proto teď potřebujeme
sílu hrdiny Tapiona!
Z toho důvodu jsem strávil třicet let
hledáním této hrací skříňky.
Potom ho tedy můžete hned vzkřísit, ne?
Kdybych mohl,
tak jsem to udělal!
Nemůžete?
Můžeš s tím zatočit?
S tímhle?
Jestli se ti podaří rozehrát hrací skříňku,
hrdina Tapion bude vzkříšen.
Opravdu?
Proč jste to neřekl dřív?
Nepohne se...
Pročpak?
Půjči mi to na chvíli.
Je to zrezivělé.
Slečno! Jak jste to mohla udělat!?
Jdeme. Hodina za chvíli končí.
Videl!
Shen Long!
Představte mě prosím Shen Longovi.
Shen Longovi?
A Shen Long vzkřísí hrdinu Tapiona!
Prosím vás!
Staříku, jak...?
Během mého pátrání jsem zjistil,
že jste se dostali
do styku se Shen Longem. Prosím...
Je to mé celoživotní přání...!
Takže ten povyk předtím sloužil
jenom k našemu přivolání, že?
Jsem odhalen, co?
Dědo, nevyprávěl byste
nám nějakou báchorku, že?
Jo, taky si to myslíš?
Ještě jsi s tím nepřestala?
Nemáme času nazbyt. Jestli si
nepohneme a nevzkřísíme Tapiona,
Země bude zničena.
Bez úspěchu. Nedokážu
zjistit, co je uvnitř.
Vypadá to, že je to vyrobeno
z nějakého speciálního materiálu.
Nezvládnu to.
Když to nedokáže ani Goku,
tak to nemusí být až takový podvod.
Je ten chlap silný?
Ovšem. Vždy je to přece hrdina.
Vážně? Dobrá...
Co říkáte na to, že bychom
se vydali hledat Dračí koule?
Jasně.
Je to opravdu dar z nebes,
že jsem vás tu na Zemi našel...
Cože? Takže nejste ze Země, staříku?
To... to byl jenom takový řečnický obrat.
Dobře, Gotene!
Pojďme je rychle najít!
Chci se co nejdřív setkat s tím hrdinou!
Hej, jestli je ten příběh pravdivý,
jaký potom asi hrdina Tapion je?
Čert ví.
Hrdinové mě strašně berou!
Jasně, že jsem sám.
Tady je!
Paráda! Našel jsem Yi Xing Qiu kouli!
Támhle je, támhle!
Jak ji chceš získat?
Takhle!
Tady.
Teď bychom je měli mít všechny.
Zjev se, Shen Longu!
Úžasné! Tohle je...
...Shen Long?
Splním vám jakékoliv přání.
Vyslovte své přání.
Rád bych odstranil
peče z hrdiny Tapiona...
To je snadný úkol.
Splnil jsem vaše přání.
Sbohem.
Hej, co to má být?
Nic se nezměnilo!
Otáčí se!
Takže je to pravda.
Pěkná melodie.
Ale je na tom něco smutného.
- Už tu bude, už tu bude!
Je tady!
Tati...
To je úžasné ki...
Takže to, co říkal stařík...
...byla pravda.
Paráda!
Není to ale pěkný mladík?
Nepřibližuj se!
Nářez!
To ty jsi mě vzkřísil?
Muselo to být těžké, strávit
tisíce let v tak těsném prostoru.
Kdo se tě o to prosil!?
Vra mě zpátky!
To už není možné.
Hrací skříňka byla zničena.
Když jsi byl konečně osvobozen,
tak se snažme spolu vycházet...
Nepřibližujte se ke mně, prosím.
Provedli jste strašnou věc!
Strašnou věc?
Chci být jako on!
O čem to mluvíš?
Všichni, kteří nedokážou poděkovat
potom, co jsme se vzkřísili, jsou hrozní.
- Počkej!
- Trunksi!
Ne! Vra se sem!
Co si myslíš?
Smrdí nebezpečím, že?
Já vám nevím...
Trunksi, raději bychom neměli.
O čem to mluvíš?
Je to hrdina!
Nechceš slyšet všechny jeho příběhy?
Ale on říkal, a se k němu nepřibližujeme.
To jo, ale...
Co se děje?
Takový hrdina už bývá!
Je strašně napjatý.
Cože? Kam se poděl ten stařík?
Když o tom mluvíš...
Nejspíš vyrazil prohánět nějakého sukně!
Není jako jiný oplzlý stařík,
kterého bych mohla zmínit.
Jestli neprohání sukně, tak je
možná na vyzrálejší ženy.
Co? Nic tam nezbylo...
Tady je jeden...
No... brácho,
jenom ti tady necháme tohle maso.
Mámino koření je dost dobré.
Tak my se vrátíme domů.
Stavíme se zase zítra, jo?
Hej, co to děláte!?
Pohněte se už!
Co to bylo?
Co to...?
To je strašné!
To jsou Saiyamani!
Velcí Saiyamani dorazili!
Dobrá, necháme je,
a se o to postarají.
Co je to za věc!?
Co to je!?
Duch s nohama?
Ne, je to příšera jenom s nohama!
Mohlo by to být to obrovské zlo,
o kterém mluvil ten stařík.
To musí být ono!
Gohane, pojďme na to jako obvykle!
Cože? Chceš provést to!?
Není to zřejmé?
Dokud tu jsou Velcí Saiyamani,
zlo na našem světě nebude vzkvétati!
Velký Saiyaman I...
...a II...
...na něž jste čekali...
Počkej, dokud nedomluvíme!
Sakra...!
Budeš nám ničit město!?
Za to zaplatíš!
Jdu na to!
Co je to za monstrum!?
Dobrá...!
Cože?
Gohane, natři mu to!
Aha! Zhmotní se jenom, když útočí!
Dobře...!
Dostal jsi ho!
Ne, ještě ne.
Ta melodie...
Ta příšera zmizela!
Tapion...
Gohane, támhle!
Brácho, jestli chceš,
vem si též.
Nepřibližuj se ke mně!
Nevyšiluj, už jdu pryč.
Nic jsi nesnědl?
Zmizni!
Jasně!
Ale ne!
Cože!? Co se stalo!?
Díky bohu!
Jsi v pohodě!
Však já vím.
Nechám ti tady snídani, jo?
Zdar. Příště ti zase něco donesu.
Jak se zdá,
Trunks mu pašuje jídlo.
Vážně? To je od Trunkse pěkné.
Neustále mluví o tom,
jak Gotenovi závidí, že má bratra,
tak se možná cítí, že teď
získal vlastního bratra.
Vím, jak se Trunks cítí.
Já jsem také jedináček.
Ale v poslední době
jsi nějaká vybuzená.
To Trunksova síla je vybuzená!
Ne! Ne!
To je bráchovo!
To nemůžeš jíst!
Boha...
Dobře, brácho, věci na noc
ti nechám tady, jasný?
Ta okarína pěkně hraje.
Zahraj ještě.
No tak nic.
Dej mi tu okarínu, chlapče!
Trunksi, tu okarínu!
- Jasně!
- Počkej, chlapče!
Tapion není žádný hrdina! Je to ta
příšera, která se prohnala městem!
Trunksi, nenech se napálit.
Jestli mu dáš tu okarínu,
tak celá Země,
nemluvě o vesmíru,
bude zcela zničena!
A teď mi ji podej.
Trunksi, věř mi.
No tak...
To je ono, rychle mi ji podej.
Brácho!
Cože!?
Já vím... Už jdu...
Mám to ale hlad.
Najíš se se mnou?
Tohle je vážně dobré!
Zkus to!
Trunks přivedl bráchu,
aby tu přespal přes noc.
Není to úžasné?
Skamarádit se s hrdinou...
Je v sedmém nebi.
Vidíš? Vidíš? Je to paráda!
Dostal jsem to minulý rok
k narozeninám. Hele!
No? Není to sranda?
A když uděláš tohle, udělá to tohle!
Hej, brácho, zkus to.
A potom, víš co?
Hej, brácho, máš nějakého bratra?
Jo, mladšího bratra.
To se máš!
Jaký je?
Byl to laskavý chlapec,
tak jako ty, Trunksi.
Pověz mi o své planetě, brácho.
Jasně.
Mým domovem je planeta
Konats v Jižní Galaxii.
Byla to překrásná planeta, stejně
jako Země požehaná zelení a vodou.
Ale jednoho dne černokněžníci
vyvolali fantoma...
...jménem Hirudegarn,
který nás napadl.
Lidé umírali, města byla
bořena a srovnávána se zemí.
Ve chvíli, když už se
všichni smířili se smrtí,
se stal zázrak.
Minotio...
umřel jsi?
Opatruj se, Trunksi.
Kam se chystáš?
Jestli chceš, můžeš tu
s námi klidně zůstat.
Nemusíš se stydět.
Trunks z toho bude nadšený.
Nemůžu.
Proč ne?
V mém těle je zapečetěn fantom.
Cože? Fantom?
Asi nerozumím, o čem to mluvíš.
Vysvětli mi to.
Co je ten "fantom?"
Jasně...
Odněkud se k nám dostala
sekta černokněžníků...
Vzali spirituální tělo totemu, které
absorbovalo všechnu zlou vůli planety Konats,
naplnili ho zlotřilou energií
a přeměnili ho ve fantoma Hirudegarna.
Černokněžníci museli mít
neuvěřitelnou démonickou sílu, že?
Ano. Hoi byl jeden z nich.
Takže nás ten stařík naprosto ošálil.
Ale proč je ten fantom uvnitř tvého těla?
Protože existoval legendární meč a okarína,
které mohly kontrolovat ten totem.
Myslíš tím tenhle?
Ano.
Tyto předměty nám byly uděleny bohem.
Zatímco jsme potlačovali
fantomovu sílu okarínami,
kněz, který sloužil bohovi
rozsekl fantomovo tělo...
...na spodní a vrchní polovičku.
A potom byla Hirudegarnova vrchní
polovička zapečetěna do mého těla
a spodní polovička byla
zapečetěna v těle mého bratra.
Klid se navrátil na planetu Konats.
A díky tomu jsme byli s bratrem
oslavováni jako hrdinové.
Ale byl jsi přece uvnitř
té hrací skříňky, ne?
Černokněžníci se snažili znovuzískat
fantoma a začali po nás jít. A tak...
...abychom navěky zapečetili fantoma,
nechali jsme se zapečetit
v těch hracích skříňkách.
Jelikož jsme si však byli poblíž,
vrchní polovina rezonovala se spodní
polovinou, jak se snažily spojit.
Abychom fantomovi nedovolili se spojit,
byli jsme oba posláni v
modulech do jiné galaxie.
Hoi však toužil ovládnout vesmír,
takže našel obě hrací skříňky.
Kde je tvůj bratr?
Nejspíš už je mrtvý.
Nemůžeme dopustit,
aby to Hoiovi prošlo.
Dokud bude jeho vrchní
polovina zapečetěna ve mně,
Hirudegarn nemůže být kompletně obnoven.
Tím chceš říct, že za tu dobu,
co jsi byl vzkříšen, jsi vůbec nespal?
Ne.
Dobře, já se o to postarám.
Musím jenom vyrobit něco podobného
jako je ta hrací skříňka,
abychom tu sílu udrželi pod kontrolou, ne?
Dokážete něco takového?
Ještě jsem nevyhodila tu rozbitou
hrací skříňku, takže asi dokážu.
Vyrobte to, prosím vás!
Máš to mít.
Do té doby se drž, jasný?
Ano.
Hotovo!
Tapionova ložnice!
Vážně!?
Uvnitř by to mělo být stejné jako
v hrací skříňce. Vlez si dovnitř a podívej se.
Teď se můžeš uvnitř v klidu vyspat.
Moc vám děkuji!
Jakmile bude Hirudegarn opět spojen,
tak to teprve začne!
Ovládnu celý vesmír
a začnu tady na Zemi!
Cože!?
Vážně?
Takže o to tu šlo.
Brácho!
Co se ti stalo?
Kde je Hirudegarn?
Nějak se mi podařilo zapečetit
jeho vrchní polovinu těla,
ale jeho spodní polovina pustoší město!
Cože!?
Síla, která přitahuje vrchní
a spodní polovinu těla k sobě sílí
a nemůžu s tím nic dělat!
Brácho!
Můžu vyrobit ještě něco masivnějšího!
Už je moc pozdě!
Dokud ještě můžete,
zabijte mě i s Hirudegarnem!
Brácho!
- Rychle!
- To ti nedovolím!
Trunksi!
Brácho, zahraj na ni!
Dobře!
Brácho!
Jeho tělo...!
Spojilo se!
Po tisíciletém čekání
byl fantom Hirudegarn
konečně zcela vzkříšen!
A teď vysaj od pozemšanů
tolik energie, kolik chceš!
Ksakru!
Brácho!
Ta věc ti již k ničemu nebude!
Nemožné!
Pozřete na sílu zcela
obnoveného Hirudegarna!
Já budu tvým protivníkem!
Cože?
Tati!
Teď to nechej na nás, jo?
Ani se odtud nehni, brácho.
Trunksi!
Nedovolíme ti dělat si,
co se ti zlíbí!
Jeho síla a rychlost se
o několik řádů zvětšila!
Tati!
Nemůžu ho zasáhnout,
když se nezhmotní!
Tak ničit barák ostatním, co?
Dneska mám mizernou náladu!
Moc se nepřibližuj,
nebo si ublížíš!
Sakra!
Šel jsem na něho... moc zlehka...
Vegeto!
- Tako!
- Tati!
Gotene, fúzi!
Dobrá...!
Fú... ze!
Ha!
Bez dalšího protahování,
Super Saiyan 3!
Hej, hej, příšero!
Teď je po tobě!
Gotenks tě pošle do pekla za Yamou!
Teď! Nepřetržitá střela Smrt-Smrt!
Co? To už je po tobě?
Takové zklamání.
Co to vyvádíš!?
Rychle ho doraz!
Jasan, jasan...
To není možné...!
To nemyslíš vážně!
Gotene!
Trunksi!
Gohane!
Videl...
Taková neuvěřitelná síla!
Vážně je to monstrum!
Sakra!
A kurva!
Všechny naše útoky jím procházejí skrz!
Sakra... Je jedno,
jak silní jsme...
...proti němu je to jedno...
Znič celý vesmír!
Všechno se stane tvou energií, Hirudegarne!
Jestli je to zlý sen,
tak se probuď...
Brácho...!
Tupče! Myslíš, že ta
věc bude teď fungovat!?
Cože!?
Hrdina...
Brácha je přece jenom hrdina!
Nemůžu připustit,
aby to postihlo i tuto planetu.
Jak dlouho se musíš přiživovat
na utrpení jiných, než máš dost?
Nemožné!
Dokázal jsi to!
Dokázal jsi to, brácho!
Trunksi...
Zabij mě a zároveň
se mnou i Hirudegarna!
Musíš ochránit Zemi!
To nemůžu udělat!
Zabij mě! Chceš být
také hrdina, ne!?
Nemůžu!
Trunksi, jestli to takhle bude
pokračovat, Země bude zničena.
Prosím, nech mě zemřít jako hrdinu!
Jestli bude vzkříšen ještě jednou,
tak už nepůjde zastavit.
Prosím!
Děkuji. Jsem rád,
že jsem se s tebou setkal.
Přestaň!
Brácho!
Tupče! Nemáš dost síly na zapečetění
Hirudegarna v kompletní formě!
Sejmi je!
V žádném případě ti to neprojde!
Trunksi, neple se do toho!
Já ho porazím!
Tati! Jeho slabinou je...!
Já vím!
Můžu ho porazit jedině ve chvíli,
kdy se zhmotní, aby zaútočil!
To nebude fungovat.
Takový úder nebude fungovat!
Ber ten boj vážně!
Hej, co se děje?
Pojď si pro mě!
Jestli to nedokážu...
...tak kdo potom!?
Ryu-ken!
Dokázal jsi to!
Je to moje vina,
že tolik lidí muselo umřít.
Kdybych jenom dokázal
plně ovládat Hirudegarna...
Klídek. Požádáme Shen Longa,
aby oživil ty, kteří umřeli.
Tak. Teď bys měl být schopný
vrátit se o tisíc let do své doby.
Děkuji.
A to jsem konečně získal bráchu.
Dokud máme stroj času,
můžeme ho ještě vidět.
To je pravda!
Trunksi!
Dáváš mi ho?
Jo. Vždy ho už nepotřebuji.
- Paráda!
- Ty se máš!
Tak se všichni opatrujte!
Titulky přeložil Ne4um.