Hate naki yume motomeru shirube naki sekai de
Ve světě, kde nás nic nevede, stíháme nekonečný sen.
Shibetsudake Translations
Tsubasa Chronicle
kasanaru omoi kokoro tsukisasu kodou
Překlad : re5pect
Naše vzpomínky se překrývají a údery srdce znějí naší duší
shizuka ni tsuzuku tamerai mo nai uta
Korektury : chiki, t_gon, ravalah, michigan
a píseň tiše, bez váhání, pokračuje.
tooku sora no kanata kara mazariatta bokura no kage
Časování : drobek87
Naše stíny se prolínají a za vzdálenou oblohou,
hitsuzen to kimagure no naka shirusareta kioku
Typesetting : re5pect
tak v tom osudném rozmaru se zapsaly naše vzpomínky
surechigatta toki no uzu kuchihatetemo kimi no koe wo shinjite
Cz OP & ED : mJezdec, marek14, tsusaku
i ve víru času, budu já věřit tvému hlasu.
hate naki yume motomeru shirube naki mirai de
Karaoke : re5pect
A v této budoucnosti, kde nás nic nevede, stíháme nekonečný sen.
boku ga hikari nakushite mo itsuka
Tahač rawů : drobek87
Vím, e pokud ztratím své světlo,
kimi ga tomoshite kureta kirameku mune no honoo
Encoding : andrejka
plamen, co jsi zaehla v mém srdci
tsubasa ni kawaru kibou no kakera
Zvláštní poděkování : newman, marek14, cynebeald, tesa
z pramínků naděje se v křídla promění.
Ty jediná jsi byla schopná vidět
pravou podobu těchto strašných stvoření...
... a bez váhání se jich dotknout.
Ty musíš být milovanou dcerou bohů.
Milovaná dcero bohů...
... nyní odejdi.
Vra se společně s osobou, která tě miluje, na místo, kam patříš.
Princezno!
Mé jméno je...
... Kiishima.
Čarodějka
Co to...
To je zřejmě práce místního Ryoshiho.
Patrně se pokouší zabránit nám ve vstupu do města.
Zajištění pořádku a spravednosti...
... je základní povinností Miteshu.
Ti, kteří neovládají Hijutsu, neprojdou skrz, a u jsou kdokoliv.
Dokud mám tohle, jsem nepřemoitelný.
Jůůů, ty kvítky jsou opravdu pěkné.
Pěkné kvítky, pěkné kvítky!
Mami!
Děje se něco?
O-Och, to nic.
Nevím proč, ale kdy se podívám na Sakuru...
... připomene mi mojí maminku.
Vypadá to, e se Sakura do hradu skutečně dostala.
Zřejmě šla podvědomě za svým pírkem.
Chceš tím říct, e je pírko uvnitř hradu?
Chuan Hyang se zmínila o tom...
... e Ryoshi se stal mocným asi tak před rokem.
Hádám, e právě tehdy získal Sakuřino pírko.
Ale to se s námi časově vůbec neshoduje.
Pírka svejch vzpomínek ztratila teprve nedávno.
C-Co se to...
Sakuro!
Jene jsme v jiné dimenzi.
Třeba tu čas plyne rychleji.
Pojďme to tedy zjistit.
Počkej!
Vdy jsi zraněný, Shaorane.
To nic není.
Ale...
Nedělejte si starosti. Jestli tam je
Vaše pírko, tak se s ním určitě vrátím.
Shaorane.
Počkej chvilku.
Nehodlám tě zastavovat nebo ti to rozmlouvat...
... ale jestli tam půjdeš, tak patrně zemřeš.
Ze všeho nejdřív musíme
prolomit to Hijutsu, které chrání hrad.
Hele, nemůeš s tím něco udělat?
Ne.
Tss, jestli nemáš ádnej plán, tak buď zticha!
U vím, zeptáme se Yuuko.
Yuuko, myslíš tím...
... Čarodějku dimenzí?
Áá, Mokona.
Copak se děje?
O-Ona mluví!
Fíha, ona můe komunikovat s různými světy.
No a co jako?
Rozumím.
Potřebujete prolomit Hijutsu obklopující hrad.
Přesně tak.
Ale co s tím mám společného já?
Proč to neudělá Fai?
Rád bych, ale nemám svůj zdroj síly.
Take ten znak, co jsem si vzala jako
platbu za tebe, omezil tvé magické schopnosti...
... a teď nemáš ádnou kouzelnou moc.
Ano...
... pokud ho nemám, nemohu kouzlit.
Rozumím.
Dobře.
Pošlu vám něco, čím prolomíte Hijutsu obklopující ten hrad.
Nicméně...
... musím dostat zaplaceno.
Pokud mohu cokoliv nabídnout...
Co třeba tohle?
Jsi si jistý?
To je v pořádku, nebudu to u potřebovat.
To bude stačit.
Dej to, prosím, Mokoně.
Vypadá to jako špinavá koule.
Tohle... prolomí Hijutsu.
Jdu taky.
Můe to být nebezpečné.
To vím.
Přesto chci jít.
To asi nepůjde.
Chci jít s tebou do hradu a porazit Ryoshiho.
Je zodpovědný za smrt mojí matky.
Půjdu s tebou za kadou cenu!
Dobře, Shaorane?
Nejde to.
Prosím, počkej tady s princeznou Sakurou.
Shaorane.
Proč nemohu jít?
Je to snad proto, e jsem dítě...
... co neovládá Hijutsu...
... a které jen překáí?
Tak to není.
Proč jsi jí to neřekl?
Chuan Hyang by měla vědět,
e důvod, proč jsi ji sebou nechtěl...
...  jen ten, aby se jí nic nestalo.
Ze všeho nejdřív se ale musíme
vypořádat s tím mladým bastardem a jeho kumpánama.
A potom s Ryoshim, který má Sakuřino pírko.
Zvládneme to.
Ti blázní...
... nakonec opravdu přišli.
Ten kluk něco skrývá.
Cítím z něj velkou sílu.
J-Je všechno v pořádku?!
Tvoje Hijutsu je nepřemoitelné, viď otče?
Samozřejmě.
Dobře...
... je na čase pouít tu divnou věc od Čarodějky dimenzí.
No a co s tím máme jako dělat?
Hoď to.
Pokud mono co nejdál od nás...
... a co nejblíe hradu.
Zvládneš to?
Bez problémů.
Skvělý!
Prolomili Hijutsu chránící hrad!
Uklidni se.
Ještě jsem nepředvedl svoje opravdové Hijutsu.
Je fakt skvělý, e se nám podařilo dostat do
hradu, ale jak dlouho tu budeme ještě chodit?
Ty u jsi unavený, Kurogane?
Jsi lenoch.
Koukej sklapnout!
Chodíme tu u strašně dlouho a nikde ádné postranní dveře...
... nebo východ.
Přijde mi, e je to místo, odkud jsme vyšli.
Proč myslíš?
Vypadá to tu sice stejně...
... ale vůbec jsme se neotáčeli.
Myslel jsem si, e tu něco nehraje,
tak jsem tady nechal tenhle kamínek.
Fíha, skvělý, Shaorane.
Co myslíš, k čertu, tím "fíha"?
To je jen proto, e neumím pískat!
Fíha.
Přestaň s tím!
Zatraceně, chodíme pořád dokola.
Moná je to tady.
Za touhle stěnou?
Nejsem si jistý...
... ale zpoza té stěny cítím velkou sílu.
Neříkal jsi, e nemůeš pouívat magii?
Tohle není magie...
... je to něco jako šestý smysl.
Tu máš.
Co to, k čertu, je?
Udeř tím, prosím, do té stěny.
Mám lepší nápad, ne pouít tenhle nesmysl.
Trefa.
Ach, někdo tu je.
Zdá se, e se tu objevil nějaký otravný hmyz.
Shibetsudake
Translations
Prolomili Hijutsu na té chodbě!
Potom jde tedy vše podle plánu.
Ta ena je Kiishima, patrně nejmocnější čarodějka v zemi.
Dokonce ani matka Chuan Hyang by proti ní neměla šanci.
Mně se jí podařilo chytit do pasti díky tomuto pírku.
A u jsou kdokoliv...
... nemají ádnou šanci.
Kdo, k čertu, jsi?
Vzhledem k tomu, e jste jen bezvýznamný malý hmyz...
... s délkou ivota menší ne sto let...
... měli byste si dávat pozor na jazyk.
Na druhou stranu...
... jsem u dlouho neměla ádné hosty.
O čem to, k čertu, mluvíš?
Tak jako tak nám řekni, kde se schovává Ryoshi.
Zmírni svůj temperament, Kuropone.
Kuropun je tak náladový a ke všemu tak vznětlivý.
To je tak krásné!
Oba dva sklapnětě!
Taková zábavná malá děcka.
Sloila nám poklonu.
To nebyla poklona, nazvala nás spratky!
Hledáme něco...
... co by mohlo být uvnitř tohoto hradu.
Mohla byste nám, prosím, říct, kde najdeme Ryoshiho?
Líbí se mi tvůj pohled.
Nicméně...
...  na tvoji otázku ti nemohu odpovědět.
Stejně tak vás nemohu nechat projít.
Take, pokud nás nenecháš normálně projít...
... znamená to, e chceš proti nám pouít sílu?
Přesně tak.
To je iluze?
Kdepak, je to Hijutsu.
Iluze slouí jen pro oklamání zraku.
Tohle Hijutsu...
... vám způsobí i zranění.
Pokud vás moje Hijutsu jen škrtne, zraní vás.
A co se stane, kdy mě zasáhne?
Zemřeš.
Moje noha.
Jezero pod vámi je ze stejné substance jako ty koule.
Zároveň věci, které vidíte, nemusí být skutečné.
Take kdy někdo spadne, je po něm.
Nemůeš s tím něco udělat, Kuromine?
Co tím, k čertu, myslíš?
Jeliko jsme neozbrojeni, můeme jen uhýbat.
Tímhle ty koule zničíme, ani bychom se jich dotkli.
Fíha, skvělý, Kurosame.
V-Vy...
Rozhodli jsme se zaútočit na Ryoshiho hrad.
Chceme získat zpět svojí svobodu vlastními silami.
Dobře, jdu s vámi.
Počkej chvíli.
Ty... nemůeš jít.
S-Sakuro?!
Tvým posláním je něco jiného.
Něco jiného?
Jestlie to říká milovaná dcera bohů, měla bys tu zůstat.
A-Ale...
Shaorane...
... vezmi Mokonu a jdi dál.
Ale vdy jsme ještě neskončili.
Ano.
Ale není moc velký rozdíl, jestli tady budeme dva nebo tři.
Nehledě na to, e máš zraněnou nohu.
Ty máš na práci něco důleitějšího, Shaorane.
Nedělej si starosti, Kuropin se o to postará.
Coe... proč já?!
Děkuji.
Efekt kouzla je směrem nahoru slabší.
To by ti mělo umonit dostat se skrz, Shaorane.
Je to strašně vysoko.
Myslíš, e to zvládneš, Shaorane?
K čertu! Kde se to zas schováváš?
Je to vysoko, strašně vysoko.
To bude v pořádku.
Nevím, o čem se bavíte...
... ale začínáte mě nudit. Jste jak malí spratci.
Proč to, k čertu, musím dělat já?
Jdu na to.
Vypadá to...
... e jeden z vás utekl.
Dobrá...
... potom mi tedy nezbývá, ne potrestat jen vás dva.
Tenhle déš nás začne asi brzo bolet.
Předpokládám, e to nejdřív rozeere naše šaty a pak i naše maso.
Teď u neutečete jako to malé děcko.
To od tebe nebylo pěkné, Kurome.
Kdybych to neudělal, bylo by u po tobě.
Já vím, přesto jsi mohl být více ohleduplnější.
Ty děcka nejsou tak špatná...
Vypadá to...
... e to přeci jen nebude tak nudné.
Vypadá to, e jsme v pěkně zapeklité situaci.
Sakuro, chtěla bych jít s ostatními k hradu.
S-Sakuro.
Je čas jít...
... Chuan Hyang.
Jít?
A kam?
Sakuro.
Co tvoje noha, Shaorane?
V pořádku.
Potom se tedy postarám o to, aby ses na ni u nikdy nepostavil.
Mohl bys jít na chvíli stranou, Mokono?
Shaorane.
Pospěš si.
Ty malý spratku...
... teď si to s tebou vyřídím.
Hijutsu.
Ano.
Můj otec ho pouil na moje tělo.
Jak se ti líbí má nová síla?
Nee kono machi ga yuuyami ni somaru toki wa
Víš, kdy se toto město propadá do soumraku,
chiisa na tane wo otosu darou
někde asi vypadne malé semínko.
fumikatamerareta tsuchi wo michi da to yobu no naraba
Kdy se udupané půdě říká cesta,
me wo tojiru koto demo ai ka na
můe se zavření mých očí nazývat láskou.
kono hoshi ga taira nara futari deaetenakatta
Kdyby byla Země plochá, nikdy bychom se nesetkali.
otagai wo toozakeru you ni hashitteita
Utíkali jsme od sebe pryč.
supiido wo yumuzu ni ima wa donna ni hanarete mo
Nezpomalujeme, i kdy u jsme tak daleko.
meguru kiseki no tochuu ni mata mukaiau no darou
Běíme v kruhu a opět se setkáme tváří v tvář.
mukaiau no darou
Opět se setkáme tváří v tvář.