Probíhá natáčení
Vítejte na 32. každoročním vysílání T-1 Grand Prix!
T - 1
Grand
Prix
Nemohu uvěřit, že je znovu
čas na T-1 Grand Prix!
Kdo bude letošní nejjasnější
hvězda z nových komedií.
Uvaděči budeme jako obvykle my dva!
Řekni alespoň naše jména!
A dovolte nám představit naše porotce!
Jsou to ti samí jako loni!
Představ je, prosím tě, pořádně.
Pro teď si pojďme—
Dokážeš to?!
—představit tajné hosty-porotce!
Ano, letos tady máme dva!
Náš první host je
zpěvák CRUSHERZ, Shougo!
Děkuji za pozvání—WISH!
Shougo-san, slyšeli jsme, že jste
viděl spoustu nových komedií.
Ano. Miluju nové komedie,
takže jsem super-poctěn,
že tu dnes můžu být!
Moje srdce vzrušeně bije!
A náš druhý host je...
...Ichijou Ryouma!
ZASMUŠILÝ
Slyšeli jsme, že jste také fanoušek nově
vycházejících komedií. Na co se dnes večer těšíte?
Ichijou-san?
Jo...
Vážně se těším na to...
jak se budu dnes smát...
Výborně, Ryouma-kun!
V tom případě nastav laťku vysoko!
Letošní rozhodčí jsou nějak divocí!
Bariéra mezi našimi soutěžícími
a výhrou o nejlepší, novou
komedii je Ichijou Ryouma!
Ryoumo-kun...
Až se příště setkáme,
neukážu ti žádné slitování!
Jako jeho starší bratr ho
pomstím těmahle rukama!
...to jsem původně plánoval.
Ale nedokážu ty pocity vyvolat znovu,
když Ryouma-kun vypadá takhle...
To trochu nevyšlo!
Překlad: Shimetka
Korekce: Kukik
Časování: HorribleSubs
Dobře.
To je pro dnešek vše, ohledně desky.
Myslím, že je čas, abych
něco udělal s tím.
Ale Mám Tě Rád
S ohledem na situaci s ním sympatizuji.
Ale musím ho vytáhnout ven,
než se úplně uzavře.
Byl to šok...
Ne!
Tak trapné! Tak trapné!
Tak trapné!
Proč na to musím pořád
a pořád dokola vzpomínat?!
To jsem v BL? Jsem BL uke?!
BL = Boys Love
Izumi-san? Jak dlouho
tam chcete zůstat?
Rei?
Nezačínají za chvíli zkoušky?
Studentova práce je se učit, víte!
Jsou tady mnohem důležitější
věci, než je studování!
Nech mě být!
Víte, že to nemůžu udělat.
Pokud nepůjdete do školy,
klesne vám průměr a budete
muset opakovat ročník!
Klidně!
Nestarám se o průměr, školu,
nebo cokoliv jiného!
Izumi-san, pokud budete takový,
co budete dělat v budoucnosti?
Je to můj život! Nemusíš
mě o něm poučovat!
Pokud budu muset
opakovat ročník tak ať!
Není to tvoje věc!
Z koho
si tady děláte srandu?!
Pokud budete chtít opakovat
ročník, tak ho zopakujete?!
A kdo podle vás platí to
zatraceně drahé školné?!
Je to váš otec, Seiya-san!
Omlouvám se! Omlouvám se! Omlouvám se! Omlouvám se!
Omlouvám se! Omlouvám se!
Pokud už rozumíte,
je čas opustit váš pokoj.
Není žádný způsob, jak
bys mi mohl porozumět, Reii...
Rozumím vám.
Huh?
Rozumíš čemu?
Jaké to je, když podlehnete jinému muži.
Huh?!
HUUUUUUUUUHHHH?!
Tím mi chceš říct, že jsi byl s mužem,
i když jsi sám muž, s mužem?!
Pššt!
No, asi jako jiné osoby, ano.
Řekl to, jako by ho měli chválit!
V každém případě!
V Každém Případě
A jako ten zkušený,
vám říkám, že se trápíte zbytečně.
Nakonec to není horší než kousnutí komára.
Huh? To je vše?
Ano, to je vše.
Vážně?
Vážně?        Kdo ví?
V tom případě...
Um...
Můžu se na něco zeptat?
Copak?
Je normální, že se kluk vzruší, když
mu někdo sahá na bradavky?
Samozřejmě!
V-Vážně?! I ty, Reii?!
Ano, určitě.
Jaj!
Takže po tom všem nejsem BL charakter!
Co to má za problémy?!
Jdu do školy!
Huh? Teď?
Jdu se zastavit do manga klubu.
Tak, odcházím!
Buďte opatrný.
Nepřekvapilo by mě, kdyby Ichijou Ryouma
napadl Izumiho v holčičím převleku,
ale udělal to, když Izumi
vypadal jako kluk...
Zajímalo by mě, jestli bychom tuhle
situaci mohli využít v náš prospěch...
Ty pleticháři!
Shougo?
Prosím, co je?
Už jste dokončili natáčení?
Cože? Izumi?
Jaké skvělé počasí!
Je vážně lepší být venku.
Nemusím na to tolik myslet...
Až přijdu do manga klubu,
zase začnu kreslit!
Musím dohnat ty dny, co jsem chyběl!
To ne!
To jsou oni, ne?
Vážně?
Mohla bych to tweetnout?
Ne, ty trubko!
Co se děje?
Natáčí tady něco?
Ale kolem nejsou žádné kamery...
Promiňte, můžu projít?
Možná natáčí z dálky.
Jop, jop, prostě za mnou přišel!
Zabroukám ti melodii,
můžeš mi to prosím nahrát?
Hádej co, před školou teď—
T-To je...
Vážně to jsou oni!
Co natáčí?
Izumi!
Huh? Izumi?
Izumi...
Já...
Ne!
Izumi!
Počkej, prosím, Izumi!
Z-Zadrž, Ryoumo-kun—
Božíčku, vážně je to Shougo!
Potřes mi rukou!
Autogram! Autogram! Autogram!
Izumi!
Počkej!
Stůj!
Zastav, prosím!
Nepodceňuj... otaku!!
Řekl jsem, zastav!
Zatraceně!
Dosáhl jsem limitu své otaku výdrže...
Musím ho nějak setřást!
Nějak...
To si děláte srandu! Co to je?!
P-Proč?
Konečně jsem tě dohnal...
Ne!
Chytne mě!
Je moc pozdě!
Omlouvám se!
Huh?
Přísahám, že ti nic neprovedu,
tak mě prosím vyslechni!
Žádám tě!
On se uklání?
Není to nějaké TV drama?
Musí to být pro film.
Vypadá to jako novela, ne?
Rozhodně je to manga. Manga.
Musí to být TV drama.
Novela!
Ne, film!
Řekl jsem, že je to manga!
TV drama!
Prosím!
H-Hej...
Um... lidi na nás zírají...
Dokud mě nevyslechneš,
budu se ti pořád omlouvat!
Oh, podívejte! Někde jsem ho už viděl!
Tak fajn!
Nakonec to musí být film!
Vyslechnu tě, takže se přestaň uklánět!
Ne, je to TV drama!
Vážně?
Jo, tak si už stoupni...
Okej!
Eh, to už to končí?
Nuda...
Přestat uprostřed...
Čas pracovat.
Nemám práci.
Tak...
Cos mi to chtěl říct?
Um...
Vlastně...
LAMA
Hej, cos mi to chtěl říct?
Proč jsem propadl někomu takovému?!
Pohni si a řekni mi to.
Ještě před tím, můžeme
udělat nějaká opatření?!
Huh?
Haló?
Hej, kde jsi?
Tady!
Tady, tady!
Tuhle!
Tím vyzvednutím
jsi mě zachránil!
Chvíli jsem neměl tušení,
co se to děje!
Takže, jak jsi skončil
v téhle situaci?
Jsem fakt unavený, víš?
Oh, promiň, promiň!
Jenom, stala se taková věc a...
Před Pár Hodinami
T-1 Grand Prix Natáčení
Ichijou Ryouma-sama
Nemůžu...
Bude to v pořádku! Není to naživo!
Nedělej si
starosti
Jsem si jistá, že vás upraví,
abyste vypadal veseleji... Myslím.
Oh! Ryoumo-san, něco
vám vylétá z pusy!
Vrať se! Vrať se!
Co je to, Ryoumo-kun?
Tady jsem, vidíš? Tak se vrať zpátky dolů!
Takhle nemůžu pomstít Izumiho.
Rozplývá se to! Rozplývá se to!
...Omluvit se...
Huh?
Musím se omluvit Izumimu...
Cos to teď řekl?
Vsadím se, že chceš jenom ulehčit
svému špatnému svědomí!
Nepletu se, Ryoumo-kun?!
Sh-Shougo-san?
Jsem... Jsem chyba lidstva!
Hej...
Můj život nemá smysl!
Moje existence nemá smysl!
Jsem horší než odpad!
Hej, z-zadrž vteřinku!
Nejsi horší než odpad!
Ryoumo-kun, tvrdě pracuješ!
A máš talent!
Ale...
Izumi mi nikdy neodpustí...
F-Fajn! Nechám vás se setkat!
Ale jenom, když u toho budu, rozumíš?
Oh, švagře!
Znovu už ne!
Ale skončilo to tak, že jsem je oba ztratil,
pak jsem byl obklopen fanoušky
a ztratil svoje sluneční brýle,
takže jsem se šel schovat.
Kam Izumi zmizel?
Co to děláš?
Měl jsem tušení, že se něco stane,
tak jsem dal sledovací
zařízení do Izumiho batohu.
Vážně?
Takže můžeš určit, kde je?
Ano.
V Urasandou?
Proč by otaku jako Izumi chodil
do takové módní oblasti?
Oh!
Vešel do obchodu!
Hej, hej! Mám na sobě to zařízení taky?
Nezajímá mě tvůj denní život.
Jak to můžeš říct?!
Tak, hotovo!
Ryoumo-kun, co si myslíš o tom stylu?
Perfektní! Úžasné jako vždy, Terry!
Ah, taková drobnost
byl pouhý kousek dortu!
Um...
Jdeme do dalšího obchodu!
Zase někdy přijď!
Oh, ale! Vážně mu to padne!
To není ono.
Další.
Poněkud...
Ugh...
Jo, to je přesně ono!
Vypadá to na něm úžasně!
Máš skvělé oči, Ryoumo-san!
Už si to nechá na sobě,
můžeš odstranit visačky?
Samozřejmě!
Zadrž na chvíli!
Co to má znamenat? Nemůžeš
mě takhle tahat kolem!
Na co se chystáš?
Tohle místo vypadá dobře.
Dobře na co?
Pořád říkáš věci, co nedávají smysl.
Pokud mě ještě někam potáhneš,
tak s tebou nepůjdu!
C-Co to děláš?
Vrať mi moje brýle.
T-Tak rozkošný!
Bez brýlí nic nevidím.
Vrať je!
Vážně je to ta nejroztomilejší věc vůbec!
Zatraceně!
Vrátím ti je, až řeknu to, co jsem chtěl!
Huh? Tak si pospěš, ať to máme za sebou.
Kolik příprav potřebuješ, než—
Ty máš... hlad?
To je fakt, byl jsem zalezlý v pokoji
a pak odešel, aniž bych se najedl.
Tak si pojďme dát něco k jídlu!
Ber to jako omluvu za to předtím!
Um, ale...
Potřebuji čas na to, abych si s tebou promluvil,
takže můžeme jít někam,
kde mají soukromé pokoje.
Poblíž je dobrá restaurace—
Chce mi ublížit!
Soukromý Pokoj —> Sami Spolu —> NEBEZPEČÍ!!
Chápu! Chápu! Žádné soukromé pokoje!
A co tohle?
Můžeme jíst a mezitím se procházet!
Jaj! Palačinky!
Výborné!
Víš, já...
Chvíli po tom, co jsme natočili tu
reklamu před deseti lety,
moje kariéra dětské hvězdy šla dobře.
Hrál jsem v dramatech a v různých šou,
ale čím jsem byl starší,
tím méně práce jsem měl.
Ani přesto jsem se nevzdal.
Takže jsem prosil různé
agentury a televizní sítě o práci.
Trpíc sexuální obtěžování
od debilních producentů
jsem přijímal každou práci
a nakonec jsem se prodral až do světa zábavy.
To je důvod, proč vždycky, když
mám špatnou náladu, říkám věci jako
Super-Populární!
"Chcípni, ty proklatej lamači srdcí!"
Dítě Šoubyznysových Legend!
nebo "Zemři ty lůzře, známý jen díky rodině!"
PONURÝ
Tyhle věci se mi honí hlavou každý den.
A... to je důvod, proč nesnášíš bráchu?
Jup! Takhle se chová vždycky.
V jeho případě je toho víc!
Debutový Singl
Ichijou Ryouma - "Run On"
Když jsem konečně získal nějakou
popularitu díky rolím v TV dramatech,
připravoval jsem se na svůj první debutový singl.
Ale ten samý týden v poslední minutě vyšli
nějací pitomí "CRUSHERZ Emergency Release"
a umístili se na první příčce v žebříčku debutů!
Budu vůči němu držet zášť až do konce života!
A jako by to nebylo už tak dost hrozné,
byl zvolen jako "Nejkrásnější celebrita,"
a "Mužská Celebrita,
Se Kterou Se Chci Vyspat,"
Je vážně nedospělý...
a "Mužská Celebrita, Kterou
Chci, Aby Mě Verbálně Zneužívala!"
Kdyby nebylo jeho, mohl jsem si vyzkoušet trojku!
Nechci
s ním spát.
Nechci, aby mě
slovně zneužíval.
Reii! Zpátky!
Dobře.
Hm? Je oblečen překvapivě roztomile.
Pokud se něco stane,
rozmáčknu ho jako brouka!
O čem to mluví?
Promiň. Vraťme se k tématu.
Jo.
Zkráceně, v těhle těžkých dobách
jsi to byl ty, kdo mě vždycky podržel.
Já?
Řekl jsem ti to den po natáčení, že?
Barva toho talismanu
byla jako tvé oči.
Vždy, když hrozilo, že se mé srdce zlomí,
podíval jsem se na ten
talisman a vzpomněl si
na tvůj zářící úsměv
a ty zářící dny, které je obklopovaly.
A pak jsem sebral sílu a vydal ze sebe to nejlepší.
A když jsme se konečně znovu potkali
a já si uvědomil, že je to láska,
proměnil ses v kluka...
Jo...
Ale...
Dokonce i po tom, co jsem zjistil, že jsi kluk,
jsem tě nemohl dostat z hlavy.
Dělal jsem tuny chyb v práci.
Proto jsem ten den...
Chtěl jsem tě vidět, abych
si uvědomil, že jsi kluk,
takže jsem doufal, že mé city k tobě zmizí.
Prosím! Svlékni se!
Myslel jsem, že se tím všechno vyřeší,
že můj mozek pochopí, že jsi kluk, ale...
Jak víš,
nakonec se stala strašná chyba...
Vážně se ti za to omlouvám..
Ale potom jsem se podíval pravdě do očí.
Moje deset let staré pocity se nezmění
jenom proto, že jsi kluk.
I když jsi kluk Izumi, tak tě miluji!
Cítím...
...se kvůli němu tak špatně.
Už od dětství to měl těžké.
Neúspěchy a nezdary pokřivily jeho osobnost
a teď, z dívky, která pro něj znamenala vše,
se vyklubal kluk.
Ještě horší je, že i po tom, co zjistil, že ta
dívka je chlapec, jeho pocity nezmizely.
Je to moje chyba?
Ne, je to chyba těch, co
mě nasadili do té reklamy.
Um...
Oh! Ne, rozumím!
Musí to být strašné, když ti najednou jiný kluk vyzná lásku.
Nechci po tobě, abys se mnou
někam šel, nebo tak nějak.
Já jen... nechci, abys mě nesnášel.
A... kdyžtak si můžeme někdy
popovídat, nebo se jít ven najíst...
Zkráceně, chci, abychom byli přátelé.
Přátelé?
Tak...
Prosím!
Co mám dělat?
Je mi ho líto.
A tohle je tak trochu moje vina.
Navíc jsem mu nevrátil ten talisman.
A pozval mě na palačinky!
Jak milý kluk!
Jak milý kluk!                                                     Milý kluk?
Můžeme si psát.
Vážně?
J-Jo...
Vážně ti to nevadí?
Tak si pojďme vyměnit čísla!
J-Jo.
Nyní Přeposílání
Ah, tak takhle se píše tvoje "Izumi."
Znaky jsou krásné, jak jsem si myslel.
Od teď ti budu psát každý den.
Ne. Nebudeš.
Tak—
Ne!
Ale ještě jsem nic neřekl!
Do háje se vším!
Ryouma-kun! Napřed si
s Izumim potřeseš rukou
a teď máš i jeho číslo?!
To nedovolím!
Je na tom něco špatného?
To auto...
Hej, vraťme se.
Zdálo se mi to?
O-Okej.
Doprovodím tě domů.
Ne, to je v pohodě.
Počkej!
A co na zastávku?
Ne, to je v pohodě
Okej, a co za roh?
Tam teoreticky jsme.
Tak... jak daleko můžu jít s tebou?
Jak budeš chtít.
V tom případě tě můžu doprovodit domů!
Ne, to vážně nemusíš.
Hotovo—
Přepnout.
Co mám dělat?
Proč ho prostě nezablokuješ?
Díky bohu jsem prošel!
Nemůžeš zemřít!
Jaký hrůzostrašný plán...
Jenom Trochu
Jenom trochu...
Moje manažerka
v agentuře B-DASH.