LUPIN
3rd
THE
LUPIN
3rd
THE
LUPIN
3rd
THE
LUPIN
3rd
THE
LUPIN
3rd
THE
Mé jméno je Lupin Třetí.
LUPIN III
Jsem známý tajemný zloděj,
Lupinův vnuk.
Policie na celém světě
se mě pokouší chytit
ale nikdy se jim to nepovedlo.
Když chci něco ukrást,
tak to vždy ukradnu.
Jsem velký zloděj,
Lupin Třetí.
Daisuke Jigen je můj partner.
DAISUKE JIGEN
Je to profesionální lupič,
který pekelně dobře střílí.
Je to muž se smyslem pro povinnost.
Vždy se na něj mohu spolehnout.
Goemon Ishikawa je 13. potomek
z velké Ishikawaské zlodějské rodiny.
GOEMON ISHIKAWA
Je to mistr katany. Se svojí katanou
přesekne úplně vše.
Když se rozzuří,
tak je doopravdy nebezpečný.
INSPECTOR ZENIGATA
Policejní inspektor Zenigata.
Je to následovník Zenigatské policie.
Žije jen pro to, aby mě chytil,
ale nikdy se mu to nepovedlo.
Je těžké s ním jednat...
Záhadná žena, Fujiko Mine.
Je špiónka nebo zlodějka?
FUJIKO MINE
To nevím.
Vždy mě přivede do potíží,
ale nemůžu ji nenávidět,
je to přeci krásná dívka.
Tak, tak. Jsem obklopen těmito
zajímavými lidmi.
Takže co se mi přihodí tentokrát?
Tohle zní dobře pokaždé, když to slyším.
Ty jsi můj sladký ochránce.
Dokud vás budu mít...
Mě, Mistra Zlato, štěstí nikdy neopustí.
Kdo je to?
Lupin Třetí.
Lupin?!
Myslel jsem, že ti pošlu malý pozdrav,
předtím než ti tyto Napoleonovy karty vemu.
Zítra, během tvé narozeninové oslavy.
Přesně o půlnoci ty karty ukradnu.
Prosím dávej pozor.
To je skvělé...
Já vím, že nevěříš v mé schopnosti,
ale podívej se na tamty peníze.
Huh? To je...
Co? Kdy jsi...?
Takže, přesně ve 12.
Sakra!
Všchni spolu:
Trumfový plán
Ještě jednu hodinu.
Jsem tak vzrušená.
Ano, je to zápas mezi
Lupinem Třetím
a Misterem Zlato.
Podívejte se na Mistra Zlato.
Je to Lupinův cíl,
ale je tak chladný.
Ano... Veřejnosti je známý
jako vlastník kasina Zlato,
ale je zde pověst, že je bos podsvětí.
Toto není dobré, Mistře Zlato.
Prosím přerušte tu oslavu.
Proč ten zmatek?
S tolika lidmi zde
Lupin snadno vnikne dovnitř.
Je to mistr převleků, že?
Nepřeruším párty.
Každý je zde aby oslavil mé narozeniny.
Ale...
Kdo vás sem pozval?
Policejní komisař.
Jsme přátelé již 20 let
a on by se mnou souhlasil.
Ale, jako šéf ochranky...
Vaše jediná práce je chytit Lupina.
Ano.
Děkuji všem, že jste dnes přišli.
Již se blíží půlnoc,
takže vám ukáži,
po čem Lupin jde.
Toto není žadný obyčejný trumf.
Předtím ho vlastnil Napoleon
a má speciální sílu.
Před 150 lety
Francouzský vládce Napoleon vpadl do Ruska
a chtěl dobýt svět.
Ale nezničitelná francouzská armáda
nevydržela zimu a sníh.
Napoleon se musel rozhodnout,
zda pokračovat nebo ne.
A použil tyto karty,
aby rozhodl svůj osud.
Ale v ten moment mu je všechny
rozfoukal vítr...
Sbohem. Toto je konec tvého štěstí.
Sorry.
A tak karty odlétly hodně hodně daleko.
Od té doby Napoleona štěstí opustilo.
Prohrál s ruskou armádou
a poté co byl uvězněn, zemřel.
Tyto karty přinášejí velké štěstí,
opustily Napoleonovy ruce
a přecházely z místa na místo
a pak se dostaly ke mně.
Díky těmto kartám jsem uspěl
a stal jsem se tím, co jsem dnes.
Je téměř 12 hodin.
Nebojte se.
Ani Lupin
nebude schopen otevřít tuto krabici.
Lupin je mistr v otevírání sejfů.
Všichni prosím zůstaňte kde jste.
Lupin již musí být zde.
Ještě 10 minut...
To je divné...
Musí zde být za 5 minut...
4 minuty zbývají, všechno je ok.
Přední brána, všechno ok.
3 minuty zbývají, vše je ok.
Kanalizace, vše ok.
2 minuty zbývají, na střeše vše ok.
1 minuta zbývá...
Lupin!
Opatrně. Nikdo se nehýbejte!
Nic.
Lupine, kde jsi?
Mistře Zlato, jak slíbeno
vzal jsem Napoleonovy karty.
Ty...jsi je vzal?
To co máš zde je pouhá kopie karet,
které jsem již vyměnil.
Lupin je tam.
Mám tě!
To je můj trick.
Podívejte, jsou tady.
To je Lupin.
Ano, to je Lupin.
Mám tě!
Hoj! Hodiny byly nastaveny
o 5 minut vpřed.
Teď je přesně 12.
Co!? Střílejte!
Střílejte! Střílejte!
Lupine! Vyhrál jsi 1.kolo,
ale já tě nenechám na pokoji!
Tyto trumfy se konečně dostaly ke mě.
Co, neměl by jsi nám děkovat?
Správně, Lupine?
Tyto trumfy se pohybují od člověka
k člověku ze své vůle.
Takže říkáš, že jsem byl těmito
kartami zmanipulován?
Tak je to.
Bylo to nedávno, ale...
Venku byla zima,
jenom chladná temnota.
Žolík!
Slečno, znáte Napoleonovy karty?
Ne, neznám.
Něco mi říká,
že budou brzy ve vašich rukou.
Kdo jste?
Jsem ochránce Napoleonových karet,
známý jako Žolík.
Takže slečno,
brzy se znovu uvidíme.
A Žolík zmizel v temnotě.
Doufám, že to není prohrávající karta.
To je takový fascinující příběh.
Já prostě nenávidím milovníky peněz jako je on.
Jen jsem ho chtěl trochu poškádlit.
Pouze bere peníze chudým
a předstírá, že je džentlmen.
Dívka?
Um, mám sem dopravit toto...
Pro mě?
Lupine, to není pro tebe?
Opatrně, Jigene!
Může to být dárek od Mistra Zlato!
Huh?
Ten starý muž je docela neodbytný.
Náš další host je zde.
Je čas na váš oběd, mistře Jigene.
Žádné pochyby.
Pojďme
než přijde další host.
Jestliže je sestra
pod řízením Mistra Zlato,
pak to znamená...
Tato celé nemocnice
může být obklíčena jeho lidmi.
Nedělej si srandu.
Počkej.
Nemůžeme
odejít jen takto.
Sumire Hanazono, pokoj 302. Čas smrti dnes 15:25.
Měla si mě vzít příští jaro.
Soustrast...
Fujiko... nepřinesou nám tyto karty
jen smůlu místo něčeho dobrého?
Vždy vědí,
kde jsme.
Neboj se, dokud mám tyto karty...
Tady Butsudan, tady Butsudan.
Pohřební auto právě projelo
kolem bodu A.
Lupine, nemyslíš?
Zlato má toto auto již označené.
Správně.
Hej! Můžete mě již pustit z této rakve?
Utíkej, utíkej Lupine.
Nezáleží na tom, kam poběžíš.
Dostanu tě kamkoliv půjdeš.
To je Zenigata?
Ano, doopravdy?
Díky velmi mnoho...
a ty jsi?
Hej, máme zde anonymní hovor
o pohybu Lupina!
Jdeme!
Ten Lupin,
přísahám, že ho dnes chytím.
Sakra, nebylo tam lepší auto?
Sázím se, že tyto karty přinášejí jen smůlu.
Nemyslíš taky, Jigene?
Lupine Třetí,
je příliš brzy,
aby jsi cítil hněv Mistra Zlatého.
Speciální jednotky, okamžitě pomozte
detektivovi Zenigatovi v zajmutí Lupina.
Tohle nenávidím. Běž dovnitř.
Dívej se na mě.
Lupine, pospěš si!
Ah! Oni jsou zmraženi!
Lupine, mám tě!
Neměli by být schopni nás následovat.
Ne, vypadá to, že nemáš pravdu.
Tyto trumfy jsou přeci jen špatné.
Lupine, tomu není pomoci.
Nehledě na to kam jdeš,
je zde vždy nějaký poctivý občan,
který nás informuje,
kam jdeš.
Je příliš houževnatý.
Tohle nemá konce.
Měli bychom se rozdělit.
Kde se sejdeme?
Hory Myourei v Kokushikanu, OK?
OK.
Podle zavolání,
Jigen Daisuke a Mine Fujiko
jsou uvnitř.
Vše, co teď musíme udělat,
je čekat na Lupina.
Neuvolňujte bariéru!
Ano! Ano! Ano!
Jsme jako myš v pytli.
Proto jsem říkal,
že nechci utíkat se ženou.
Jak dlouho to budeš ještě opakovat?
Je to od tebe tak zženštilé.
Dokud máme tyto trumfy, je to ok.
Ty hloupá! Jaké dobré trumfy?
Přináší nám jen smůlu.
Věřím kartám.
Huh? Jigene,
tato karta je nějaká divná.
Huh?
Vysílač.
Žádný div, že nás najdou kamkoliv jdeme.
To je doopravdy špatné.
Sakra.
Lupin má zpoždění.
Zanigato, na co čekáš?
Chci, abys ty karty dostal co nejdříve zpět.
Neříkej mi to.
Je to jen balíček karet,
zatknutí Lupina je mnohem důležitější.
Máte zde ohromný postoj,
ale mistře Zenigata...
přečetl jste si pečlivě rozkazy?
Získejte zpět ty karty, komisař.
Komisař!?
Ano, komisař a já
jsem přátelé již 20 let.
Prosím nezapomínejte na to.
Přebírám velení.
Nemáte námitky, že?
Dejte mi vysílač.
Dělejte si co chcete.
Připravte se na útok!
Tým 1 připraven!
Tým 2 připraven!
Tým 3 připraven!
Přibližně 170 metrů...
Vítr rychlost 5...
Odpalte slzný plyn.
Rychle se skrč!
Oh, už začali.
Nepůjdeš jim pomoci?
Proč bych jim měl pomáhat?
Jsou tvoji partneři.
Dobrá...
Nemyslel jsem si, že jsi takový.
Bylo pěkné tě poznat.
Počkej Goe-Ouch!
V boji najdeš jen smrt.
Zkus být chladný, ty tvrdá hlavo.
Útok!
Tady jsou!
Jigene.
Tohle nemá konce.
Přestaňte už...
Už jsou tu!
Vražte dovnitř!
Ruce vzhůru!
Samopaly?
Vy nejste policie.
Ti venku jsou policie,
my jsme soukromý tým Mistra Zlatého.
Sakra!
Protože jste šli proti Mistru
Zlatému, musíte zemřít.
Goemone! Ty žiješ!
Jsem si jist, že nebudete věřit,
ale Lupin vás opustil.
To není možné.
Je to pravda.
Proto jsem prolomil bariéru sám
a přišel jsem vám pomoci.
Mistře Goemone, co je to na tvých zádech?
To je Lupin!
Říká, že nás zachrání
a dokonce napsal jak.
Najednou vše ztichlo.
Zenigato...
prosím nechte to na mě.
Ok, dělejte si co chcete.
Huh?
Nejdříve vezmete toto lano
a hodíte ho do 2. poSchodí.
A pak?
A pak uvážete lano
k autu.
Ok a pak?
Nastartujte auto...
A pak, co se stane?
A... Tohle!
Lupin!
Sakra!
Přesně jak jsem si myslela,
tyto karty přinášejí štěstí.
Ah?
Slečno. Díky za uschování karet
od takové nechutnosti.
Takže je mi líto.
Oh, karty.
Počkat!
Jsou pryč.
Sbohem, smůlo!
Už jsou vánoce.
Vybrali jste již vánoční dárky?
Dobrá, příští víkend.
Potulný vrah.
Před několika roky byl milencem Fujiko
a když se tento muž objeví,
budeme mít souboj o lásku.
Zatímco budeme bojovat
stane se něco nečekaného.
Příští týden Vrah zpívá Blues.
Zůstaňte naladěni.
ashimoto ni karamitsuku
Oviň se kolem mých nohou
akai nami o kette
Nandej to červeným vlnám
machine ga sakebu
Stroj řinčí
kurutta asa no hikari ni mo nita
Je to jako šílené ranní světlo
Walther P-38
Walther P38
kono te no naka ni
V mé ruce
dakareta-mono wa
Když ho držím
subete kieyuku
Všechno zmizí
sadame na no sa
To je pravidlo
Lupin sansei
Lupin třetí