LUPIN
3rd
THE
LUPIN
3rd
THE
LUPIN
3rd
THE
LUPIN
3rd
THE
LUPIN
3rd
THE
LUPIN III
Mé jméno je Lupin Třetí.
Jsem vnuk notoricky známého
zloděje, Arséna Lupina.
Pátrá po mně policie na celém světě.
Ale nikdo mě nemůže chytit.
Nemusím si to pořád opakovat.
Ale jsem velký zloděj,
který vždy dostane co chce.
Ano, to jsem já, Lupin Třetí.
Jigen Daisuke je můj partner.
DAISUKE JIGEN
Je to profesionál, který střílí pekelně rychle.
Chladnokrevný lupič.
A chlap, se kterým můžete vždy počítat.
Goemon Ishikawa Třináctý. Je to následovník
nechvalně známého zloděje.
GOEMON ISHIKAWA
Goemon Ishikawa je schopný šermíř.
Cokoliv přesekne napůl.
Když ho naštvete, tak je doopravdy nebezpečný.
INSPECTOR ZENIGATA
Detektiv Zenigata.
Následovník Heiji Zenigaty,
kterého pravděpodobně již znáte.
Je to celkem schopný detektiv.
Žije pro to, aby mě zatknul,
a je velmi těžké se ho zbavit.
Žena záhad, Fujiko Mine.
FUJIKO MINE
Může být zlodějka či špiónka.
Ani já nevím.
Když jsem s ní, tak se vždy dostanu do potíží,
ale nemohu ji za to nenávidět.
Mám slabost pro krásné dívky.
Takže jsem obklopen těmito lidmi.
A co se přihodí tento týden?
Říká se, kdo dřív přijde, ten dřív mele.
Je mi líto, Eldere,
ale tento pár zlatých soch si vezmu pro sebe.
Nestěžuj si tak, starý muži.
Všechno jde, jak bylo naplánováno.
Měli bychom jít.
Eldere, až sem přijdou později,
tak by tě měli rozvázat.
Muž zvaný Lupin Třetí.
Počkej! Ty bastarde.
Jeďte za ní!
KDO SE SMĚJE NAPOSLEDY?
Zklamal jsi, Sumiito?
Znamená to, že jsi tu ženu nechal uniknout?
Ano, pane.
V této bouřce se nikdo nemůže hnout.
Musíme to vyřídit, než přestane.
Sakra, kdyby ta žena nepřišla,
tak jsme mohli chytit Lupina.
Okamžitě kontaktujte velitelství
a očekávejte další rozkazy.
Rozumíte? Ano!
Měla bych být brzy zpět v jeskyni.
Nebuď tak napjatá.
Pojď sem a zahřej se.
Lupin.
Máme takové štěstí...
Potkat se na takovém místě, že, Fujiko?
Zklamal jsi?
Ano. Sochy byly ukradeny...
kvůli naší chybě.
A viník také utekl.
Ke všemu máme ztráty a naše jednotky
jsou téměř vyčerpány.
Poslouchej mě, Hayate.
Jde o život či smrt naší organizace.
Za žádnou cenu zde nemohou být žádné chyby.
Je to velmi důležitá mise.
Ano.
Vybrali jsme si tě, protože myslíme,
že v naší organizaci jsi číslo jedna.
Tak nás nezklam.
Rozumím perfektně. Ale máme opravdový problém.
Nemáme dostatek mužů,
prosím pošlete posily.
Nedá se nic dělat. Pošlu tam Team D.
Díky velmi mnoho.
Rozumíš? Příště ti již chybu neodpustím, ok?
Ano pane.
Za svou chybu musíš zaplatit vlastním životem.
To je zákon organizace.
Pobavila tě má chyba?
Není to zábavné,
ale myslím, že je to hloupé.
Zabíjet se vzájemně kvůli několika sochám.
Tak co pak ty?
Slyšel jsi, že chceme sochy
a několikrát jsi rozebíral cenu.
Tyto sesterské sochy jsou poslední na světě.
Takže je musím prodat za dobrou cenu.
Jinak je to plýtvání sil.
Prostě neztichneš, že?
Co uděláme dále?
Poslouchej mě, Kumaso. Jedna socha je bezvýznamná.
To znamená, že Lupin a ta žena
určitě přijdou zpět
aby získali i tuto.
Počkáme na ně zde.
Je to tak jednoduché.
Za několik hodin přijedou posily.
Než se tak stane, tak rozmísti pasti kolem vesnice.
A dávej na ně pozor.
Chyba se nepovoluje.
Rozumíš? Ano!
Mistře Eldere, tahle hra tepre začíná.
Kdo se bude smát jako poslední?
To můžu být já.
Ouch!
Starý muži, jestliže budeš říkat takové věci,
tak tě zabiju.
Sorry,
ale použil jsem všechny zásoby, co
jsi zde měla, Fujiko.
Pokračuj.
Hej, ta nebezpečně vypadající věc
mě znervózňuje.
Ukaž to sem.
Proč?
Jestliže jsi taková, tak se
nemůžeme bavit důvěrně.
Když je tu pohledný muž a pěkná žena.
Pohledný muž? Kde?
Fujiko, ty nemáš dobrý vkus na muže, že?
Vem si.
Tady máš, napij se.
Co to říkáš?
Všechno je moje.
Všichni pokračujte v dobré práci.
Polovina běžte do vesnice,
zbytek hlídejte zde.
Nemáme čas, prosím pospěšte si.
Nyní, když jsou zde,
tak tato práce bude problém.
Obzvlášť když je Hayate starý blázen,
nevíme, co může udělat.
Měli bychom rychle jednat.
Hej, Lupine. To je jedna z těch soch.
Hhh? To je správně.
A tak bych tě chtěla o něco požádat.
Řekni to.
Další je ve vesnici a má ji Hayate.
Je těžké ji od něj dostat.
Takže...
Tentokrát myslím...
Chceš se ke mně přidat, že?
Čemu se směješ?
Pálí to.
Protože jsem tě trochu svedla,
tak to neznamená, že to můžeš udělat.
Tak prostomyslný...
Ale ne. Ostatní jsou zde.
Huh? Dobrá, dobrá.
Fujiko, to jsi udělala ty, že?
On je ten, kdo chtěl spát.
Nechtěla bych zranit drahého partnera.
Partner? Hej Lupine, vstávej.
Hej Lupine.
Nevykládej si to špatně.
Fujiko, buď hodná.
Přicházejí odtud.
Půjdeme zadními dveřmi.
To je ok. Ale vesnice je nebezpečné místo.
Proč? Chce mě někdo zabít?
Je to tak. Chtějí nás zabít.
Přišel jsem otevřeně, abych něco koupil.
Nemají právo mě zabít.
Utíkej!!
Dobrá.
Pronásledujte je odtud.
Lupin jede směrem k vesnici, konec.
Konec.
Ach jo.
Jak mě můžete nechat samotného.
Lupine, ty jsi tak nemilosrdný.
Co chceš, abych udělal?
Dobrá, chci, abys mi pomohl.
CCCože?
Jestliže nechceš, tak se to stane.
Neudělej chybu.
Hej, jsme kompletně obklíčeni.
Proč se tak loudáme?
Měli jsme si pospíšit a vzít tu
zatracenou věc.
Jigene. To není zábava,
jestliže si Velký Lupin vždy všechno vezme.
Tentokrát protivník řekl, že mi to chce prodat.
Tak nezklamme jeho očekávání a kupme to.
Chceš vypadat příliš dobře, Lupine.
No tak.. a co toto.
Plus toto.
Můžu dát pouze tolik.
Co tohle? Bastarde.
Plus toto.
To také.
To je správně. Vemte mu všechno.
Neměj špatné pocity, ok?
Tyto sesterské sochy jsou jediný poklad,
který zbývá ve vesnici.
Po 10 minutách jízdy bude po něm.
Všechno je připraveno.
Rozumím.
Wow.
To je ta socha.
A druhá?
Já vím.
Vidíš?
Ano. To je ta žena, co ji ukradla.
Nyní máme obě.
Podvedl jsi mě.
To je správně. Čekání v jeskyni...
bylo také naplánováno.
Všechno bylo připraveno od samého počátku.
To je podvod.
Dobrá. Cokoliv chceš udělat,
tak venku je sněhová bouře.
Jsi tak hloupá. Fujiko.
Nebudeš souhlasit za žádnou cenu?
Až přijde noc, tak bude mnohem chladněji.
A toto je jediná přikrývka.
To je ok. Do rána zůstanu u ohně.
Ale tohle nemůžeš udělat.
A sakra.
A dvakrát sakra.
Žena utekla pryč...
a takto mě tu uvázala.
Je mi líto starý muži, ale vezmu si šaty.
Netrap se tím. Jen si je klidně vezmi.
Takový trik na něj neplatí.
To s tebou nemá nic společného.
Všechno je naplánováno.
Hej, svažte toho starého muže.
Hej hej, toto jsme si nedomluvili.
Poprosil jsem tě o pomoc, ale
neřekl jsem, že tě nechám jít.
Škoda.
Jde to dobře,
Lupin následuje stopy a jde přímo do nebe.
Dobrá. Lupin tentokrát určitě zemře.
Dvě sochy se spojí dohromady
a připadnou organizaci.
Společně s penězi co Lupin přinesl.
A já budu hrdina organizace.
Chápu. Všechno bylo nastraženo.
Elegantní Lupin huh.
Jsem úplně vyčerpán.
Plán uspěl.
Lupin bude na kousky díky té bombě,
co jsme tam umístili.
Něco chceš říci, Fujiko?
Netrápí tě to? Nemyslíš, že Lupin
bude zdolán tak snadno?
Pokoušíš se kritizovat moje způsoby?
Nemyslím, že jde o to.
Ticho. Eldere, mluvíš příliš mnoho.
Vezmu peníze i sochy, chápeš?
Ne. To jsme si nedomluvili.
Říkal jsi, že mi dáš podíl,
když budu spolupracovat.
Plán se změnil.
Nenávidím, když si ze mě někdo dělá srandu.
Nestane se ti nic dobrého, když si
děláš srandu ze starších.
Vypadá to, jako by to začalo.
Doufám, že Fujiko a stařík jsou ok.
Neboj se, mířím mimo ně.
Takže Lupine, co uděláš dále?
Musím jim oplatit to, co udělali mně.
Ok, uděláme intenzivní útok.
To je Lupin...
Všichni jsme dole.
I když je to tak, mám jiný nápad.
Následovali jsme tě a tohle se stalo.
Co uděláš teď?
Dobrá, na Lupinovi straně mohou být
dva až tři lidé.
Všichni vezmeme sněžná vozidla
a rozjedeme se do všech směrů.
Lupin nebude schopný dělat cokoliv.
Můžeme to udělat?
Samozřejmě že ano.
Jestliže ne...
Beru na sebe zodpovědnost.
Vypadá to, jako že Lupin neútočí
na toto místo, protože jsi zde, Eldere.
Díky tobě mohu žít o něco déle.
Prosím, můžete mě rozvázat také?
Oh, ok.
Hayate má sochu, po které jdete.
Ale jak ji dostanete zpět?
Nepotřebuji ji tak.
Již jsem získala, co jsem potřebovala.
Jsi tak rychlá.
Vypadá to, jako že se chtějí dostat pryč.
Ano, vypadá to tak.
Tak dobrá. Vypadá to, že jsou již
pryč z vesnice,
takže nebudou moci přijít zpět.
To zní dobře.
Nemyslel jsem, že mají také miny.
Hayate. Tento plán je prohra.
Jak chceš nést zodpovědnost?
Chceš bojovat sám?
Lupine! Pojď ven! Bojuj se mnou!
Tu sochu nevydám.
Děláš si ze mě srandu až do úplného konce.
Pojď ven!
Jsem zde.
Lupine. Přestaň, Hayate.
Nemusíš se tak vzrušovat.
Nechám tě jít.
Hayate, běž kam chceš.
Sakra.
Co se stane těm, co zklamou? Huh?
Kdo zklame musí zaplatit svým životem.
To je zákon.
Gee. Nemáme štěstí.
Sochy se rozletěly na malé kousky
a místo tajného zlatého dolu je také ztraceno.
Opět plýtvání časem, huh?
Ano.
Fujiko. Ona byla zde.
Dobrá práce, Lupine.
Ty jsi můj nejlepší partner.
Díky tobě mám mapu dolu a budu bohatá.
Sbohem!
Ty bastarde!
Zase jsi mě podvedla.
Arrggh, za tohle ti neodpustím.
Nikdy se nevzdám!
Já také.
Pomáhám ti ve všem.
Zkusme jak dlouho vydržíte.
Přestaň! Hej přestaň! Počkej!
Fujiko!
Jak jsem říkal, poslední se budu smát já.
Již dávno jsme vyměnil mapy
a mám také všechny peníze.
Nyní můžu žít v klidu. Hya!
Tento muž, který používá stroj času,
hledá mě.
Odplata za zabití Lupinem Třetím.
Nevím, co dělá.
Já jsem pouze Lupin Třetí.
A souboj s tímto sci-fi chlápkem bude příští víkend.
Pozor na stroj času.
Zůstaňte naladěni.
ashimoto ni karamitsuku
Oviň se kolem mých nohou
akai nami o kette
Nandej to červeným vlnám
machine ga sakebu
Stroj řinčí
kurutta asa no hikari ni mo nita
Je to jako šílené ranní světlo
Walther P-38
Walther P38
kono te no naka ni
V mé ruce
dakareta-mono wa
Když ho držím
subete kieyuku
Všechno zmizí
sadame na no sa
To je pravidlo
Lupin sansei
Lupin třetí