LUPIN
3rd
THE
LUPIN
3rd
THE
LUPIN
3rd
THE
LUPIN
3rd
THE
LUPIN
3rd
THE
LUPIN III
Mé jméno je Lupin III.
Jsem známý zloděj, Lupinův vnuk.
Policie po celém světě se
mě pokouší chytit,
ale ještě se jim to nikdy nepovedlo.
Když chci něco ukrást,
tak to vždy ukradnu.
Jsem veliký zloděj,
Lupin Třetí.
Daisuke Jigen je můj partner.
DAISUKE JIGEN
Je to profesionální lupič,
který střílí pekelně rychle.
Je to muž se smyslem pro povinnost.
Vždy se na něj mohu spolehnout.
Goemon Ishikawa je 13. potomek
GOEMON ISHIKAWA
z velké zlodějské rodiny Ishikawa.
Je to mistr katany.
Se svojí katanou vše přesekne.
INSPECTOR ZENIGATA
Když se rozzuří,
tak je doopravdy nebezpečný.
Policejní inspektor, Zenigata.
Je to následovník Zenigatské policie.
Žije pro to, aby mě chytil,
ale nikdy se mu to nepovedlo.
Je těžké s ním jednat...
FUJIKO MINE
Záhadná žena, Fujiko Mine.
Je to špiónka nebo zlodějka?
Vždy mě přivede do potíží,
ale nemůžu ji za to nenávidět,
líbí se mi roztomilé dívky.
Tak, tak. Jsem obklopen těmito
zajímavými lidmi.
Co se mi přihodí tentokrát?
Už to začíná.
Už to přichází.
Úspěch.
Doopravdy bych chtěl vidět
jeho zklamaný obličej.
[Cíl: padělatel peněz.]
Ale Lupine,
Není tady jiné použití pro tyto
padělané peníze?
Co jsi říkal?
To je taková škoda.
Ty se nikdy nevzdáš.
Ne, padělání není perfektní.
Není perfektní.
Správně, nenávidím tyto věci,
které mohou jen podvádět osatní.
Jestliže je to padělek
a ostatní to vědí,
tak to nemůže být perfektní produkt.
Má to jen známku vlády.
Ne, my musíme najít něco lepšího,
než tyto padělky,
a rozzuřit ho.
Využít tuto šanci a utrácet tolik,
kolik chceme.
Co takhle poslat peníze ven?
OK, udělejme to.
Není to padělání?
Co, udělal to on.
Sakra Lupine.
Je lepší se ho zbavit hned.
Já to udělám.
OK?
Ne, jiní to udělají.
Vrah lepší než já.
Kdo?
Mine Fujiko.
To je Lupinův starý partner.
Co? Lupinův...
Neboj se.
Stojím vždy na straně, která
je ve větší výhodě.
Prosím neboj se.
OK.
Já vím, že Lupin hledá Kelu.
Co jsi říkala, doopravdy?
Co je to?
Nevím.
Pro nás to je nechvalně znamý padělatel.
Ochránce věže s hodinami?
Musím si pospíšit.
Ty běž a zastav Lupina.
Rozumíš?
Rozumím, nech to na mě.
Kdo je to?
Slyšel jsem, že je to potomek
z rodiny padělatelů.
Před třiceti lety zmizel
a nyní je zde.
Pracuje pro ni?
Co?
Je to velmi charismatická žena.
Co jsi říkal?
Teď nedělá padělky.
Má vlastní plány.
Prý je na odpočinku.
Fujiko, to je...
Lupine, dnes není špatné počasí.
Co si myslí?
Neříkej mi..
Lupin a ostatní by teď měli být v pekle.
Možná jsem to přehnala, k Lupinovi...
Jsem trochu smutná.
My jsem smutni, že tě tu musíme nechat.
Lupine.
Počkej, Lupine.
Jaká je situace?
Všechno jde hladce.
Doopravdy?
Přesně jako tato vež
vedoucí zákonný život.
Gratulace.
Díky madam.
Vypadá to, jako že je někdo zde.
Počkej.
To jsi ty.
Proč mě hledáte?
Jak je mu?
Kela.
Madam, prosím půjčte ho mě.
Potřebuji teď jeho schopnosti.
Prosím.
Ptáte se ho,
zda by padělal znovu.
Je mi líto, ale není zde.
Před nějakou dobou již této práce nechal.
Lžete, není jiné místo kam by šel.
Jestliže myslíte, že lžu,
tak se po něm můžete podívat sám.
A jsem také na odpočinku.
Můj koníček je sbírání hodin.
Doufám, že nechcete znovu padělat.
Nenechám ho nikomu.
Madam, policista Zenigata
chce s vámi mluvit.
Zenigata?
Dobrý den, jsem Zenigata.
Zenigato, proč jste sem přišel?
Co je za problém?
Lupin III je zde.
Lupin III? Nikdy jsem o něm neslyšela.
Nějaký malý zloděj?
Ne, na čem Lupinovo oko spočine,
tak to určitě získá.
Budu opatrná.
Správně, musím vám poděkovat.
Madam, co to děláte?
Lupin se dá jednoduše oklamat vzhledem.
Vím všechno.
Vy jste známá Stříbrná Liška.
To je skvělé.
Nejste špatný sám o sobě.
Přišel jste sem abyste mě informoval.
Co chcete?
Jste služebník.
Co?
Jestliže nechcete zemřít, tak odejděte.
To je děsivé.
Dobrá, potkáme se znovu, madam.
Nechci tě poučovat, Lupine.
Je doopravdy tvrdohlavá.
Tato práce bude těžká.
Je mi líto, že sem tak vpadám.
Prosím nezlob se na mě, Lupine.
Proč mě hledáš, Fujiko?
Proč tě hledám, taková povzbudivá otázka.
Chci s tebou jen udělat obchod.
Obchod, jaký obchod, Fujiko?
Řekni mi,
člověk, kterého hledáš,
místo, kde může být.
Místo, kde může být,
jak by jsi vědela.
Nemůžu ti to říct, podmínka je,
abych s vámi spolupracovala.
Pak... když odmítnu?
Tak ho nechám.
Jdu zpátky, Lupine.
Mám z této výměny špatný pocit.
Co tím myslíš, Jigene.
Samozřejmě, dokuď je tu tato žena,
je to jako mít s sebou tikající bombu.
Je mi líto Lupine, sbohem.
Pozor na ženy.
Já jdu pryč.
Jigene.
Zapomeň na to, můžeš zůstat s námi.
Řekni mi, kde je?
Podívej.
Není to ta věž s hodinami té staré dámy?
Co tím myslíš, Fujiko?
Co to má společného s námi?
Co to říkáš?
Prosím podívej se proti světlu.
Otevři oči trochu více.
Buď vážný.
Vidím, ten muž je...
Je to on, že?
Takže je doopravdy zde.
Ne, zde ne.
Nemůžu ho najít.
Kde ho sakra ta stará ženská schovala?
Všichni poslouchejte,
nehledě na to, co se stane,
musíme ho najít dříve než Lupin.
Musíme ho najít, následuj mě.
Doopravdy těžká práce.
Měli bychom začít zde.
Je to doopravdy nebezpečné.
Prostě počkám.
Když budu čekat tiše,
tak tam půjde on sám.
Divné, toto je normální věž s hodinami.
Není po něm ani stopa.
Odkud přišla ta stará dáma?
To je to.
To je skvělé.
To je ono.
To je skvělé, je to jako opravdové.
Ne, to he lepší než opravdové.
To je umělecké dílo,
vysoce kvalitní umělecké dílo.
To je skvělé.
Čekal jsem na tebe dlouhou dobu, Lupine.
Kela.
To je výborné.
Nevěděl jsem, že ses tak zlepšil.
Přesně jako papírový superman.
Tohle je nezdařený produkt?
To je to.
Dokonce vypadá lépe než reálný.
Udělal jsi ho hodně šťastného.
To je opravdu super.
Co takhle spolupracovat se mnou?
Použít tvé schopnosti.
Nechci najít novou práci.
Chci se jen dívat z této
věže s madam
a žít poklidný život.
To je plýtvání.
Někdo s tvými schopnostmi
zavřený zde.
Zanechat mé práce??
Zabil jsem tolik lidí
a nechci to udělat znovu.
Doufám, že mě necháte.
Někdo s tak perfektními schopnostmi.
Je to od tebe doopravdy kruté...
Žádat mě, abych odešel.
Prosím odejdi.
Ne.
Prosím pojď se mnou.
Nehledě na to co říkám.
Správně.
Pak je zde ještě jedna možnost.
Ouch
Prosím vzdej se.
Nevzdám se.
Není zde jiná možnost.
Zeptám se tě znovu.
Nevzdáš se?
Samozřejmě.
Přijdu znovu.
Lupine.
Odhoď zbraň.
Chyťte ho, rychle!
Myslím, že bude mít hodně zábavy.
Je doopravdy plný energie.
Našel jsem tě.
Proč nejdeš pryč?
Beru ho s sebou, nehýbej se.
Neříkej mi, že se nemůžu hýbat?
Chceš, abych takto zůstala celou dobu?
Pojď sem.
Přestaň, na to nemáš schopnosti.
Ticho, pojď za mnou.
Myslíš, že půjde?
Odmítám.
Co, jestliže nechceš být se mnou,
zničím tvoje hodiny.
Sakra.
Madam.
Madam, vydržte.
To je skvělé.
Takto můžeš opustit svět padělání navždy.
Zůstanu s madam.
Zapomeň na to, sbohem.
Fujiko.
Jestliže máš nějaké svědomí,
nepoužiješ žádné zbraně,
to je tak opovrženíhodné.
Podvodnice.
Nehýbej se.
Takže to chceš schytat sám?
Konečně to víš.
Chci ho.
Můžeš ho dostat?
Dívej se.
Vypadá to, že musíš jít zpět sám, Lupine.
Fujiko, nebuď tak chladná.
Hodně štěstí.
Počkej.
Příště až se potkáme,
tak nebudeš mít takové štěstí.
Jaká škoda.
Co to bylo za divný zvuk?
Slyšel jsi to?
Ne, nic jsem neslyšel.
Doopravdy jsem nic neslyšel.
Hmm, tak jsem se strachoval pro nic.
Nemyslel jsem, že budeš vrah.
Doopravdy máš schopnosti vraha.
Ale pro mě nejsi oponent.
Rozuměj, jsem znuděn.
Nejdůležitější věc je padělek.
Nevím, jestli to je podvrh nebo ne.
Někdy to je opravdové, někdy podvrh.
Jeho schopnosti jsou doopravdy dobré.
Posloucháš, Jigene?
Jestliže bych...
Co ty na to,
tentokrát jsem byl skvělý.
Příště, Lupin Třetí
Poslední bombardování mostu
Chce to hodit na mě
Je to vlastně past
Chce mě použít, aby ukradl poklad
Jeho první zjevení
Když je zničen sedmý most
Nedotýkejte se ovládání
ashimoto ni karamitsuku
Oviň se kolem mých nohou
akai nami o kette
Nandej to červeným vlnám
machine ga sakebu
Stroj řinčí
kurutta asa no hikari ni mo nita
Je to jako šílené ranní světlo
Walther P-38
Walther P38
kono te no naka ni
V mé ruce
dakareta-mono wa
Když ho držím
subete kieyuku
Všechno zmizí
sadame na no sa
To je pravidlo
Lupin sansei
Lupin třetí