Sonzainai uvádí
Lupin III.
Překlad a sazba: maggot4
Časování: [neo1024]
Běžte prosím ke svým vozům.
Nechť se všichni závodníci přesunou ke svým vozům.
Pole position drží číslo sedmnáct, Jackie Stewart ve Fordu Tyrrell.
Číslo osmnáct má Denis Hulme v McLarenu.
Hele, co tu provádíš s tím kanystrem?
Číslo čtyři má Lupin III.
Jen jsem kontroloval olej.
Tak olej? Máš na starost údržbu týhle káry?
To ne…
V tom případě se obejdeme bez tebe.
O tuhle káru už je dobře postaráno.
R-rozumím!
Džigene? Tady Lupin.
Jak jsme předpokládali,
ochomýtaj se tu pochybný chlápci.
Jak to vypadá u tebe?
Pohodička. Slyším jen švitoření ptáků.
Na tohle jsem se neptal.
Jak je na tom moje milenka
Mine Fudžiko? Už se ti ozvala?
Tvoje „milenka“?
Vypadá to, že se bez potíží dostala do hotelu Zázrak.
Od tý doby se mi neozvala.
Ale určitě bude v pohodě.
Nuže, dámy a pánové,
dnes jsme se zde sešli proto,
abychom Lupinovi III., odvěkému
nepříteli Škorpiónů, uspořádali pohřeb.
Je pravdou, že je Lupin stále naživu, ale to se brzy změní.
Budeme společně sledovat, jak umírá.
Ale… ze všeho nejdřív…
Sakra!
Tady Džigen Daisuke. Jak to probíhá?
Á, Džigene! Honem prosím řekni
Lupinovi, že Škorpióni mají v plánu…
Lupin hoří?!
Věděl jsem, co máte za lubem, ale až doteď jsem si vás nikterak nevšímal.
Kdybychom způsobili nějaký
poprask a Lupin se o tom dozvěděl,
mohlo by to překazit naše plány na uspořádání jeho pohřbu, nemyslíte?
Není tohle i na Škorpióny poněkud dětinské?
Jistě, a vy to celé okořeníte.
Já vám mám pomoct
s uskutečněním toho pohřbu?
To se vám nepovede.
Lupin je totiž nesmrtelný!
To možná bývávalo, ale tentokrát, slečno Mine, si milerád vsadím na to, že zemře!
Závodní okruh v Hidě se stavěl pět let a stál pět miliard jenů.
Je to největší okruh na Východě…
…a dnes hostí zahajovací Velkou cenu.
Vydávali jsme se za Japonskou
asociaci automobilových závodů,
abychom sem mohli pozvat
jednoho speciálního závodníka.
Jedná se o řidiče toho Ferrari 312B.
To je on! Ano, Lupin!
Obvykle je velice opatrný,
ale když jde o závodění,
tak se chytí i na prostou pozvánku.
Proto jsou lidé tak zajímaví, nemyslíte, slečno Mine?
Co je tohle za logiku?
Investoval jste do stavby závodního okruhu pět miliard jenů, jen abyste mohl zabít jednoho muže?
Nezbavím se tím jen Lupina,
zároveň totiž rozdrtím
i symbol Lupinova impéria.
Moji rivalové se bez jeho podpory
v mžiku sesypou jako domeček z karet.
Závod začne každou chvíli.
Jde o nebezpečnou trať,
kterou lemují hory, údolí…
A možná se tam objeví
i nějaká ta nečekaná díra v silnici, víte.
Díky stovce kamer, které jsme rozmístili kolem tratě, nám nic neunikne.
A zatímco to budete všechno sledovat, budete taktéž pomaličku umírat.
Promiň, že mi to tak trvalo, Džigene.
Cítím se skvěle a kára šlape jak hodinky!
Něco tu nehraje, Lupine.
Už je to dýl jak třicet minut, co se mi naposled ozvala.
Hm, takže padla do rukou nepřítele.
No, to nevadí.
Hele, jak to jenom můžeš říct?
Podle statistik CIA…
…je pravděpodobnost,
že dojde k odhalení špeha…
No, na každý pád je jasný, že Fudžiko
dostali a já jsem se chytil do jejich pasti.
Brzy si budou myslet, že jsou na koni,
a až poleví na ostražitosti, tak udeřím.
„Past“? Řekl jsi „past“?
Takže tenhle závod…
Jo, měli by tu bejt prvotřídní auta a závodníci.
John Surtees v Surtees TS7.
Jackie Stewart ve Fordu Tyrrell.
Denis Hulme v McLarenu.
Beltoise v Matra-Simce.
Ale podle jejich techniky řízení lze snadno poznat, že jsou to všechno hochštapleři.
Káry jsou dobře namaskovaný, ale podle jejich zvuku ti dojde,
že je vyrobili v dceřiných
společnostech Škorpiónů.
Kdo ví, co se na mě ještě chystá…
I když mi od začátku bylo jasný, do čeho jdu.
Konec vykecávání, Lupine.
Máš za zadkem nějakou káru! Lotus 72.
Je to někdo od Škorpiónů?
Ne, to je náš starej rival
z Tokijský metropolitní policie…
…inspektor Zenigata.
Zenigata?!
Kolik let už se za tebou takhle honím, Lupine?
Mám to prostě v krvi. Je to osud.
Kdybys nebyl vnuk Arsèna Lupina…
…a já nebyl potomkem Zenigaty Heidžiho…
Jednoho dne tě určitě chytím.
Ty jeden namyšlenej neřáde… dneska tě určitě dostanu!
Uvidíš, že tě zatknu!
Nemám nejmenších pochyb
o tom, že máš něco za lubem.
Ani na vteřinu nespustím tvoje auto z očí.
Zahajte dle pokynů plán na likvidaci Lupina III.
Rozkaz!
Tak už to začíná.
My bychom tedy měli
taktéž začít, slečno Mine.
Musí to vypadat jako nehoda. Ale Lupin je vážně něco.
I když jel rychlostí 200 kilometrů za hodinu, všiml si anomálie na silnici.
Rozhodně si zaslouží závodní licenci typu A.
Kruci!
Zábava začíná, Džigene. Dáme se do práce.
Tak jo!
Vodárna? Problém s potrubím?
Ano, z vašeho hotelu nám volali, že vám na toaletách…
…pro zaměstnance nefunguje splachování.
Zvláštní, nikdo mě o tom neinformoval.
No, pokud šlo o omyl, tak se nic neděje.
Á, počkejte, prosím! Raději se na to podívejte.
Jistě.
Tak jsme tady. Hoďte sebou.
Jasně.
Takže… myslím, že říkali,
že to nefunguje na dámách.
Á, to je zlý. Něco se tam zaseklo. Ne, to nepůjde.
Ty jsi přece Lupin!
Dobrou noc.
Přestaňte, prosím! Ne. Nemůžu dýchat!
Zastavte to!
Jakpak se cítíte, slečno Mine?
Lupin je jen krůček od smrti… A co vy?
Otevřete! Otevřete ty dveře!
C-co se děje? Stráže, běžte to omrknout!
V-voda?!
Co tady dělá ta voda?
Honem zavřete dveře! Dělejte!
Komisaři, to Lupin! To je jeho práce!
C-cože?! Nemel nesmysly!
Jen se podívej! Pokud se nestal nějaký zázrak, tak je Lupin…
Ano, stal se zázrak.
Lupin!
Jo, přece jenom jsme v hotelu, kterej se jmenuje Zázrak, takže se není čemu divit.
Nuže, co kdybysme
zahájili pohřeb Škorpiónů?
Palte! Zastřelte ho!
Nazdar, Fudžiko. Jak je?
No, jde to, Lupine.
Ale kéž bys přišel o trochu dřív, když už jsi sem měl cestu.
Ale kdeže, myslím, že jsem
si měl dát ještě trochu na čas.
Starouši Zenigato,
za volantem ti to celkem jde,
ale mezi našema kárama je až moc velkej rozdíl, tak si to tolik neber.
Nazdar, Červená Karkulko.
Jak bylo ve hradě Škorpiónů?
Nic extra…
A co ty? Jak se ti líbilo být závodníkem?
No, je čas to tu doklepnout.
Za okamžik k pódiu přistoupí nejlepší tři závodníci…
Kruci, doufal jsem,
že během závodu něco vyvede,
ale nakonec dneska ukradl jen jednu věc – rychlost.
Třináct, dvanáct, jedenáct, deset, devět…
…osm, sedm, šest, pět, čtyři…
Hej, pane vedoucí!
Ano?
Menší dáreček!
– Za ním!
– Stůj!
Zatracenej Lupin!
Ty huso! Chceš se mi plést do cesty?!
Ale kdepak. Je-li vám život milý, měl byste tu zůstat.
Co prosím?!
Už je skoro čas.
Tři, dva, jedna…
…nula!
Ale, ale, jestlipak to není náš drahý Zenigata. Dlouho jsme se neviděli.
Lupine, co to sakra…
Hoří, hoří… Lupin hoří!
Co jsi to provedl, ty zmetku?!
Hele, mám alibi. A mým svědkem není
nikdo jiný než ty. Dobrá práce, inspektore.
Měl jsem tě přece od startu až do cíle pořád za zadkem.
Nemysli si, že jsem úplně blbej!
Si myslíš, že jsi mě převezl, ale to se šeredně pleteš!
Vím, co jsi udělal! Mám svědka! Tvoje tajemství je venku!
Vidíš?
A sakra, Džigen! T-teda… co je to za chlápka?
Fudžiko! Takže ty jsi…
Přesně tak. Mine Fudžiko od samého začátku spolupracovala se mnou.
Jsi zatčen, Lupine!
Nuže, pane Zenigato, splnila jsem svou část dohody, tak mi prosím dejte, co jste slíbil.
Jistě, držím slovo.
Můžeš si s tím dělat, co chceš.
Zatykač? Tvůj?!
Jo. A teď jsem volná.
Promiň, Lupine.
Ano, svoboda je to
nejcennější, co člověk může mít,
ale ty se s ní můžeš
na nějaký čas rozloučit. Jdeme!
Nemá smysl vzdorovat, tak pojď.
Je to ztráta času! Teď už mi neutečeš!
Přišel ses zbavit zrádce?
Ale kdepak, nic takového.
Zrada je jedním z doplňků každé ženy.
Kdyby je to nějak trápilo, nikdo by je
přece nemohl milovat, nemám pravdu?
Ne, nech toho. Né!
Tak co, jak je?
Příští tejden narazíme na pořádnýho podivína.
Jmenuje se Pycal. To zní jako název nějakýho chlastu.
Dokáže odrážet kulky, jako by to nic nebylo, a z prstů mu šlehaj karmínový plameny.
Dokonce i já s ním mám co dělat!
Příště: Muž, kterého nazývali kouzelníkem.
Budete si muset chvíli počkat, než mě uvidíte zase v akci.
Uvidíme se na tomhle kanálu!
Kope do rudých vln,
které má všude kolem nohou.
Kulomet hlasitě chrlí kulky…
…a připomíná tak šílené ranní světlo. Ještě že má svůj
Walther P38.
Všemu, co třímá ve svých rukou,
je souzeno
zmizet.
Lupin III.