Sonzainai uvádí
Lupin III.
Překlad a sazba: maggot4
Časování: [neo1024]
Muž, kterého nazývali kouzelníkem
Ubližuješ mi… Ubližuješ mi…
Jsi tak chladný…
Příšerná písnička.
To myslíš vážně?
Nemáš hudební sluch.
Hele, dávej si bacha, Lupine.
Už nás dostala do spousty nebezpečných situací.
Kulomet je v jednom ohni…
To, jak se před námi minulou
noc zjevila, taky nebylo normální.
Plameny vedou až do pekla…
Mine Fudžiko…
Vsadím boty, že před náma něco tají.
Žádnej strach. Všechno, co nějak
souvisí se ženskejma, nech na mně.
Sbohem…
Nemám pro tebe žádná slova na rozloučenou.
Hele, neměla by snídani dělat ženská?
A co tohle? Jak to chceš uvařit?
P-pomoc!
No jo, úplně jsem zapomněl.
Stačí, aby viděl chobotnici, a hned mu vyraší vyrážka.
Džigene, šampáňo je vychlazený, že jo?
Jo.
Princezno, princezno.
Džigene!
Nic mi není.
Nevzpomínám si, že bych sem zval nějaký hosty.
Přišel jsem si pro ni.
Pro koho sis přišel?
Pro tu ženu.
Počkej. Nejdřív mi řekni, jak se jmenuješ.
Pycal.
Hó, to zní jako název nějakýho chlastu.
Víš, kdo já jsem?
Lupin III.
Koukej tasit bouchačku, ožralo!
Bacha!
Uá, to pálí!
Do háje!
Hajzl jeden!
Musí na sobě mít neprůstřelnou vestu.
Nemám teda na vybranou.
Neskutečný!
Můj Combat Magnum mu vůbec nic neudělal.
Vidíš to?
To je těžkej kulomet Stoner 63!
Ty sráči!
Polož ji na zem a vypadni odsud!
Nikdy jsem na nikoho takovýho nenarazil.
Umírám hlady.
Máme něco v ledničce?
No, něco by tam bylo.
Nechám si zajít chuť.
Tak kampak?
Hodlám se po ní podívat.
Nemáme jedinou stopu.
Tak je musíme najít.
Myslím, že to bylo poblíž vodopádů Enma.
Co myslíš?
Kde jsem minulou noc našel svoji milenku.
Svoji „milenku“? To myslíš ji?
Zbožňuju ženy.
Raději bys mi to měla dát.
Ten film.
Je to můj talisman pro štěstí.
Nemá smysl, abys ho měla u sebe.
Ty, Pycale, zamiloval ses do mě,
i když jsi věděl, že jdu po tom filmu?
Dej mi ho!
Nedokážeš to, co?
Tentokrát neuteču, tak…
Pojď ke mně, chlapečku.
Přece mě miluješ, ne,
chlapečku?
Tak co? Jestli mě miluješ, tak to řekni.
Možná bych si to mohla rozmyslet.
Holá kůže přece není neprůstřelná, že?
Kdo ví.
Tak mluv!
Není o tom pochyb. Je to někde tady.
Vidíš něco?
Třeba její oblečení nebo stopy pneumatik.
Ne, jen ohořelý stromy.
Žádný stopy.
Co je?
Nějakej smrad.
Jakej?
Smrdí to jako náš ohořelej barák.
Tak mluv! Kde je?
V Lupinově autě.
V palubní desce.
Hm? Co to je?
Musela to tu zapomenout.
Myslíš, že je na tom diapozitivu něco víc, než je na první pohled patrný?
Celkem jsou tři. Mrknem na další.
Nejspíš je to nějaká šifra.
Co to ale znamená?
Vůbec to nepobírám.
Jistě že ne. Je to nad vaše chápání.
Kde je Fudžiko?
U vodopádů Enma.
Džigene!
Tak jo, odplata za včerejšek!
Dostali jsme ho!
Anebo taky ne.
Dneska pořádně zatopím pod kotlem. Tentokrát už to nepřežiješ, Lupine.
Jen si to zkus.
Spolu se mnou shoří i to, co hledáš.
Tohle bys rád?
Jistě, bude lepší, když to shoří.
Džigene…
Raketomet Redeye.
Dokáže propálit i padesát
milimetrů tlustý železný plech.
Cíl je vzdálen sedmdesát metrů!
Tak jo!
Ten chlap není normální.
Jsme úplně bezmocný.
Zdrháme?
Co? Já a zdrhnout?
Dobrej nápad.
Kde to vůbec jsme?
Je zázrak, že jsme se z toho dostali.
Co je…
Lupine.
Mám hlad jako vlk.
Je mi líto, ale v lednici
máme už akorát jídlo pro mě.
Myslíš tu chobotnici? Tu si fakt nedám.
Sbohem, můj pošetilý kouzelníčku…
Hej, Džigene, vstávat a cvičit!
Co? Ještě je moc brzo.
To pálí! Sakra, to pálí!
Spoušť
Plynová
trubice
nádrž
Přišel jsem na jeden
z jeho triků. Je to fakt jednoduchý.
No jasně, plamenomet.
Došlo mi to hned, jak jsme se vrátili.
Tekutý palivo má totiž specifickou vůni.
Hm, a jak vysvětlíš tu jeho levitaci?
Na to už jsem taky přišel.
Běž ven.
Hej, Džigene!
Kde jsi?
Á, no tak, neblbni!
Chápu, tlustý sklo, co?
Není to bůhvíjakej trik, když na to přijdeš.
Kouzelník, kterej se nesnaží utajit tajemství stojící za jeho kouzlama. Měl by se stydět.
Souhlas.
Lupine.
Nemůžeme vyhrát.
Myslel jsem si to.
Pokud mu naše bouchačky a bazuka nic neudělaj, pak proti němu nemáme šanci.
Nejdřív musíme odhalit
tajemství těch diapozitivů.
Je to fakt záhada, co?
Je to marné, Lupine.
Tuhle hádanku jen tak nevyřešíš.
Jsi v pořádku, Fudžiko!
Lupine, přestaň prosím bojovat
s Pycalem a vrať mi ty diapozitivy.
Nechci, abys umřel. Musíš mi věřit.
Nevěř jí, Lupine!
Fudžiko!
To sklo už tam dávno není, hlupáčku.
Ještě se vrátím, trubko.
Vzorec superhusté tekutiny
Jsi v pořádku, Lupine?
No jistě! Už jsem na to přišel!
Rozmyslel sis to?
Už jsi tu hádanku rozluštil, co?
Tak mi dej ten film.
Domnívám se, že dokud si to s ním nevyřídím, patří jemu,
proto ti ho nemůžu dát.
Takže jdeš za ním, co?
Jo.
Lupine,
buď opatrný.
Vstávej, chlapečku. Mám pro tebe novinu.
Lupin je na cestě k tobě.
Možná má v úmyslu s tebou svést souboj.
Chápu, nač myslíš.
Proč? Proč ti to vlastně říkám?
To proto… že jsem se
zamilovala do dvou mužů najednou…
Pycale, dokážeš Lupina porazit?
Vyhraju.
Na světě je místo jen pro jednoho „nejsilnějšího muže pod sluncem“.
Působivý. Jsi fakt kouzelník z podsvětí.
Kde je ten film?
Mám ho v kapse.
Nehýbej se.
Zbavím se tebe i toho filmu.
Lupine. Sbohem, Lupine.
Už se spolu neuvidíme… Sbohem.
Dávej bacha, Lupine.
Z tahání se s takovou
ženskou nevzejde nic dobrýho.
Doufám, že ses z toho poučil.
Tak, podej mi ruku.
No tak, chyť se!
Tak už se prober!
Koukej se pořádně držet, jinak spadneš, ty neřáde!
Lupin!
Lupinova úžasná magie.
Zadrž!
Nejdřív si mě můžeš vyslechnout, ne?
Ohledně těch diapozitivů…
Když se podíváš jen na jeden, tak z toho nepoznáš, co to je,
ale když ho překryješ druhým…
…a pak i třetím…
Je to fakt úžasnej vynález, Pycale!
Přišel jsi na to, co to je?
Jo.
Jde o vzorec jistý chemikálie.
Prostě návod na to,
jak vytvořit hodně hustou membránu.
Jinými slovy kůži.
Stačí tím cokoli pokrýt a dosáhneš
neskutečný žáruvzdornosti a neprůstřelnosti.
Nemám pravdu, Pycale?
Jdeš s křížkem po funuse, Mine Fudžiko.
Film je v plamenech.
L-Lupine…
Pycale, taky jsem se pokryl tou úžasnou chemikálií.
Ale jelikož jsi to do mě tuhle našil ze značný blízkosti,
tak jsem to dost schytal.
Mimochodem, ta chemikálie má jednu slabinu:
Neúčinkuje moc dlouho.
Pycale, řekl bych,
že to na tebe brzy přestane účinkovat.
Jdeš někam, chlapečku?
Podívej se na mě,
nejsilnější muži pod sluncem!
Nebudu se proti tobě držet zkrátka.
Zapamatoval sis ten vzorec?
CO2 a ehm…
Nezapamatoval?
Ale kopii sis udělal, ne?
Pověz mi to, prosím.
Neudělal. Mohli bychom změnit téma?
Lupine.
Fudžiko!
Koukej už otevřít oči!
Zapomeň na ni!
Počkej na mě, moje drahá milenko!
Ale, ale, tohle sklo dokáže
nadělat spoustu problémů…
Až se zítra uvidíme…
Sbohem.
Nemám pro tebe žádná slova na rozloučenou.
Ježiš, já mám takovej hlad.
Co bude k večeři?
Jo, ohledně příštího tejdne.
Narazíme na krasavici, která bude vonět po „sladkých“ květinách.
Jmenuje se Linda
a představte si, že je to čarodějnice!
Dočkáte se akce se vším všudy, protože si to na malým jižním ostrově rozdám se Superzabijáky,
který usilujou o nadvládu nad světem, o to, kdo získá čarodějnici Lindu.
Příště: Sbohem, má milovaná čarodějnice.
Uvidíme se na tomhle kanálu!
Kope do rudých vln,
které má všude kolem nohou.
Kulomet hlasitě chrlí kulky…
…a připomíná tak šílené ranní světlo. Ještě že má svůj
Walther P38.
Všemu, co třímá ve svých rukou,
je souzeno
zmizet.
Lupin III.