Sonzainai uvádí
Lupin III.
Překlad a sazba: maggot4
Časování: [neo1024]
To je bájo, Lupine.
Jo, láska je bezva, co?
Tohle se mi líbí.
Ale jednu věc bys měl mít na paměti.
Ani na vteřinu jsem na to nezapomněl.
Walther P38. Je to fajn pocit třímat ho v ruce.
Zastřelím tě.
Neblbni, není to žádná hračka!
Hej, neblázni!
To byla pořádná šílenost.
Nestalo se vám nic?
Ach ne! Můj člun!
Vrať mi ho, krucinál!
Tak jakpak se jmenuješ?
Linda.
Linda? Pěkný jméno.
Pozor!
Jdou po tobě?
A sakra, už jsou zase tady.
Dobrá práce, Džigene!
Přestaň nám přidělávat tolik problémů.
Nebejt tvýho úžasnýho
parťáka Džigena Daisukeho,
byl bys touhle dobou nejspíš pod drnem.
Ale no tak, Džigene, nebuď na mě tak tvrdej.
Představím vás. Tahle krasavice…
C-co to? Kde je ta ženská?
Ženská? Se ti o nějaký zdálo?
Netahám tě za fusekli!
Pořád ji cejtim.
Můj ty smutku…
Zvláštní.
Ta ženská zmizela…
…a zanechala za sebou akorát svoji vůni.
Sbohem,
má milovaná čarodějnice
Doktor Heinlein?
Co s ní má společnýho?
Jen mě poslouchej.
Je to nejuznávanější výzkumník
zabývající se teorií jaderného štěpení.
Narazil jsem na jeho jméno,
když jsem si proklepával tu Lindu.
A Linda je…?
Bývala jeho asistentkou.
Jestli jí pořád je, netuším.
Jak to jako myslíš?
No, každopádně se tam musíme dostat, jestli chcem něco zjistit.
Ale jednu věc víme – Linda žije
spolu s doktorem na tomhle ostrově.
A měj na paměti,
že si z něj před pár lety udělali Superzabijáci svoji základnu.
Superzabijáci, skupina, která je známá i jako „Mořští zabijáci“.
Nemá smysl pokoušet se utéct!
Sledovali jsme vás svým podvodním radarem.
Džigene.
Lupine.
Připraven?
Jo.
Ať nám neutečou!
Lupine!
Džigene!
Lupine, musím se tě na něco zeptat.
Na co?
Tahle fuška… se točí kolem tý ženský, co?
Uhodls!
Lupin III. a jeho parťák Džigen Daisuke.
Mají pod čepicí a umí rychle tasit.
V celém našem syndikátu bychom
nenašli nikoho, kdo by byl jako oni.
Co podnikneme?
Necháme je nějaký čas plavat?
Tak dobře, stáhneme se.
Až dorazí na pevninu,
budeme je mít pod drobnohledem.
Prozatím bude asi lepší nechat je být.
Rozumíte, hoši?
Džigene, tahle fuška by se mohla pěkně zvrtnout.
Chceš mi snad namluvit, že naše předchozí práce byly procházkou růžovým sadem?
Myslím, že tohohle se asi nebudu účastnit.
Přestaň fňukat. Už není cesty zpět.
Hele, Lupine, nepřijde ti to zvláštní?
Co myslíš?
No, v noci jsme s nima měli plný ruce práce,
ale na pevninu jsme se dostali jako nic.
Uvidíš, že se brzy něco semele.
Cejtim…
Cejtim to, Džigene.
Takhle voní ženská.
Oprava,
to je vůně tý mizející ženský!
Jakápak „vůně mizející ženský“?
Akorát jsi cejtil tenhle záhon!
Á, to je ona!
Linda!
Linduš, na tuhle vůni
bych nemohl zapomenout.
Lupine.
Hej, slečinko!
Co je to za kytky?
Třetí slunce.
Třetí slunce? A to je co?
Existuje jedna dívenka, která se kvůli
této květině stala pokusným králíkem.
Ty, Lupine, pojďme si hrát na honěnou.
Hrát na honěnou?
Ano!
Jsem pro!
Hej, Lupine! Kam to jdeš?
Linduš!
Říkal „Linduš“? Pro Kristovy rány.
Tohle je na mě moc.
Jestli nezrychlíš, tak tě chytím!
Máš mě v patách!
A mám tě!
Pokud se budeš bránit, nemůžu ti zaručit, že se ti nic nestane.
Dobře, udělám, co řekneš.
Tak se mi to líbí.
Lupine.
No?
Chci, abys mi něco slíbil.
A co?
Tento ostrov je jediným místem
na Zemi, kde se vyskytuje Třetí slunce.
Na první pohled vypadá jako obyčejná květina,
ale když ji rozmělníme
a smícháme s jistou tekutinou…
Kdyby se tato tekutina dostala do špatných rukou, na světě by nastala další doba temna.
Viděli její sílu, a tak mi nařídili,
abych z toho učinil rozbušku
pro jejich nejnovější raketu.
Máte na mysli Superzabijáky?
Ano, ty bezcitné vrahy.
Vidíte to?
I když patříte k Superzabijákům, takhle dopadnete, pokusíte-li se ukrást Třetí slunce.
Přinutili mě pokračovat v pokusech…
…a tak jsem během experimentální fáze učinil neodčinitelnou chybu.
Prováděl jsem pokusy
na vlastní sekretářce. Na Lindě!
A to mělo za následek,
že se z ní stala čarodějnice!
Slibuješ? Opravdu?
Jasně, nech to na mně.
Ochrana dam v nesnázích je moje specialita.
Ale… nebude to jednoduché.
Mé tělo totiž potřebuje k životu tyto květiny.
Nemůžeš bez kytek žít?
To se ti vážně povedlo!
Takže si nedělala srandu.
Všechny mé výzkumy v oblasti teoretické fyziky a chemie měly sloužit světovému míru,
avšak pravdou je, že ač to bylo z donucení, stvořil jsem jednu nešťastnou čarodějnici.
Mine Fudžiko!
Zdá se, že chce z Lindy dostat informaci,
kde je ten záhon,
ukrást Třetí slunce a utéct od nás.
Je to působivá žena.
Přesně jak jsem si myslel.
Ale z tohohle ostrova
žádné květiny nedostaneš.
Palte!
Hm? Co to bylo?
Vidím pohyb. Někdo to musel přežít!
Fudžiko!
Dlouho jsme se neviděli, Lupine.
Chtěla jsem to Třetí slunce ukrást dřív než ty,
ale skončilo to naprostým fiaskem.
Vážně jsem nečekal, že tu na tebe narazíme.
Předstírala jsem, že jsem na
jejich straně, ale zmrvila jsem to.
Buď něžný.
Připravena?
Dobře jsi to zahrála.
Fakt, že jsme nevěděli, kdy spustí
palbu, mi na klidu rozhodně nepřidal.
Pozor, doktore!
Začali se sklizní Třetího slunce.
Kde ten Lupin vězí, když ho potřebujeme?
Vítejte u nás, Lupine III.
Já jsem Stern, velitel Superzabijáků.
Mí muži značně obdivují vaše schopnosti.
Aha, takže to ty šéfuješ těm pitomcům.
Myslíte si, že jsme pitomci?
No, na tom nesejde.
Každopádně jsme se vám nepletli do cesty, protože jsme vás chtěli o něco požádat.
Jestli chceš, aby na tebe letěly
ženský, klidně ti řeknu, jak na to.
Zaprvé bychom se chtěli
spolčit s Lupinovým syndikátem.
Naše organizace stále není dostatečně mocná.
Musíme s tím něco udělat, protože jakmile získáme Třetí slunce, budeme se muset vypořádat s celým světem.
Má-li jít prodej jako po másle, pak se neobejdeme bez pomoci od vašeho syndikátu.
Ach tak.
Zadruhé, náš výchozí prototyp bojové hlavice založené na Třetím slunci…
…se potopil spolu
s ponorkou někde poblíž pobřeží.
Chceme po vás, abyste ji našel. Co vy na to?
Už jsi domluvil? Tak tady je moje odpověď.
Zaprvé, mám rád roztomiloučkou dívčinu jménem Linda.
Zadruhé, tebe nemám rád ani za mák.
Taková je má odpověď.
Rozumím.
V tom případě byste se měl pořádně zamyslet nad tím, kdo zaujme vaše místo v syndikátu.
Počkej, Sterne.
Znáš motto Lupina III.?
„Na kořist zaútoč se stejnou rychlostí jako pták a zmiz jako vítr,“ že?
Správně. A když už jsi v tom, zapamatuj si ještě jednu věc.
Jsem mistr útěků.
Hohó, myslíte, že se odsud dostanete?
Jestli věříte, že nám utečete, pak bych to rád viděl!
Má v úmyslu utéct.
Nespusťte ho z očí, rozumíte?
Ano!
A sakra, to už jim to došlo?
Tady je!
Džigene!
To by stačilo! Mohl by sis s nima přestat hrát?
Jsi vážně třída!
Lupine, potřebuji vaši pomoc.
Co je to?
To je benzín!
Uhaste to!
Uhaste ten oheň!
Hoř, Třetí slunce! Ať z tebe nic nezbude!
To je Linda!
Lindo!
Třetí slunce hoří… A spolu s ním dohořívá i plamen mého života.
Dávej bacha!
Džigene, dostaň nás níž! Honem!
Lindo!
Musím se osobně vypořádat s tou noční můrou, kterou jsem stvořil.
Odpusť mi prosím, Lindo.
Lindo…
Linda se rozletěla po okolí…
…jako květina.
Doktore. Doktore! Doktore!
Konečně jsme svět zbavili Třetího slunce.
Ale stále mi dělá starosti ta raketa na dně moře.
Jakmile se o ni postaráme, bude po všem.
Kde ji najdeme, doktore?
Hned vám sdělím její polohu.
Spoléhám na vás, Lupine.
To je ona.
Nukleární hlavice.
Tak kvůli tomuhle kusu
šrotu musela Linda zemřít?
Kusu šrotu? Jak to jen můžete říct?
Vždyť je to jediný
pozůstatek po Třetím slunci.
Ale díky vám jsem konečně
získal to, po čem jsem toužil.
Bohužel v doktorově poslední vůli stojí,
že musím tuhle raketu dostat
do jistý laboratoře v Japonsku.
Možná byste se měl spíš
starat o vlastní poslední vůli.
Tváříš se, jako bys nevěřil vlastním očím.
Fudžiko!
Jak ji odsud chceš dostat?
Jak asi?
Vidím to na stylový rande v letící raketě.
Copak ani nevíš, kolik toho unese?
Se dvěma lidmi uvnitř by neuletěla ani sto metrů.
Fakt?
Ale když poletím sám, měl bych se nějak dostat až do Japonska.
Chápu, Lupine.
Měl bys letět sám.
H-hej, Fudžiko!
To je v pořádku. Nezapomeň na mě.
Sbohem!
Fudžiko, ty jsi tak hodná holka.
Tak jo, rozbuška je pryč.
Teď už to závisí na štěstí a na osudu.
Uf! Nuže…
Promiň, rozmyslela jsem si to.
Jémináčku!
Proto ti pořád říkám,
aby sis na ženský dával bacha.
No jo, prosím tě.
Nepruď pořád.
Ježiš, to je klendra.
Hlavně nenastydněte.
Co se týče příštího tejdnu…
Udělám pár špatnejch kroků a nechám se zatknout Staroušem Zenigatou.
Asi ho nechám, aby si užil trochu slávy.
Jenomže ta věznice bude těžce střežená a nebude jednoduchý se z ní dostat.
Budu mít „jedinou příležitost k útěku z vězení“, a poldové se o tom nesmí dozvědět.
Uvidíme se na tomhle kanálu!
Kope do rudých vln,
které má všude kolem nohou.
Kulomet hlasitě chrlí kulky…
…a připomíná tak šílené ranní světlo. Ještě že má svůj
Walther P38.
Všemu, co třímá ve svých rukou,
je souzeno
zmizet.
Lupin III.