Sonzainai uvádí
Lupin III.
Překlad a sazba: maggot4
Časování: [neo1024]
Jmenuju se Lupin III.
Jsem vnuk proslulýho
přízračnýho zloděje Arsèna Lupina.
Všichni poldové se mě zoufale snaží dopadnout, ale marně!
Ne že bych se chlubil,
ale jsem nepolapitelnej zloděj, kterej
dostane všechno, na co má spadeno.
Jo, takovej je Lupin III.
Džigen Daisuke, můj parťák.
Profesionální pistolník,
kterej dokáže kolt vytasit za 0,3 vteřiny.
Je to spolehlivej chlapík
se silným smyslem pro povinnost.
Išikawa Goemon XIII.
Potomek velkýho zloděje ze starých dob.
Svou technikou bleskového tasení
meče dokáže cokoliv rozpůlit vejpůl.
Když se naštve, jde z něj strach!
Inspektor metropolitní policie Zenigata.
Jak víte, je potomkem Zenigaty Heidžiho.
Tenhle otravnej starouš si dal
za svůj životní cíl to, že mě dopadne.
Záhadná žena Mine Fudžiko.
Dokonce ani já nevím, jestli je to zlodějka nebo špionka.
Vždycky mě dostane
do problémů, ale i tak ji mám rád.
Roztomilý ženský jsou totiž moje slabina!
Nuže, copak asi vyvedu, když mám
kolem sebe tuhle svéráznou sebranku?
Co?
Tumáš!
No nejsem frajer?
Vzdej to.
V tomhle stavu bys měl radši zapomenout na Knihu tajemství i na tu zkoušku.
To neříkej!
Mimochodem, Džigene, přišel jsi na něco?
Myslím, že bys měl ten plán pustit k vodě.
Odpověz na otázku!
Jo, na něco jsem přišel. Je to beznadějný.
Je tam ten chlápek.
Myslíš Išikawu?
Jo, toho, kterýmu říkaj „Goemon“.
Išikawa Goemon…
No jasně že se tam poflakuje.
Poflakuje?
Jo, jeho meč přece dokáže přeseknout i ocel.
No jo.
„Zantecuken“ doslova
znamená „meč, jenž krájí ocel“.
Vznikl v 19. století.
V Knize tajemství je zmínka, jak ho ukovat,
jenomže ji ukradl Arsène Lupin, největší zloděj století.
Dost už!
V sázce je hrdost Lupinů.
Ajéje.
Jenže Lupine, říkám si, jak je vlastně možný, že Zantecuken ukovali na hoře Kurotori.
Hm, svět zločinu a jeho šermířskej styl Džitó?
A mistrem toho stylu není nikdo jinej než Goemon.
Vzdej to, nemůžeš vyhrát.
Džigene, kdy se maj sejít vyzyvatelé?
Věř tomu nebo ne, ale dneska.
Proč jsi mi to neřekl dřív?!
Ale co s Goemonem?
Žádnej problém. Beztak nám je
souzeno se spolu jednoho dne utkat.
Měj se!
Hej, Lupine!
To mě tu chceš nechat?!
Přece jsem ti říkal, že je v sázce hrdost Lupinů.
Hej, Lupine! Počkej!
Kope do rudých vln,
které má všude kolem nohou.
Vlk k vlkovi sedá
…a připomíná tak šílené
ranní světlo. Ještě že má svůj
Walther P38.
Všemu, co třímá ve svých rukou…
Kdo se to tam schovává?!
No přece vy, pane Handži z Annaky!
Mistře Išikawo,
právě bylo vybráno pět finalistů!
Rozumím, hned tam budu.
Uvidíme, s kým máme tu čest.
Chováš se, jako bys byl
bůhvíco, Išikawo Goemone.
Šišibana Akabe!
Šišamo z Hokkaida!
Horino Kaikin!
Lupi— Teda Handžiró z Annaky!
Fudžinami Ginko.
Čekárna pro
účastníky zkoušky
Fudžiko… No tak, Fudžiko.
Fudžiko!
Nečekal jsem, že tu na tebe narazím.
Ale musím říct, že tvůj převlek stojí za prd.
Možná jsem si tě s někým splet.
Další!
Jistě.
Ne, nikam nechoď. Co když se zraníš?
Jakou používáš zbraň?
Krátký meč.
Zajímavé.
Vedla sis dobře. Nu dobrá.
Další!
Já jsem… Co?!
Jakou používáš zbraň?
Ptal jsem se tě, jakou zbraň používáš!
Je fakt smutný…
…že Fudžiko udělala něco tak…
Hanba!
Ó, výtečně!
Nuže, kde máš dopis s doporučením?
Dopis s doporučením?
Zvláštní.
Podle rozpisu by měl být Handži z Annaky…
…vysoce postaveným členem
rodiny Kunisada z oblasti Džóšú.
Jo, jo, tak je to.
Jsem vysoce postavenej člen rodiny Kunisada.
Díra v obraně!
To by stačilo!
Jsi vážně třída, Goemone!
Mockrát vám děkuji.
Brzy bude ukován nový Zantecuken.
Spoléhám na to, že ho znovu otestuješ.
Tvé schopnosti jsou vskutku mimořádné,
nicméně stále jednu věc postrádáš.
Srdce z čirého železa.
Pravda.
Mimochodem, Goemone.
Ano?
Vypadá to, že tu máme
nanejvýš podezřelou osobu.
Ano.
Víš, co je zač?
Prozatím ne.
Není to Lupin III., že ne?
To jistě ne.
A co když ano?
Pak ho zabiji.
Pche.
Omluvte mne.
Potichoučku, polehoučku…
Lupine, zdá se, že oba máme spadeno na jedno a to samé.
Věděl jsem, že jsi to ty, Fudžiko!
Ale tentokrát mi moje plány nepřekazíš!
Jo? Já bych si tím nebyla tak jistá.
Vypadá to, že jsi sem přišel nepřipravený.
Co?
To já jsem nic nepodcenila. Podívej.
Tamhle!
Teď, když to víš, je čas si schrupnout.
Dobrou noc.
Přesně včas.
Tak jdeme.
Kde je Kniha tajemství?
Tudy!
Kdo je tam?!
Hej, střelné zbraně tu nemají co dělat!
Kniha tajemství je někde tady. Honem!
Co chceš, Mine Fudžiko?
To je přeci jasné, ne? Přišla jsem si pro ně.
Pro všechny tři svitky tvořící Knihu tajemství!
Dokážeš to?
No jistě!
Zdá se, že jsem to projela na celé čáře.
Proč mě nezabiješ?
Ženy nezabíjím.
Běž.
Můžu? Tak díky!
Ale jestli mě necháš jít, mohl by ses později dostat do problémů.
To vám nevadí, pane Goemone?
Padej domů.
No jo, už jdu.
Tak páčko.
„Pane Goemone“?
Když budeš tvrdit, že ženský
nezabíjíš, a dělat ze sebe frajera,
tak se pak stane tohle.
Dovolil bych si nesouhlasit.
Dobře se na ty svitky podívej.
Jejda, jsou to padělky!
Přesně tak!
Proklatě!
A je otevřeno!
Lupine!
Tak se se mnou poděl o tajemství Zantecukenu.
T-to…
Nu dobrá.
Bezva, mluv.
Stalo se to před 25 lety… jednoho větrného dne.
Čemu se směješ?
S takovým tupým mečem nepřesekneš ani ředkev.
Cože?!
Chceš to zkusit?
Čteš mi myšlenky!
To bylo poprvé a naposledy, co jsem prohrál.
Nicméně tehdy jsem byl mladý.
Neuvědomoval jsem si,
jak moc jsem nezkušený,
proto jsem slepě věřil,
že bych byl neporazitelný,
kdybych získal ten jeho meč.
Nakonec se mi podařilo
obelstít jednoho z jeho mužů…
…a získat tajemství toho meče.
A tvrdíš, že oním mužem byl Lupin II.?
Když o tom přemýšlím, tak právě
tehdy jsem se zapletl s podsvětím.
Ukrást tajemství velezloději, jako byl Lupin II…
Jsi fakt něco.
Nuže? Kde jsou pravý svitky?
I-inu…
Ven s tím.
Tady jsou.
Goemone, to je Lupin! Zabij ho!
Na co čekáš? Zabij ho!
Ne, slyšel jsem váš příběh, a proto se již nemohu řídit vašimi rozkazy.
Goemone!
Hó, takže mi je dáš?
Měli byste se o ně utkat. Svitky připadnou vítězi.
Souboj?
Skvělej nápad. Tím to ostatně všechno začalo.
Souhlasíš, staříku?
Jak chceš ale bojovat proti
mému Zantecukenu stylu Džitó?
Mám pár nápadů.
Předstupte.
Připraven, staříku?
Boj!
A sakra, měl bych vzít nohy na ramena.
Stůj, sakra!
Tudy, staříku.
To si říkáš muž?!
Ó, tolik se bojím!
Vzdej to!
Do háje!
Páčko!
Ty jeden… Stůj… Zemři…
Zemři!
Vypadá to, že jsem vyhrál.
V díře je ti Zantecuken naprosto k ničemu.
Takže si beru… Co?
Díky, Lupine!
Ach ne, zase Fudžiko.
Promiň, Lupine!
K čertu s tebou, Fudžiko! To ti nezapomenu!
Za to budeš pykat!
Fudžiko!
Lupine.
Vezmi si je. Tyto jsou pravé.
Vyšel jsi z tohoto boje vítězně,
nicméně ještě se budeš muset
jednoho dne utkat se mnou, rozumíš?
Tak zase někdy.
Goemone!
Nyní, když je tajemství Zantecukenu minulostí, je má práce zde u konce.
Poroučím se.
To je ale týpek.
To jsi ušel celou tu cestu pěšky? Dobře ty.
Věřím, že jsi obdržel můj
dopis s výzvou na souboj.
Myslíš tohle? Vůbec ses neměl
obtěžovat mi posílat takovou kravinu.
Vysmrkat se do toho nedá…
…a na papírovou vlaštovku je to moc velký.
Možná že by to bylo dobrý na horkou lázeň.
Na goemoní lázeň.
Do střehu.
Ou, ani se nehni. Víš, v dnešní době už duely moc neletí.
Řekl jsem, aby ses nehejbal, Goemone!
Nepřibližuj se ke mně.
Nevzejde z toho nic dobrýho!
Uvidíme.
Ale, ale, nemůžu uvěřit, že ses chytil do stejný pasti.
A to jsem se tě snažil varovat.
Chyť se.
Tos přehnal, Goemone!
K čertu s tebou!
Uvařím tě zaživa!
Můj ty smutku. Zdá se, že naše řady rozšířil další potížista.
Nuže, co se příštího tejdne týče…
Už je to dlouho, co jsme spolu my čtyři spolupracovali.
Ukradnu milionářovi jménem Gold jedny karty.
Samo sebou ho předem varuju.
Ale tentokrát na mě čeká schopnej protivník.
Najal si na ochranu Zenigatu.
Všichni čtyři budeme muset spojit síly dohromady.
Příště: Celý gang se zapojuje do karetní strategie.
Uvidíme se na tomhle kanálu!
Kope do rudých vln,
které má všude kolem nohou.
Kulomet hlasitě chrlí kulky…
…a připomíná tak šílené ranní světlo. Ještě že má svůj
Walther P38.
Všemu, co třímá ve svých rukou,
je souzeno
zmizet.
Lupin III.