Překlad: May
fansub.atami.cz
Nemotorná Aki-chan!
Jsem unavený...
Říkal jsem mu přece, že mě to nezajímá...
Co chtěl říct tím "Chtěl jsem slyšet názor od normálního člověka"?
I když jsem nemotorná...
Točené pivo je prostě nejlepší!
Točené... Točené! Úplně mě to vzrušilo!
Hej, Yuuto!
Došli nám brambůrky. Přines nám nějaké!
Hned teď!
Copak neví, kolik je hodin?
Yuuto!
Jsou beznadějný případ...
Neprohraju!
Nezáleží na tom, kdo je naším protivníkem, pokud spojíme své síly, dokážeme ho porazit...
Kdo by se takhle pozdě koukal na anime?
Protože nejsem sama!
Podívejte! Mí vznešení a věrní přátelé!
Páni! Jsem plná síly!
Děkuju! Děkuju vám všem!
Tahle bitva bude dlouhá...
Ale pojďme do toho společně!
Hej, Ruko, sensei!
Snídaně je hotová!
Saké...
To nesmíš... Yuu...
No... V tomhle ohledu je lepší od nich nic neočekávat.
Ruko, přijdeš pozdě do práce!
Sensei, vdát se můžeš později, ale do školy přijít pozdě nemůžeš...
Tak já tě přinutím, aby sis mě vzal...
Yuu-kun!
Pusť mě, alkoholičko!
Co to ksakru děláš?!
Jídlo je moc kořeněné a ryba stále syrová!
Kdy se konečně naučíš pořádně vařit?
Tak si uvař sama!
Oh, jsi jen student, a přesto se mnou chceš hádat...
Takhle jsem tě nevychovala.
Asi tě budu muset převychovat!
Začíná zlobit...
Nehýbej se...
Tak jak se cítíš teď?
Přestaňte konečně!
Dělají si, co chtěj...
To proto jsou ženy...
Oh, nestává se často, abys mluvil o ženách.
Ayase-kun, o kterém se tvrdí, že je gay...
...se konečně probudil?
Jsem normální!
Jsem naprosto normální středoškolák.
To nezní moc přesvědčivě od člověka, který se vůbec nezajímá o ženy.
Kdybys byl normální středoškolák,
99% tvých myšlenek by byly o ženském těle.
Nepoužívej se jako příklad pro to, co je normální.
Není to tak, že bych se o ženy nezajímal...
Jen jsem to s nimi vzdal...
Vzdal?
Jo.
Nemají vychování, je jim všechno jedno,
jsou sobecké, hrubé a myslí jenom na sebe...
Vážně nechápu, jak můžete být zblázněný do takových kreatur!
A ani tomu rozumět nechci!
Hej, posloucháte mě vůbec?
Poznámka: kočičí uší jsou citlivé (stejně jako dívky)
Lidi, co neví nic o kočičích uších, nemají právo mluvit o číčách!
Hraje krásně jako vždycky...
Jak se dalo očekávat od Noční stříbrné hvězdy!
Nuit Étoile,
Nogizaka Haruka!
Nogizaka Haruka?
Zajímá tě?
Byla zvolená královnou krásy akademie Hakujou.
Říká se, že je bohatá.
Je to elegantní princezna rodiny Nogizaků.
Má výborné výsledky.
Je inteligentní a krásná.
Prostě ideální žena a matka!
Navíc je skromné povahy.
Množství nápadníků, které odmítla, je přinejmenším trojciferné.
Ale nás to stejně neodradí!
Protože je roztomilá!
Dobré ráno.
Haruko-sama!
Dobré ráno!
Podívej!
Yuuto!
Nobunago!
Na co koukáš?
Na nic.
Opravdu?
Díval ses včera na Nemotornou Aki-chan?
Jo, díval...
Vůbec jsem se kvůli tomu nevyspal.
Zábavné, že?
Hlavně hlavní hrdinka Aki-chan!
Je prostě úžasná!
Dabuje ji Matsuki Miyu-san a kreslí ji Herubumira-san.
Proto...
Asakura-kun je opravdový Akiba-kei.
Je fajn, ale jen když nemluví,
ale ten jeho koníček...
A tohle...
Tohle je moje tajná kolekce!
Co je s tebou? Já si tu vylívám své emoce a tebe to nezajímá. To je od tebe sprosté!
Chodit do cizí třídy a mluvit o svých koníčcích je ještě sprostější.
Vážně?
A já myslel, že se o tom rád bavíš.
Kolikrát ti to musím říct?
Nemám to rád, dokonce to nesnáším.
To je škoda, máš velký potenciál.
Jaký potenciál zase?
Ah, ano! Yuuto, něco ti ukážu!
Tadá! Innocent Smile!
Innocent Smile?
Je to anime časopis o Nemotorné Aki-chan!
Chtěl jsem vědět o tomto anime víc.
Čekal jsem, až si ho budu moct půjčit v knihovně, a konečně jsem se dočkal!
Oni to mají i v knihovně?!
Tento časopis je moc drahý na to, aby sis mohl koupit!
I přesto... co mají co dělat anime časopisy v knihovně?
Tohle číslo je velice oblíbené!
Je tam jako bonus první vydání!
Co je?
Co se stalo?
Nevím.
Promiňte! Nechtěla jsem vás vylekat!
Nic se nestalo.
Promiňte!
Zpráva pro Asakuru Nobunaga ze třídy 2-2,
výpůjční doba Innocent Smile č.6 vypršela.
Prosím, vraťte jej ihned do knihovny.
Co ten Nobunaga dělá?
Oh, Yuuto!
Právě tě vyzývali, abys vrátil ten časopis.
Ano, mohl bych tě o něco požádat?
Můžeš to vrátit za mě?
Huh? Proč já?
Protože musím běžet na WonFest.
Spoléhám na tebe!
Hej, Nobunago!
Co je to WonFest?
Prosím.
Dobrá,
příště to nezapomeňte
vrátit včas!
Ano! Omlouvám se!
Proč musel seřvat zrovna mě?
Co?
Nogizaka-san?
Umm... Ráda bych si tohle půjčila.
Ale jistě!
Jen to, prosím, nezapomeňte vrátit včas!
Ano!
Ahoj.
Co tady děláš?!
Eh?
Kdy jsi přišel?
Umm... před chvilkou...
Viděl jsi, co jsem si půjčila?
Ne...
Aha...
Není to nic důležitého...
Prosím, vypusť to z hlavy...
Umm... Ty jsi Ayase-san, že?
Já už musím.
Pozor!
Jsi v pořádku?
Viděl jsi to?
Viděl...
Ne, neviděl!
Ne!
Au...
To je...
Viděl jsi to...
Viděl...
Je po všem...
Tohle je konec!
Nogizako-san...
Takže ona je taky Akiba-kei?
Viděl jsi to...
Je po všem...
Tohle je konec!
Nogizako-san...
Jsem unavený.
Bude lepší, když se to nikdo nedozví.
Nogizako-san.
Nogizako-san!
Umm... Uhh...
Tady.
Tohle sis zapomněla.
Děkuju!
Nedávno jsem to skutečně viděl...
Bylo to takhle velký, takhle!
Oh...
Měli bychom jet do Akihabary, už jsme tam dlouho nebyli!
Haruko-sama!
Tohle je všechno.
Nogizako-sa...
Proč?
Asi mě po tom všem nenávidí.
Zajímalo by mě proč.
Au!
Hej, Yuuto!
Už to bude?
Yuu-kun, neviděl jsi někde můj mobil?
Nemůžu ho najít.
Jídlo~
Mobil!
To nemůžu mít ani trochu klidu?
Jídlo!
Měj se, Nobunago.
Zatím!
Nogizako-san,
musím ti něco...
Nogizako-san!
Prosím, nechoď za mnou!
Poslouchej mě!
Haruka-sama je pronásledovaná!
Co? Nuit Étoile?
Co?!
My jsme královská garda. Harukina osobní stráž.
Nedovolíme ti Haruce zkřivil ani vlásek!
Pusťte mě!
Nepustíme tě!
Nechte mě!
Musím s ní mluvit!
Nogizako-san.
Prosím, stůj tam, kde jsi!
Vím, že je to divné.
Že mám takový koníček... a jsem na střední.
Můžeš se mi smát...
Nogizako-san!
Znemožnila jsem se, tak už mě nech!
Já to nikomu neřeknu!
Jak bych to jen řekl?
Je mi jedno, jestli jsi Akiba-kei nebo cokoliv jiného.
Ale jestli nechceš, aby to ostatní věděli,
tak to nikomu neřeknu.
Takže si nedělej starosti.
Ayase-san, ty...
Umm... ty se mi nebudeš smát?
Ani ti nepřipadám divná?
Divná? Proč?
Protože... většina lidí tenhle koníček odsuzuje!
Proto...
Příliš tomu nerozumím,
ale ty jsi ty.
Já jsem... já?
Ano, ten koníček je část tvého já.
Chci říct, to nejdůležitější je hluboko uvnitř tebe.
Navíc...
Navíc?
Nevím, jak to vysvětlit...
Ale vědět, že máš i takovou stránku svého já,
mě činí šťastným, nebo spíš...
No prostě... mám pocit, že jsi mi bližší,
proto mám radost.
Jsi první osoba, která mi něco takového řekla.
Myslela jsem si, že budu zesměšněná.
Myslela jsem si, že se mi budou smát,
když budou vědět o mém koníčku.
Naštěstí jsi na to přišel ty.
Děkuju!
Jak je to možné?
Co? Myslím, že...
Jsi první osoba, která mi něco takového řekla.
Nogizaka-san je jiná.
Oproti těmhle dvěma je...
Už to bude?
Už jdu!
Ano, tady Ayase.
Umm... tady Nogizaka.
Nogizako-san?
Ayase-san, prosím, zachraň mě!
Víš, zapomněla jsem vrátit časopis do knihovny.
Myslíš...
Innocent Smile?
Ano, tak jsem si dělala starosti s tím, že to víš...
až jsem ho zapomněla vrátit!
A dneska jsem ho měla vrátit!
To znamená...
Zítra ráno to budou hlásit v rozhlase...
a osloví mě mým jménem!
Jestli se to stane... nevím, co budu dělat.
Promiň, že tě obtěžuju.
Ale nemám nikoho, na koho bych se mohla obrátit.
Nedělej si starosti.
Je tma, tak si dávej pozor na to, kam šlapeš.
Budu opatrná.
Co je?
Právě... jsem šlápla na něco měkkého...
Taky cítím něco měkkého!
Promiň.
To je v pořádku.
V noci to tu vypadá jako v hororu.
Prosím, neříkej takové strašidelné věci...
jako že jsou v učebně přírodopisu tančící lidské figuríny...
nebo že v knihovně žije kočičí démon...
nebo že umřeš, když stoupneš na 13. schod...
Umm...
Nemyslím, že je dobrý nápad říkat něco takového, zrovna když jdeme po schodech.
Ah, to je pravda. Promiň.
Pořád se ti jenom omlouvám...
Co je?
Ale nic, jen jsem si myslel, jak jsi divná.
To od tebe není hezké říct mi to takhle na rovinu.
Promiň, že to říkám...
ale ty jsi mnohem divnější.
Já?
Jo.
Protože ti nevadí mluvit s lidmi, kteří mají rádi anime jako já.
Kdyby existovalo něco jako Soutěž o nejdivnějšího člověka v Japonsku,
určitě by jsi vyhrál.
To ti garantuju.
Děkuju.
Nogizaka...
Mám to.
Tak, to bychom měli... vraťme to zpátky do šuplíku.
Dobře!
Že by to byl... kočičí démon?
Ne!
Ayase-san...
To bude v pořádku!
To bude v pořádku.
Půjdu to obhlídnout.
Huh?
To je Yukari-senseiin...
Ano, neustále naříkala, že ztratila svůj mobil.
Hm, akorát přidělává lidem problémy...
Co to má za vyzvánění?
Všechno je v pohodě, můžeme jít.
To se ulevilo...
Nedokážu se postavit na nohy.
Proč se mi směješ?
Teď není čas na smích!
Promiň, promiň.
Ale...
Ty jsi opravdu divný člověk.
To samé platí i pro tebe.
Děkuju za všechno!
Možná to bude znít divně, ale bylo to fajn.
Nemáš zač. Taky jsem si to užil.
Opravdu?
Umm...
Můžeš mi říkat Haruka!
Když mi říkáš Nogizaka-san, připadá mi jako bychom se neznali...
No my se vlastně moc neznáme...
Tak jsem to nemyslela...
Nevím, jak bych to řekla...
No... prostě mi říkej Haruka!
Dobře.
Takže Haruka, jo?
Ano!
Ty mi zase můžeš říkat Yuuto.
Všichni mí dobří přátele mi tak říkají.
Dobří přátele...
Rozumím!
Buďme kamarádi, Yuuto-san.
Dobře, příště uvidíte...
Jsem Nanami.
Asi vás zajímá, kdo vlastně jsem, ale nebojte!
V příští díle
"Přichází Miky-sama!"
"Neznámá krevetí smažená rýže."
a "Poprvé", tři příběhy najednou.
To snad ne!
Uvidíme se příště!
Kámen, nůžky, papír!