Nemotorná holka - Aki-chan!
Sem utahanej...
Jsi vzhůru?
Začíná Nemotora!
Říkal jsem, že mě to nezajímá...
A co myslí tím "Chci slyšet názor od normálních lidí"?
"I kdybych byla opravdu nemotora..."
Točený pivo je nejlepší!
Točený...točený! Jsem tak nadržená!
Hej, Yuuto!
Došlo nám zobání! Dones nám nějaký!
A děleeej!
To vážně netuší kolik je už hodin?
Yuuto!
To je beznadějné...
"Neprohraju!"
"Nezáleží na nepořádku, když spojíme své síly, tak to tu rozzáříme..."
Jako kdybych je slyšel "Kdo čučí na anime v tuhle hodinu?"
"Protože nejsem sama"
"Podívej! Moji vznešení a spolehlivý společníci!"
"Páni! Naplňuje mě to silou!"
"Děkuji! Děkuji Vám všem!"
"Bitva byla dlouhá..."
"Ale všichni jsme to společně dokázali!"
HARUČINO TAJEMSTVÍ
Nechci mít jen půlku, chci mít vše...
jestli je to osud, tak chci další svěží sen.
Kousnu se do rtu a bolest je proč jsem hrdá
Ale co s tím? Zpátky už ne
Řekni, je tohle láska?
Co mám dělat? Třesu se, třesu se
Dotkni se mě zlehka
Po strašném nepřátelství se sladké sny řinou
Koukni, propojíme, propojíme se
Zakoukej se do mých očí
Miluješ mě?
Líbej mě už napořád...
Nenech odejít...
Surikatu
popojedem@gmail.com
"Je po všem..."
Hej, Ruko, Sensei!
Snídaně je hotová!
Saké...
To nemůžeš... Yuu...
Ale co... teď od nich nemůžu nic čekat...
Ruko, přijdeš pozdě do práce!!
Sensei, můžeš se zpozdit se svatbou, ale do školy pozdě nechoď!
Tak jo, vezmu si Tě!!
Yuu-kooo!
Jdi ode mě, alkoholiku!
Co to k sakru děláš?!
Chuť nic moc a ryba je pořád syrová!
Kdy se to konečně naučíš správně?
Tak si to udělej sama!
Ouu, jseš jenom studentík a budeš odmlouvat...?
Nikdy jsem Tě neučila, aby jsi byl takový.
Vypadá to, že Tě to budu muset naučit znova!
Měníš se nám v zlobivce...!
Zů-zůstaaaň...
No tak, jak Ti je?
Přestaňte!!
Opravdu si dělají co chtějí...
Proto jsou pro mě ženy...
Ou, neobvyklý slyšet Tě mluvit o ženách.
Ayas ten, o kom se šeptá, že je na chlapy...
...se konečně probudil?
Jsem normální!
Jsem normální středoškolák!
To nezní moc dobře od kluka, co se nezajímá o holky.
Kdyby jsi byl středoškolák
99% tvých myšlenek by bylo o dívčích tělech.
Nedělej se standardem pro normálního!
Není to, že bych se nezajímal o ženy.
Prostě jsem to s nima vzdal...
Vzdal?
Jo.
Pořád jsou nevychovaný, vlažný,
sobecký, násilnický a sebestředný...
Opravdu nechápu proč tolik blázníté z takových příšer!
A myslím tím, že tomu opravdu nechci rozumět!
Hej, poslouchali jste mě vůbec?!
Lidi, co nic nevědí o kočkách nemají právo mluvit o kočindách.
Zní to nádherně, jako vždy...
Přesně jak bys čekal od  "Silver Star of the Night" (Noční střibrné hvězdy)!
Nuit Étoile (noční hvězda),
Nogizaka Haruka!
Nogizaka Haruka?
Máš o ni zájem?
Byla zvolena za Miss na Hakujo akademii.
Říká se o ní, že má kupy peněz.
Je to elegantní princezna Nogizakyho rodu!!
Dokonalá v psaní, perfektní v šermu.
Inteligentní a krásná.
Je to dokonalá žena a bude dokonalá matka!
A navrch, je velmi skromná.
Množství nápadníků, které odmítla, je trojciferné.
Ale to stejně neodradí.
Protože je tak rozkošná!
Dobré ráno.
Haruko!
Dobré ráno!
Podívej na to!
Yuuto!
Nobunago!
Na co se koukáš?
Na nic.
Opravdu?
Mimochodem, viděl jsi včerejší díl "Nemotorný holky - Aki-chan" !?
Hmm, viděl...
vůbec jsem se kvůli tomu nevyspal.
Bylo to legrační, že jo?
Hlavně hrdinka, Aki-chan!
Je úplně úžasná!
Mluví ji Matsuki Miyu a kreslí ji Herubumira...
tak proto...
Asakura je určitě závislák na Akibě.
Je docela pěkný, když nemluví,
ale ta jeho záliba...
Tak, tak...
Tohle je tajná verze!
Co je s Tebou? Odkrývám Ti tu svý myšlenky a Ty si mě nevšímáš.
Přijít do cizí třídy a blekotat o svých koníčkách je taky nevychovaný.
To myslíš vážně?
Yuuto, ty si o tomhle nerad povídáš?
Kolikrát Ti to mám ještě říkat?
Nemám to rád, spíš to nesnáším.
To je škoda, máš velké možnosti.
Co? Možnosti?
No jo! Yuuto, něco Ti ukážu!
Tady, Innocent Smile (Nevinný úsměv)!
Innocent Smile (Nevinný úsměv)?
To je anime časopis o "Nemotorné holce - Aki-chan"!
Chci si přečíšt všechna vydání,
pořád jsem je zkoušel sehnat v knihovně a teď konečně. Mám je!
Tohle mají v knihovně?!
Protože je nádherný tak stojí moc peněz mít je všechny.
Ale i tak, měli by být anime časopisy v knihovně?
Tenhleten je opravdu hodně proslulý!
Je to první vydání!
Co je?
Něco se stalo?
Nevím.
Promiňte, že jsem Vás tak vyrušila!
To nic!
Promiňte mi!
Asakura Nobunaga ze třídy 2-2,
čas na přečtení "Innocent Smile" číslo 6, jenž jste si půjčil, vypršel.
Vraťte jej prosím ihned do knihovny.
Co to kruci Nobunaga dělá?
Hej, Yuuto!
Vyvolávali Tě v rozhlase, aby jsi vrátil časopis.
Jop, měl bych k Tobě prosbu.
Můžeš ho za mě prosím vrátit?
Heh? Proč já?
Protože musím běžet na WonFest.
Nechám to na Tobě!
Hej, Nobunago!
Co to je WonFest?
Vrátit!
Pravidla porušily
Asakura Nobunaga
ze třídy 2-2
Nevinný úsměv 12
Prosím.
Samozřejmě.
Pamatujte, vracejte
VČAS !!!
Ano, promiňte mi!
Proč tolik nadával?
Co?
Nogizaka?
Eee...ráda bych si tohle půjčila.
Samozřejmě
prosím, nezapomeňte vrátit
VČAS!
Ano!
Hoj.
Proč jsi tady?!
Eh?
Kdy jsi přišel?
Hmm... Před chvilkou...
Viděl jsi co jsem si půjčila?
Neviděl.
Dobrá...
Není to nic zajímavého...
Vůbec se tím netrap...
Hmm... Ty jsi Ayase, že?
Už půjdu...
Dávej pozor!
Jsi celá?
Viděl jsi TO?
Viděl...
Ne, vlastně neviděl!
To néé...
Auu...
To je...
Tys TO viděl...
Viděl...
Je po všem...
To je konec!
Nogizako...
Páni, tak ona je taky závislá na Akibě?
Viděl jsi TO...
Viděl...
Je po všem...
To je konec!
Nogizako...
Utahaný....
Nejlíp, když se teď přede všemi schovám...
Nogizako!
Umm... Uhh...
Tady.
Zapoměla jsi....
Moc Ti děkuji!
A pak, opravdu jsem to viděl už dávno...
Bylo to takhle velký, takhle!
Oh...
Říkal jsem, že bysme měli jít do Akihabary (nákupní středisko pro "Otaky" v Tokyu), dlouho jsme tam nebyli
Haruko!
Už jsou všechny.
Nogizako...
Za co?
Asi mě po tom všem nenávidí...
Ale proč?
Au!
Hej, Yuuto!
Už to dovař!!
Yuu, neviděl jsi můj mobiiil?
Nemůžu ho najít!
Jídlo
Mobil!
Nemůžu mít chvilku klidu?
Jídlo!
Za chvíli Nobunago.
Za chvíli!
Nogizako,
něco bych Ti chtěl...
Nogizako!
Prosím, nech mě!
Poslouchej mě!
Chce znásilnit Haruku!
Co? Naši "Nuit Étoile (noční hvězdu)"?
Co to?!
Jsme královská stráž. Haručina osobní ochranka!
Nenecháme Tě dotknout se Haruky!
Pusťte mě!
Nenecháme Tě!
Uhněte!
Musím s ní mluvit!
Nogizako,
Počkej prosím!
Je to divný, viď!?
Mám zálibu, které se nehodí pro středoškoláka...
Můžeš se mi smát...
Nogizako!
Jsem k smíchu, nech mě samotnou!
Chci Ti něco říct!
Jak bych to jen...?
I když jsi závislák na Akibě, nebo čemkoli, mě to je jedno!
Ale jestli je pro Tebe tak špatné, aby to někdo věděl,
tak to nikomu neprozradím.
Neboj se.
Ayasi, Ty...
Nebudeš se mi posmívat?
Nekoukáš se na mě jako na podivína?
Podivína? Proč?
Protože....spousta lidí neschvaluje takovouhle zálibu!
Tak proto...
Ne, že bych souhlasil,
ale Ty jsi Ty.
Já jsem...já?
Jo, a mít záliby je Tvou součástí.
Myslím, že to nejdůležitější je hluboko uvnitř tebe.
A taky...
A taky?
Nevím jak to vysvětlit...
Ale to, že znám i tuhle tvoji jinou stránku,
mě dělá šťastnějším, nebo spíš....
No, že jsi mi bližší...
a proto jsem šťastnější.
Jsi první člověk, co mi něco takového řekl...
Myslela jsem, že budu pro smích....
když lidi objeví, co se mi líbí,
myslela jsem, že se mi budou vysmívat.
Ale, díky bohu jsi na to přišel Ty.
Moc Ti děkuji!
Jak to je možný?
Co? Já myslím...
Jsi první člověk, co mi něco takového řekl...
Nogizaka je opravdu jiná...
V porovnání s nima, je ona...
Je večeře hotová?
Už jdu!
Haló, tady Avasa.
Umm... tady Nogizaka.
Nogizaka?
Ayasi, zachraň mě prosím!
Asi jsem zapoměla vrátit časopis do knihovny.
To myslíš...
Innocent Smile (Nevinný úsměv) ?
Ano, tak jsem se bála, co se bude dít mezi námi
až jsem ho zapoměla vrátit!
A dneska jsem ho měla vrátit!
To znamená....
že to bude první zpráva v rozhlase hned po ránu...
a moje jméno bude všude!
Jestli se to stane...já nevím co budu dělat...
Promiň, že Ti dělám potíže...
Ale nemám nikoho na koho bych se mohla spolehnout
Neboj se.
Drž se blízko vedle mě. Je tma, tak dávej pozor, kam šlapeš..
Budu opatrná.
Co se děje?
Teď!! Šlápla jsem na něco měkkého!
Já taky cítím NĚCO měkkého!
Promiň.
Nedělej si starosti.
Je to jako v hororu tu být v noci...
Prosím, neříkej tak strašidelné věci,
jako třeba tančící lidské figuríny v laboratoři,
nebo kočičí příšery, které žijou v knihovně,
nebo smrtelné šlápnutí na 13. schod na schodišti..
Hmm...
Neměla by jsi říkat takové věci, zrovna když jdeme po schodech.
Máš pravdu, promiň.
Pořád se Ti omlouvám...
Co je?
Nic, jen jsem se zamyslel. Jsi zvláštní holka.
Je sprostý mi to takhle říct, když stojím před Tebou.
A taky, nezazlývej mi,
ale ty jsi mnohem divnější...
Já?
Ano.
Nevadí Ti mluvit s lidma co mají rádi anime jako já.
Kdyby byla nějaká soutěž o nejpodivnější osobu
tak by jsi ji snadno vyhrál.
To zaručuju!
Děkuji!
No-no-nogizaka...
Našel!
OK, teď ji uklidíme do regálu a máme hotovo...
Ano!
Může to být...kočičí příšera?
Ne!
Ayasi...
Bude to v pořádku!
Bude to v pořádku.
Půjdu se na to podívat.
Co?
To je Yukari...
Hmmm, stěžovala si, že ho ztratila...
Tssss...tahá lidi do potíží...
Nicméně, co je tohle za zvonění....
Je to dobré, půjdeme...
Jsem nějaká roztahaná...
Já nemůžu vstát!
Proč se mi směješ?
Teď není čas na smích!
Promiň, promiň.
Ale...
Namouduši, jsi divná osůbka!
To platí i na Tebe!
Za dnešek Ti moc děkuji!
A zní to divně, ale byla to neuvěřitelné zábava!
Nemáš zač. Bylo fajn být s Tebou.
Opravdu?
Hmm...
Můžeš mi říkat Haruka!
Když mi říkáš Nogizako, připadám si cizí...
a já nejsem cizí....
Tak jsem to nemyslela...
Nevím jak to vysvětlit...
Prostě mi říkej Haruka!
Chápu.
Takže Ti mám říkat Haruka.
Ano!
Tak Ty mě říkej Yutoo.
Všichni moji přátelé mi tak říkají.
Přátelé...
Rozumím!
Zůstaneme přáteli Yuuto.
V rozhodnutích...
Hej! Neruš nás!
Když se náhle naše ruce dotýkaj
Ou! Tsss! Tsss! Třetí navíc příchází
Jak přesné načasování!
Není čas na váhání
Všechny holky si o ní povídají
s růžověním na líčkách
To co chce říct, ale nejde jí
to slovo co začíná na "mi..."
1, 2, 3, 4
Jestli chceš být zamilovaný pojď blíž!
Nošení květin a snů teď padá na Tvá záda. Zpívej!
La la la to Tě zbaví smyslů a to je LÁSKA
Tvé rty se přiblíží
A odtuď začíná tajemství! Dej ukazováček sem a
udrž tajemství. Pssst... (pusu, pusu...)
Ták, příští týden v Haručině tajemství....
Já jsem Nanami.
Budeš překvapená kdo jsem já, ale neboj...
A teď...příště uvidíte...
"Mikin nástup"
"Neznámá garnátová smažená rýže."
a "POPRVÉ..."
Nikdy!
Uvidíme se příště!
Kámen, nůžky, papír!
Surikatu
popojedem@gmail.com