Dobré ráno Nobunago.
Dobré ráno
Co si to po ránu tak nadšeně čteš?
Katalog letního Comiketu!
Je důležité si všechno předem projít...
...80% úspěchu na Comiketu je v přípravě!
To je to tak důležité?
Tohle je naše největší událost.
Yuuto, pojedeš?
Ne, nemám to v plánu...
Dávej pozor!
Proto jdu pozdě...
Jo, přesně takhle...
Není problém. Jasně.
Jaktože jsi do nich nevrazil?
Jsi v pořádku?
Auu...
Hej, nemůžeš takhle...
Vážně, kdo by čekal, že se to stane třikrát...
Musíš to dělat schválně.
Jak bych moh?!
Mimochodem, Tvá uniforma...?
Aaa, tahle?
Jsem Amamiya Shiina.
Kvůli rodičům jsme se sem přestěhovali takhle narychlo,
ale budu se snažit dělat teď to nej, aby jste na mě přes letní prázdniny nezapoměli.
Krása přijela!
Nový věk přijel!
Nová vášeň je tady!
Ráda Vás poznávám!
Amamiyo můžeš si sednout támhle vedle Ayase.
Oki!
Po tomhle všem musí mezi námi něco být.
I tak, už se těším na spolupráci s Tebou Ayasi!
Říkej mi Yutto.
Yuuto, hmm?
Tak Ty mě říkej Shiina.
HARUČINO TAJEMSTVÍ
Jestli jen půl, tak to nedám; chci dát všechno
jestli je to osud, tak sním o znovuzrození
Jsem hrdá na bolest od kousání se do rtů
Nemůžu si pomoct, nemůžu jít zpět
Řekni, je tohle láska?
Co mám dělat? Třesu se, třesu se
Dotkni se mě zlehka
Po strašném nepřátelství se sladké sny řinou
Koukni, propojíme, propojíme se
Chyť a obejmi mě svým pohledem...
Miluješ mě?
Krutý tón...
Nenech odejít...
Surikatu
popojedem@gmail.com
"Když se na mě tak díváš..."
Yuuto, Ty znáš Amamiyu?
No, moc ji neznám...
Yuuto, copak je?
Nic, opravdu.
Amamiyo, jaké máš koníčky a speciality?
Tvé míry?
Věříš na osudová setkání?
Co to máte najednou všichni za blbý otázky?
Ale...
Omlouváme se Anamiyo.
Ne, to je v pořádku.
Mým koníčkem je karaoke.
Naginata - tradiční japonská samurajská zbraň, jako sport je studovaná častěji ženami než muži
A moji specialitou je hra na piáno a Naginata.
Mé míry jsou...
Tajemstvím!
Osudová setkání...
Zajímavé...
Hmm...
"...but was soundly beaten miserably."
Amamiyo, přelož prosím tuto anglickou část.
OKi.
Watanabei za mnoho peněz sehnal nejlepší hráče....
...ale stejně byl krutě poražen.
Ano, správně.
Trenýrky...
Yeah, jsou to trenýrky...
Ať je to co je to, musí to být kraťásky!
O čem to mluvíte?
Nahraj, nahraj!
To je výtečné!
Ty opravdu můžeš dělat všechno!
Jsi úžasná Shiino!
Ale ne...
Zajímavé!
Co se stane dál?
To se uvidí...
Bylo to opravdu nebezpečné!
Do třídy zapadla docela rychle.
Jestli je taková, tak na ni nikdo přes prázdniny nezapomene.
To je pravda!
Eh?!
Vážně?!
Ty jsi opravdu Nogizaka Haruka? Ta jediná a pravá?!
Ano.
Wau! Tomu nevěřím!
Ty znáš Haruku?
Jak to myslíš jestli ji znám?
Není nikdo kdo by hrál na piáno a nevěděl kdo je Haruka Nogizaka!
Zastupovala Japonsko na mezinárodní soutěži ve Vídni...
...a dvakrát za sebou ji vyhrála!
To znamená, že nejlepší na světě je...
Haruko?
Od té doby co jsem Tě slyšela hrát na soutěži k Tobě vzhlížím!
Nikdy jsem nepomyslela, že s Tebou budu chodit do stejné školy a třídy!
Tohle musí byt to čemu říkáš osud.
Možná!
Ráda Tě poznávám Nogizako.
Já Tě také ráda poznávám.
Tak, plavecký turnaj začíná za týden.
Každý se rychle rozhodněte, v čem se zúčastníte!
Každý musí soutěžit aspoň v jedné disciplíně.
Eh... Proč?
Mimochodem, koupila jsem si nedávno nové plavky.
Když si je obléknu, tak budete mít chlapci velké potíže!
Třídní anarchie!
Chlapci - volný styl
Dívky - volný styl
Co budu dělat?
Shiino!
My budeme soutěžit ve štafetě, připojíš se k nám?
Jsi skvělá v basketbale, budeš určitě skvělá i v plavání!
Určitě vyhrajeme, připoj se k nám, připoj!
Tak jo...
Ano, je rozhodnuto!
Budem nej!
Heh? Budeš soutěžit ve štafetě a neumíš moc plavat?
Hmm, umím spoustu jiných věcí...
Ale jsem z Hokkaido, takže moje plavání...
A musím se účastnit aspoň jedné soutěže, takže...
...se chci připravit a zkusit to.
Jenom příprava je málo.
To je pravda...
Je mi jedno, jestli všechny překvapím, že neumím plavat...
...ale bude mi hrozně jestli tím někomu nadělám potíže.
Tak se zkusme zeptat učitelky jestli bychom mohli trénovat ve školním bazénu!
Pravda, určitě v něm půjde trénovat na soutěž.
Ano! Pomůžeme Ti, společně nám to půjde!
Ne, to nemusíte. Budu se cítit děsně, když to pro mě uděláte.
V pořádku, pomáháme Ti, protože chceme.
Nikomu to neřekneme.
Budeme všichni trénovat společně.
Přesně!
Yuuto... Nogizako...
Děkuju!
Udělám nej!
Promiň za zpoždění!
Hlásím se k tréninku trenére!
Hmm...
Když se na mě tak díváš...
Ou, moje chyba!
Nejdřív se zahřejeme.
Jooo!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Naštěstí nám nechají bazén na trénování po celý víkend.
Ano, a počasí je taky pěkné!
Ano...
Natáhni víc nohy.
Nepůjde Ti plavat dopředu, když budeš mít ohnutá kolena.
Jo!
Ano, přesně tak!
Yuu-kuu, Ty trénuješ tvrdě!
Yukari...
Není bezpečné aby studenti byli sami v bazénu budu na vás dávat pozor.
Koukni na moje nové plavky!
Příliš vzru-šu-jí-cí pro Tebe?
Haruko, Yuuto!
Jídlo je připravené.
Nanami?
Hazuki?
Proč jste tady?
Slyšeli jsme, že budete pomáhat spolužačce...
...tak jsme přišli podat pomocnou ruku!
Ale vypadá to, že jste sem přišli za zábavou.
To není pravda!
Že Hazuki?
Je to naše povinnost.
Nic, nic, na tom nezáleží.
Nebuď tak přísný...
...nebudeme vám stát v cestě!
Miko?!
Pozooor!
Opravdu tu jsou za zábavou...
Dáš si taky Yuuto?
I Ruka je...
Promiň mi, moje sestřička a služebné nás ruší...
Moje nezralá sestra taky...
Netrapte se s tím.
Vy dva jste ale zajímavý...
Tak, nevšímejme si jich a zpátky k tréninku.
Joo!
Nátahni ruce a naber víc vody.
Takhle!
Promiň!!
Bratříčku, Ty jsi tak...
Zneužít nehodu v bazénu aby jsi si mohl hrát s mým tělem...
Já to tak nemyslel!
Ale to je v pořádku bráško... s Tebou...
Ne, to nesmíš!
Jen vtipkuju.
A tohle je roztomilá část mojí sestřičky...
...že bratříčku?
Miko!
Ano, přesně tak, ale s menšími a rychlejšími kopy.
Yuuto!
Hazuki, tudy!
Tudy ne!
Yuukuu měl by jsi s námi strávit víc času...
Není tu dost masa a piva! Rychle Yuuto utíkej a kup nějaké!
Volají na Tebe!
Nevšímat!
Báječné.
Takhle můžu taky trénovat.
Když myslíš...
Moc dobře se bavím, děkuji vám všem!
Amamiya je tak milá.
Jop.
Hej, hej! Dělej pořádně!
OKi, dám do toho všechno!
Ták a zítřek je dnem plaveckých soutěží!
Všichni soutěžte jak nejlíp umíte!
Jestli vyhrajeme...
Tak vám za odměnu dám něco co vás po-tě-ší.
Už zas třídní anarchie!
Připravit ke staru!
Pozor!
Bang!
Dělej, dělej!
Jeď, jeď!
Dělej nej!
Dělej jak nej umíš!
Ještě přidej!
Amamiyo!
Shiino!
Ano!
Úžasné!
Hurá!
Hurá! Hurá!
Dokázala jsem to.
Dokázala Shiino!
Gratulujeme!
Yuuto...
Nogizako...
Děkuji vám.
Yuuto!
Promiň...promiň!
Nenapadlo mě že uklouzneš a spadneš...
Pa!
Dík za dnešek!
Zítra se budu snažit!
Uvidíme se zítra!
OKi, ahoj zítra!
Zatr... Bráška by měl doprovodit sestřičku domů.
Přesně.
Nečestné.
Ale já můžu jít sama.
To není TA potíž.
Ve chvílích jako je tahle by měl chlapec doprovodit dívku domů.
Hmm...
A nedoprovází právě proto teď Yuuto Anamiu domů?
Zapomeň na to, jsi fakt pomalá.
Snažte se všichni!
Wau!
Úžasné, úžasné!
Přesně tak!
Jeď!
Shiino?
Yuuto?
Copak je?
Máš trému?
Yeah...
I když jsem včera plavala dobře...
...tak nevím jestli mi to půjde dnes.
Budo to dobré. Prostě plav jako při tréninku.
Je to jako řízení auta, nebo jízda na kole.
Jakmile to jednou umíš, už to nezapomeneš.
Dokážeš to!
Pozor prosím! Účastnice druhého ročníku dívčí štafety, prosím, shromažděte se!
OKi, cítím že to dokážu!
Dík, jdu na to!
Dokážeš to.
Na značky prosím. Připravit!
Jeď, jeď!
Moje noha...
Shiino?
Amamio?
Co se stalo?
Křeč?
Shiino!
Co budeme dělat?!
Yuuto...
Yuu-kuu!
Sensei, vezmeme ji na ošetřovnu.
Ano!
Shiino, vydrž!
Shiino, Shiino!
To je důsledek příliš tvrdého tréninku.
Hmm...
Ještě to bolí?
Ne.
Opravdu? Půjdu tedy zpět k bazénu.
Rychle se převlékni, ať nenastydneš.
Ano.
Pa.
Sensei...
Byla to jen malá křeč.
A nespolykala moc vody.
Až si trochu odpočine tak bude v pořádku.
Ale vypadá to, že je v šoku tak se o ni postarej.
Ale když tam budete sami, tak nedělejte žádné nezbednosti!
Jak bysme!
Hoj, Shiino...
Promiň!
Počkej! To je v pořádku.
Neboj.
Není to že bych o něco přišla, když jsi mě viděl...
I když jsem s Tebou a s Nogizakou tolik trénoval trénovala, selhala jsem.
Nedosáhla jsem cíle.
Promiň.
Proč se omlouváš?
Neudělala jsi nic špatně.
Yuuto...
Ale... Ale...
Vím jak jsi se hodně snažila, tak se neboj!
Yuuto...
Amamiyo!
Jsi v pořádku?
Už je to dobré?
Musí to bolet.
Nech nás pomoct Ti se utřít, jsi vysílená.
Nemusíš se stydět!
Nagaii, Yogawo, Takenamo, vypadněte!
Od Nogizaki jsme slyšeli...
...že jsi tak tvrdě trénovala, protože Ti plavání moc nešlo.
Vyhrajeme všechny ostatní soutěže!
Pomstíme se všem za Anamiyu, které je v nebi!
Nezabíjej je za to!
Děkuji vám! Všem!
OKi, jdeme do toho!
Yeah!
Nanami necháme Ti tu Anamiyu.
Nebojte, postarám se o ni a vezmu ji domů.
Hej, už je mi dobře...
Není potřeba to pro mě dělat!
Ne, bylo by zlé, kdyby se Ti ještě něco stalo po cestě domů.
Pro dnešek přijmi její nabídku.
OKi, děkuji.
A, Yuuto.
Ne, nic...
Tak jedeeeem!
Umí Nanami dobře řídit?
Je opravdu rychlá!
Dost to pomáhá, když je to otázka života...!
Ayasi Yuuto...
To musí být osud...
Tak, první semestr konečně skončil.
Hodně se toho stalo.
Pravda, jsem ráda, že jsme se stali přáteli!
Já taky.
A jak jde příprava na letní Comiket?
Nobunaga říkal, že je to opravdu náročné...
Ano, protože se zúčastní spousta lidí...
...a je s tím hodně práce.
Ale když se zamyslím, tak se opravdu těším.
Připravím mapu na letní Comiket a příští týden Ti ji dám.
Mapu? Už se na ni těším...
OKi!
Hmm...
Dneska, když jsi zachraňoval Anamiyu...
...to bylo opravdu skvělé!
Opravdu?
Hmm...
Haruko!
Kdyby jsi se topila, skočil bych pro Tebe!
OKi?
OKi!
V rozhodnutích...
Hej! Neruš nás!
Když se náhle naše ruce dotýkaj
Ou! Tsss! Tsss! Třetí navíc příchází
Jak přesné načasování!
Není čas na váhání
Všechny holky si o ní povídají
s růžověním na líčkách
To co chce říct, ale nejde jí
to slovo co začíná na "mi..."
1, 2, 3, 4
Jestli chceš být zamilovaný pojď blíž!
Nošení květin a snů teď padá na Tvá záda. Zpívej!
La la la to Tě zbaví smyslů a to je LÁSKA
Tvé rty se přiblíží
A odtuď začíná tajemství! Dej ukazováček sem a
udrž tajemství. Pssst... (pusu, pusu...)
Haruka kráčí...
...stejně jako její osud.
Yuuto se řadí do zástupu...
V hořícím pekle je vše jako v sauně...
...příznak blížícího se Comiketu!
Nový věk Bishoujo anime Vám přináší redakce Nanatsuiro, Okuhara.
Příští díl "Letní Comiket"
Koukejte s námi!