přeložila Tadomi
write.tadomi@gmail.com
[Epizoda 1]
Neříkala jsem vám, že blbě skončíte, když si budete zahrávat se studenty z mojí školy?
Ajaj, bojím.
Vy... chcete skončit na pohotovosti nebo na policajtech?
Hej!
Vymlátíme z nich všechny kosti.
Upřímně řečeno, moje známky na střední nebyly nic moc.
Myslím si, že to bylo prostě období.
Víc než studium
bylo pro mě důležitější přátelství a tak.
Ačkoli moje známky nebyly nic moc, tak toho nelituji.
Byl to vzácný okamžik, kdy jsem se naučila lidem věřit.
Vyděláváte na vzdělávání?
Vraťte nám naše peníze...
Nehorázné školné!
Vezmeme si ho zpátky!
Vraťte ho! Vraťte ho!
Vraťte ho!
Školné je vysoké a platy na brigádách nízké.
Univerzitní studenti umírají!
Ze svých studentských aktivit jsem se naučila, jak lidi vést.
Pravé vedení vychází z porozumění lidí a vřelé úcty.
Dokázala jsem si uvědomit plný význam charisma.
Láska...
Co to je? Specifikace?
(myslí tím pracovní zkušenosti, kurzy - co se uvádí na CV)
Dej to psovi.
Když se podíváte na moje vzdělání a kurzy,
tak si možná pomyslíte, že mám jenom dobré zázemí a žádný zápal,
ale tak to není.
Já také dělám, co jen můžu.
Láska, jak jste před chvílí zmínil...
Já také dokážu vášnivě milovat.
Když je kolem mě moc lidí,
tak mi tep vyskočí na 130.
Až na 130!
Pak dostanu záchvat...
Když se na mě najednou dívají lidi,
tak nedokážu nic vidět a začnu se hrozně potit.
Někdo na zem odhodil cigaretu a já kolem ní jen tak prošel.
Ale za pár dní jsem nedokázal myslet na nic jiného, než na tu cigaretu.
Tak moc jsem se potil, že jsem nemohl spát.
Můůj bože!
Pane Maskovaný, a jaké jsou vaše symptomy?
Léčba?!
Tomuhle říkáš léčba?
Máš vůbec doktorát? Co?
Copak jsem blázen, co potřebuje terapii s ostatními blázny?! Co?!
Ne.
Ne, ale odmítal jste všechny léky kvůli vedlejším účinkům a tak...
Měl byste aspoň chodit na kognitivní terapii
a vaše příznaky by se určitě zlepšily!
Dýchejte.
Zhluboka. Nádech.
Výdech.
Nádech.
Léčba?
Tyhle symptomy jsem předtím neměl.
Ale když jsem si ty lidi poslechl, tak se u mě objevují nové příznaky!
Pane řediteli!
Šlo to dobře?
Ano.
Promiňte, chviličku.
Haló?
Ano? Správně.
Ano.
Jé! Ano.
Ano, pamatuji!
Podala jsem přihlášku.
Takže...
jsem dostala práci?
Děkuji.
Děkuji!
Je to hotovo.
Jé!
Mám to!
Abychom se uzpůsobili nynější "svěží" generaci,
musíme mít i "svěží" pracovní prostředí.
Přizpůsobit se více agresivním způsobům komunikace přes dispečink-
Cože?
Telekomu-?
Pane prezidente.
Pokračuj.
Tvořivé mladé talenty potřebují volné pracovní prostředí.
Takže si myslím, že musíme vytvořit pracovní prostředí podobné hracímu hřišti,
a tím se zvýší produktivita
a klesne fluktuace zaměstnanců.
Jaké jsou podrobnosti tohoto návrhu?
Chci omladit kulturu společnosti.
Například...
Například..
Nemůžeš si pospíšit?
Například, co?!
Například...
Byl jsem příliš zaneprázdněný, takže jsem si to připravil jen sem.
Co... jsi to řekl?
Byl jsem příliš zaneprázdněný, takže...
Ty mizero!
Hej!
Okamžitě zastav, ty mizero!
Takže, mohu dokončit prezentaci?
Naštěstí já zaneprázdněný nejsem.
Souhlasím s plány ředitele Cha Ji-Heona.
Ale hledání nových způsobů není jediná cesta.
Všechno staré bylo kdysi nové,
nemám pravdu?
Důležitá je realizovatelnost
a také čas nebo... načasování.
Proč jsi to zase udělal?
Odpoledne máš poradu.
Zruš ji.
Prosím?
Dobře.
A v 7 hodin máš setkání s hledačem talentů.
Zruš to.
Prosím?
A také...
Tohle je třeba projít a podepsat.
Neudělám to.
Prosím?
Řekl jsem, že to neudělám.
Poradu, schůzku, nic.
Ale proč?
Mám toho všeho dost.
Už to dělat nebudu.
Chápal bych, kdybys pracoval tak moc, že bys z toho byl unavený,...
Ale doteď ses jenom rozhodoval, jestli něco chceš dělat.
Porada, schůzka a taky jednání.
Ale proč?
Jak?
Copak toho můžeš mít dost?
To mě teďkom poučuješ?
Já?
Kdy?
Vypadni!
Ale stejně, tyhle úkoly...
Copak jsem posledním a jediným článkem těhle úkolů?
Ne.
Jestli to neschválím, přestanou existovat?
Tak proč mě nutíš to udělat?
Copak nevíš, že mám slabá zápěstí?
Neudělám to. Bolí mě zápěstí.
Ale..
Když mi to nepodepíšeš, tak na mě bude prezident křičet.
A co?
Tak to prostě vydrž!
Ten mastičkář.
Okamžité půjčky
Říkal jsem vám, chlapi, abyste vybrali nové zaměstnance.
Ale...
Ale vy jste najali supermodelky!
Můžete být našimi modelkami.
Věděly jste, že naše firma má taky reklamu?
Aha!
Ta reklama je doslova nabitá energií!
Správně!
Snaž se! Dobře pracuj!
Vydrž s tím nadšením!
Budu se snažit!
Tak je to dobře!
Dobře, dobře!
Utíkej!
Hej!
Okamžitě zastav, ty rozmazlený spratku!
Zavři!
Proč tohle děláš?
Neměl jsi čas, a tak ses nepřipravil?!
Musíš odejít, protože nemáš čas?
Pojď sem!
Já jsem opravdu neměl čas!
Otče! To bolí. Bolí!
Ty!
Pořád jenom utíkáš.
Au!
Pusť mě.
Uhni, idiote!
Třetí poschodí!
Pane prezidente.
Je po všem. Konec.
Jestli si znova něco takového zkusíš, tak nepočítej s tím, že zdědíš společnost.
Ať se ti o tom ani nesní.
Ano.
Co? Ano?
Nemám o firmu zájem.
Nech ho vyškrtnout z rodokmenu.
V Korey mě podle zákona nemůžeš vydědit, ať dělám cokoli.
Jedinou výjimkou je, když je šance, že otec dítěte není jeho skutečným otcem.
Ale ty a já jsme naneštěstí pokrevní příbuzní.
Zavolej mi výsledek porady.
Záleží na tom vývoj našeho softwareru.
Jestli to znovu zvoráš, tak si...
Víte,...
Vždycky jsem záviděl druhé generaci dědiců společností...
Ale po třech měsících práce pro tebe se to změnilo.
Na vlastní oči jsem viděl, že to taky nemáte moc lehké.
Nejsem druhý, ale až třetí.
Promiň. Třetí, že?
Kam jdeš? Určitě ne na tu schůzku, že?
Tam nikdy nepůjdu.
Jsem šťastný, že jste všichni spokojeni s pracovním prostředím naší společnosti.
Je ti zima?
Mám vypnout klimatizaci?
Prosím?
Není mi zima.
Když vám není zima, tak se na mě přestaňte věšet.
Nálada nám najednou klesla!
Aby nám zase stoupla, uděláme pyramidu!
Dobře, začneme od pana ředitele.
Když chcete dělat pyramidu, potřebujete spoustu sklenic naskládaných na sebe.
Mě si nevšímejte.
Jen pijte, co hrdlo ráčí.
Loajalita!
Na svobodu!
Na zdraví!
One shot!
Slečno No...
Měla byste se se mnou napít.
Napijem se!
Pijete tak nádherně.
Celý život jsem jenom vydělával peníze, abych se stal hlavou společnosti.
Aby kráska jako vy dopadla stejně, je škoda.
Vaše mladistvá povaha je také zanedbaná.
Aha, ale já se necítím moc žalostně.
Já...
můžu z vás udělat modelku pro svoji firmu.
Přemýšlejte o tom.
Jediným okamžikem můžete změnit celý svůj život.
Můj bože, naše nádherná Moo Sae Jang.
Neuděláme jednu fotokolekci?
Ale bože, to jsou ale ruce.
Miluji dívky s krásnýma rukama.
Jen se na ně podívejme.
Pan prezident si myslí, že jsou nejkrásnější.
Nejlepší!
Měl byste přestat.
Tohle je sexuální harašení.
Cože?
Sexuální harašení.
Když to nahlásím na policii, tak vás můžou zavřít!
Zbláznila ses?
Vy máte vážně štěstí, šéfe.
Odpouštím lidem, co litují, čeho se dopustili.
Ty jsi fakt úplný psycho.
A co jste teda vy?
Vy nejste člověk, ale zvíře, co?
Ty-
Hele, poslouchej mě.
Jestli si znova budeš zahrávat s bezbrannými, zranitelnými ženami,
tak tě vlastníma rukama zabiju!
C...c...co jsi...
Co jsi zač?
Já?
Kdysi jsem byla Legendou Balsandongu.
Jsem No Eun Seol, postrach minulosti. Proč?
Rozhodla jsem se, že si svojí minulost odčiním.
Od tý doby na tom tvrdě pracuju.
Když moji kamarádi chodili na diskotéky, tak jsem pracovala,
a když chodili na rande, tak jsem se učila jako blbá.
Vážně jsem se snažila.
Chtěla jsem žít jako všichni ostatní.
Chtěla jsem, aby se ke mně lidi chovali jako k normálnímu člověku!
To všechno jsem nedělala pro smetí jako ty.
Takže...
zítra se uvidíme v práci.
Ano. Děkujeme, že jste přišel.
Ach jo, ředitel... to je ale blbec!
Co to s ním je?
Atmosféra?
Samozřejmě, byla skvělá!
Čemu nemůžeš uvěřit?
Do minuty přijeď s autem.
Do jedné minuty!
Omlouvám se.
Promiňte.
Hej, ty drdolová hlavo!
Já?
Pane prezidente!
Co tady děláte?
Honem, rozvaž mě!
Jak se vám to stalo?
Co jste se zbláznil?
Dostaň tu děvku.
Prosím?
Okamžitě přiveď tu novou děvku!
Rozumím!
Hej, blbče! Nejdřív mě rozvaž!
Omluv se!
Já už jsem se omluvila, když jsme do sebe vrazili.
Byla to taky tvoje chyba, takže by ses měl omluvit.
Já se neomlouvám.
Vrať to.
Oba jsme udělali chybu, takže...
se omluv!
Hej!
Až napočítám do tří, tak zdrhej!
Proč bych měl utíkat?
Pusťte mě! Hej! Vyčesaná hlavo!
Jdi, jdi, jdi! Hej, nalevo! Nalevo!
Hej, hej klid... Pusťte mě!
Pusť mě!
To kruci bolí!
Aha, to vypadá, že to fakt bolelo.
Dobrá práce.
Dobrá práce, chlapi.
Kam jdeš?
Proč bych vám měl říkat, kam jdu?
Ke komu mluvíš tak neformálně?
Tohle není situace pro uctivou řeč.
Myslím si, že jste se spletli.
Já tu ženskou neznám.
Jsem velmi zaneprázdněný člověk, takže...
Hele! Když se neznáte, tak proč jste se snažili spolu utéct?
Proč?
Co?
Tak to bylo něco.
Dovez auto do minuty?
Hej!
To už je dvacet minut!
Ty, Cha! Tumáš, tumáš, tumáš, ty blbe!
Pane řediteli, co se ti stalo?
Viděl jsi tu vyčesanou hlavu?
Měla černý oči.
A vypadala jako úplný psycho.
Nic jsem neviděl.
Řekl jsem ti, že máš do minuty dojet s autem.
- To jsem udělal!
- Ale neviděl jsi ji? Dává to smysl?
Cítím se dotčený!
Vážně jsem s tím autem dojel!
Dobrá, věřím tomu.
Tak proč jsi nezašel dovnitř?
Řekl jsi mi, abych počkal...
Řekl jsem ti, že máš do minuty dovést auto, ale neukázal jsem se celých dvacet minut. Co bys měl dělat?
Nepomyslel si na to, že se mohlo něco stát?
A že jsem uvnitř
třeba dostal infarkt.
Ale na to ještě nemáš věk...
Tak jsem se mohl uhodit do hlavy a na nic si nepamatovat!
Ale na to máš až moc dobrou paměť.
Ale mám tvář na maděru!
Měl jsi jít dovnitř a podívat se, jestli se něco nestalo!
Poprali jste se na schůzce?
Tss! Zbláznil ses!?
Dveře!
Mám zavolat na policii?
Proč? Už tak je mi dost trapně.
Ale co to máš v ruce? Celou dobu držíš dámskou botu.
Najdi majitelku.
Ta bláznivá ženská. Okamžitě ji najdi!
Vždyť ani nejsi princ, co hledá svoji Popelku.
Nenastupuj.
Dokud ji nenajdeš, tak se nevracej!
Ale...
Šéfe!
Šéfe! Šéfe! Šéfe!
Šéfe! Šéfe!
Myeong Ran!
Na co myslíš?
Jen jim závidím.
Závist, kruci!
Copak jsi neslyšela o depresi z práce?
Prý jakmile se ráno dostaneš před dveře své kanceláře, tak na tebe padne stres.
Prý je to jako smrt!
Vážně?
Vážně!
Podívej!
Jen aby si vydělali trochu peněz, tak ani v tuhle dobu nemůžou jít domů.
Copak neslyšíš, jak vzdychají?
Ale i tak jim závidím.
To je jen tím, že ti šéfové nevědí, co hledají.
Jen ještě chvíli počkej.
Určitě ti přijde nějaké pěkné místo.
Myslíš?
No jasně!
Opravdu?
Opravdu si to myslíš?
No,
ty myslíš, že ne?
Nevěš hlavu! Když jim závidíš, tak jsi prohrála!
Nejlepší je se o své protivníky nezajímat.
Dobře.
Hej lidi!
Ani trošku vám nezávidíme!
A ze vší tý srandy se tady zblázníme!
Víte!
Co je?
Tvoje matka.
Mami.
Jak stárneš, tak sama říkáš, že v noci se má spát.
Jak to, že jsi změnila názor?
Zkazí se ti pleť.
Spala bych, kdybys mě nechal.
Co to děláš?
Mám tě vzít do márnice?
Ty mizero!
Ale mami!
Pozítří máš šedesátiny.
Proč tohle děláš?
Máš pravdu.
Pozítří mi bude šedesát, ale ty pořád kudy chodíš, tudy mlátíš svého nejstaršího syna?
A před očima všech ve firmě?
To proto, že si to zasloužil.
Kdybys ho mlátil kvůli tomu,
tak bys ty byl v nemocnici
a já ve vězení!
Ji He-on je takový
kvůli tobě.
Onemocněl, protože ho jeho táta pořád mlátil.
Tady onemocněl. Kvůli tátovi jako jsi ty!
Je to pro jeho vlastní dobro.
Přemýšlej trochu.
Až se ti Ji He-on podívá do očí, jak se budeš cítit, když ses k němu choval takhle?
Teď jsi přišel domů?
Předtím...
jsem se trochu unáhlil, ale to bylo proto, že...
Ale to nejdřív ty...
jsi udělal něco špatně.
Ale to proto, že tvůj otec došel k závěru...
Ale proč se na mě nedíváš, když s tebou mluvím?
No dobře.
Můžeš být taky naštvaný.
Jen mi řekni, co tě trápí.
Dobře, vyslechnu si cokoli, jen to řekni.
Ale ty blbče, vážně budeš pořád takový?
Proč?
Když spolu lidí mluví, tak-
Co se ti stalo s obličejem?!
Nehoda...
Nehoda?
To bylo...
Jedna žena, kterou jsem náhodou potkal...
Žena?
Hele chlapče!
Tos po mě nemohl podědit něco jiného?
Stačí, že já jsem měl problémy s ženami...
Nemusíš chodit v mých stopách!
Ale tak to není.
To byla jenom nějaká divná ženská, kterou jsem náhodou potkal.
Pomohl jsem jí a-
Jestli chceš pomáhat, tak pomáhej!
Ale proč ses u toho nechal zmlátit?
Co jsem tě učil?
Že když tě uhodí, tak to 20x vrať!
Nedostal jsem do nosu, protože bych si o to řekl!
Co jsi to řekl, ty blázne?
Nemáš žádnou vůli.
Nemáš žádný cíl.
Jediné, v čem se mi podobáš, je obličej.
Jsi arogantní a k ničemu!
Jediná užitečná věc je tvoje tvář.
A ty sis ji nechal takhle rozmlátit?
Nevypadám jako ty!
Ach jo, kruci!
Ta zatracená vyčesaná hlava!
To jsem já.
Najděte Ji He-onova asistenta.
Ta jeho nehoda a chlapi, co jí způsobili...
Najděte všechny ty muže.
A svolejte všechny zaměstnance.
Honem!
Co byl největší dar,...
co dal Bůh lidstvu?
Laskavé srdce.
Pamatuje si někdo z vás, co se dneska stalo?
Ne, pane!
7. ročník ocenění Nejlepší podnikatel.
Děkuji.
Nejlepší podnikatel?
Jak všichni víte, jsem trochu rozmazlený...
Ale dokonce i já...
se musím držet určitých hranic.
Jsou to...
Zdvořilost k lidem a úcta k lidstvu. Tak to je.
V podnikání...
jsou lidé...
od lidí...
a pro lidi, že?
To je všechno.
Hej!
Tohle není prezident, ale gangster.
Jenom proto, že jeho syna trochu zranili,
vymáchal ty chudáky v řece
a nechal je zmlátit!
A co řekl ten smrad?
Hodil po mě botu...
a řekl: najdi tuhle ženu?
Co si o sobě myslí, že je princ?
Víš, co jsem udělal?
Svolal jsem všechny holky, aby si tu botu zkusily.
Já!
Co s tím mám co dělat!
Si myslíš, že mám čas osahávat jim nohy?
Nemůžu tomu uvěřit.
Ach jo, no vážně!
Počkej.
Hej! Ještě jednu láhev soju.
Tady, zvu vás.
Moment, počkejte!
No vážně...
Lidi by měli být tak milí jako vy...
Prosím, vemte si.
Aha, ano.
Novinář Park Sun Hyuk.
Takže vy jste novinář.
No..no..novinář?!
Prezident Cha... odplata!
Lídr DN Group, je to gangster?
Kdo je gangster?
Děkuji, prosím, nabídněte si.
Samozřejmě!
Ještě se setkáme.
Gratuluji.
Proč je tady tamta žena?
Dobrý den, švagrová.
Díky, žes přišla.
Jak bych si mohla nechat ujít takovou příležitost?
Gratuluji.
Ne, to já bych měl gratulovat tobě.
Slyšel jsem, že tě vybrali v Golden Brand.
Ano, jsi zástupkyní žen v Korey.
Jsem v rozpacích.
V porovnání s tebou jsem jako pouliční prodejce.
Švagrová,
kdyby to někdo slyšel, tak by si myslel, že pracujeme v jiných firmách.
Jsme stejná společnost, stejná rodina.
Kdyby sis to myslel i dřív, bylo by to pěkné.
Pak by se otec mého Moo Wona...
Když nikomu nic neudělal, tak nemusel zemřít tak, jak zemřel.
Švagrová, kdyby tě někdo slyšel, tak by si tvoje slova mohl špatně vyložit.
Měla by ses ovládat.
Všichni to ví.
Nejsi to jen ty, kdo nic neví?
Švagrová!
Ano, švagře.
Vám to spolu sluší!
Prohnaný starý lišák.
Ženská chiméra.
Tady. Je těžké tě najít.
Nemůžeš zkontaktovat asistenta Kima?
Dobře. Měj se.
Zase ti utekl asistent?
Neměl bys lidem vládnout silou.
Opravdový vůdce vládne respektem, intelektem a morálkou.
Ty sis dal něco na tvář?
Make-up?
Móda je také součást podnikání-
Ty jsi taky ten obraz společnosti?
Člověk, co si nechá udělat plastickou operaci a make-up?
To ne.
Kvůli podnikání jsem si natřel trochu krému-
Měl by sis ho natřít líp.
Máš to nějaké hrudkovité.
Cože?!
Otiskli, že prezident společnosti DN Group, Cha Dong Man,
z pomsty napadl členy gangu.
Je to tak zábavné, matko?
A není?
Podívej se na to!
O můj bože. To je tak trapné!
Nedělej to!
Vypni to.
S tím nemůžeme nic dělat.
Musíte si dávat pozor na prokurátory a duševně se na to připravit.
Nejdřív si najmeme nějakého právníka.
Zjisti, kdo tu informaci donesl.
Zabiju ho za to.
Pane prezidente, takhle už to dělat nemůžeme.
Akcie klesají...
Stalo se, ale časem se to zase spraví.
Moc se tím netrapte.
Jenom kvůli jednomu článku.
Je to z internetu, proto...
Omlouvám se.
Ty!
Jestli se dostanu do problémů,...
tak se nejdřív zbavím tebe.
Tak proč jsi to vůbec udělal?
Cože?
Vypadni odsud!
Vypadni hned, ty spratku!
Ať jsou to články nebo cokoli jiného,
vymaž z toho Ji-Heonovo jméno a fotky.
Zajisti mu anonymitu.
četnost vyhledávání: 1.
Cha Ji-Heon.
Prezident Cha Bong Min skutečně napadl z pomsty.
Co o tom kruci vědí?
Šéfe...
Teď se tady zjevuješ?
Tohle...
Našel jsi ji?
Ti gangstři... nezůstali jim žádné záznamy.
Nejsou žádné stopy.
Tak proč jsi tady?
To jaksi...
Na světě je milion restaurací,...
ale zrovna v té jedné musel být novinář.
A navíc hned vedle mě!
I když normálně nemám žádné štěstí,
tak tohle byla nejsmolnější noc.
Kdo tady nemá žádné štěstí, já nebo ty?
Samozřejmě že já!
Jestli na tohle prezident Cha přijde, tak určitě zemřu!
Samozřejmě že na to přijde.
Bude konec, jakmile najde autora toho úplně prvního článku.
Já pravděpodobně zemřu taky, protože jsem si nehlídal vlastní lidi.
Co budeme dělat?
To říkáš, že by pro tebe nebyla čest, nechat se zabít prezidentem?
Dává to smysl?
Tak tě zabiju já!
To bys neměl!
Když to uděláš, tak budeš stejný jako prezident Cha!
Máme nějakou práci v zahraničí?
Chceš utéct?
Připrav se na odjezd ze země a už dopředu mi zabal, až vynesou verdikt.
Tohle je můj poslední požadavek.
Prosím, aspoň tohle udělej správně a...
bez chyby.
Ano.
Určitě.
Proč jsi tak klidný?
To nezačneš žadonit?
To mám prostě pořád chodit do práce a potkávat pana prezidenta Cha?
Kdo to řekl?
Proč se tak rychle vzdáváš?
Kdybys tady žalostně žadonil, tak bych... Ne!
Prostě to vzdám.
A poslední krát...
si řeknu, co chci.
Co?
Jsem...
stejně starý jako ty!
A i když mám narozeniny později než ty,
tak vypadám...
mnohem starší!
Radil jsem ti, protože jsem tě měl rád.
Ale víš ty co?
Tvoje osobnost je na nic!
To proto od tebe všechny sekretářky utíkají!
A pomlouvají tě.
Měl by ses naučit oceňovat rýži, co jíš.
Kdyby se farmáři dozvěděli, že to ty jim jíš rýži,
tak by se strašně styděli.
Lituj toho!
A žij lépe než doposud!
A vůbec.
Koho zajímá, co říká.
Zatracená načesaná hlava!
Obžalovaný v případu pomsty je vinný.
Rozsudek nabývá platnosti dnešním datem.
Je odsouzen k dvouleté podmínce
a 180 hodinám veřejně prospěšných prací.
Můj podnik vytvořil volná pracovní místa...
Kolik dalších veřejně prospěšných prací po mě chtějí?
Rozumím, pane prezidente.
Nebudu to dělat. Udělej to ty.
Prezident DN Group Cha Bong Mun obžalován údajné napadení.
Dostal dvouletou podmínku a trest vykonávání veřejně prospěšných prací.
Rozsudek padl dnes.
Prezident Cha rozsudek přijal a zřekl se odvolání.
Babi!
Zůstaň v klidu!
Jsou tu novináři.
Babi!
Co se děje?
Najdi díru.
Cože?
Nebesa se zhroutila už dávno.
Bude z toho cesta ven?
Kde je?
Jsem na nejlepší cestě ji najít.
Zase v mínusu?
Splátka půjčky na studium je $500 měsíčně.
A účet za kartu, nájem a telefon.
Jak to mám všechno poplatit z brigády s platem $4 na hodinu?
Musím vyhlásit bankrot?
Než najdu práci, tak moje konto bude zruinované.
Ne jenom ty jsi v minusu...
Já taky.
Obě dvě vyhlásíme bankrot, dobře?
4 nuly na účtu.
5 nul na účtu za kartu.
U splátek mám 1,2,3,4...
7 nul.
Co to děláš?
Změní se něco, když si přepíšeš životopis?
Ale stejně bych to měla udělat.
Budu psát jako divá a pak budu hledat práci jako divá.
Při studiu na vysoké jsem se účastnila různých akcí dobrovolnických organizací.
Po pravdě řečeno jsem se celkem flákala.
Byla jsem Legenda Balsandongu.
Ale opravdu jsem žila naplno.
Kim Jeon Jeong.
Ano?
Co si myslíte, že obnáší dobré vedení?
Myslím si, že být dobrým vedoucím znamená
vést lidi svým příkladem bez arogance,
být ochoten učit se a starat se o druhé jako o sebe sama.
Dá se říct, že jsem během studia vzhlížela k výzvám.
Účastnila jsem se dobrovolných akcí.
Pomáhala jsem studentské radě.
Měla jsem mnoho příležitostí, kdy jsem mohla přemýšlet o významu vedení.
Myslím si, že vlastnosti vedoucího je upřímnost a pečující srdce.
Abych se přiznala, nikdy jsem nesnila o tom, že budu sekretářka.
Myslím si, že se více hodím na vedoucí než na sekretářku,...
ale naučila jsem se, že vedoucím se člověk nerodí, ale stává se jím.
A toto je poslední otázka.
Pan Kim Jeong Chul,... Pane Kim Jeong Chul, co si myslíte,
jaká je nejdůležitější vlastnost zaměstnance?
Myslím si, že to je schopnost komunikovat se svým nadřízeným.
Proč se mě na nic neptáte?
No, nikdo se mě na nic nezeptal.
Je mi líto, ale...
podle mě se do naší společnosti nehodíte.
Já...
mám to, čemu se říká talent.
Nechoď, nechoď...
Miluju tě.
Možná se rozejdeme...
Bojím se, že nás osud rozdělí.
Nezajímají nás pracovní předpoklady.
Výklad z tváře a dlaní...
Myslíme si, že to je pro nás stejně důležité.
Takže vám ukážu kick boxing.
Proč na mě nemáte žádné dotazy?
Proč se mě nikdo na nic neptá?
Ah... protože hledáme sekretářku,
po prostudování vaší přihlášky si myslíme, že se paní No příliš nehodí-
Neuváděli jste takové požadavky.
Žádný z přítomných uchazečů v tom nemá zkušenosti.
Musí to být kvůli mojí škole.
Ano, vystudovala jsem na špatné univerzitě.
Ale to nebylo v požadavcích.
Nebylo uvedeno, že se o tuto práci mohou ucházet jen lidé z prestižních škol, ne?
Za to se omlouvám...
Pokračujme v interview.
Ne.
Vím, že mě nevyberete.
Takže to ze sebe trochu vyventiluji.
Všichni tady se zdají být dobře vychovaní.
A váš čas je drahý.
Ale stejně tak i můj.
Příprava životopisu, příprava na interview...
Podle mě je čas, který jsem strávila přípravou na toto interview,
také drahý.
Vám všem se můžu zdát směšná a můžete mnou pohrdat.
Ale to spíš vy mě se zdáte směšní.
Každý může buď uspět, nebo neuspět.
Někteří jsou chytří a někteří nic neví.
Tenhle člověk je lepší v tomhle.
Tenhle člověk je lepší v tamtom.
Každý máme jiné schopnosti.
Vám lidem, kteří se koukají jenom na vzdělání a pracovní předpoklady...
Podle mě jste spíš vy ti směšní.
Lidi jako vy, kteří mě sem zavolali, ale vůbec se ke mně nechovají jako k člověku...
Jak vůbec můžete řídit tuhle velkou společnost?
Jak vůbec dokážete ti lidi zaštítit?
To mi vážně dělá starosti.
Budoucnost Korey se zdá vážně bledá...
Víte?
Mějte se pěkně.
Odejdu dřív.
Prosím, odejděte.
Co to kruci bylo?
Kam že říkala, že to spějeme?
Průvodní dopis.
Dámy a pánové, chobotnice jsou nyní ve slevě za $10 přesně jednu hodinu.
Chobotnice nyní ve slevě nyní za $10.
Jestli se zpozdíte jen o jednu minutu, už budou za $15.
Za $10 a zelenina zdarma.
Zelenina zdarma.
Prosím?
Ano. Proč?
Ne.. Dobře.
Rozumím.
Ano.
Dámy a pánové.
Od teď celou jednu hodinu...
se zelenina prodává za $10.
Chobotnice jsou zdarma.
Jsou zdarma.
Jen jednu hodinu, pospěšte si.
Zelenina je za...
Co to říkáš?
Promiňte.
Odteď jednu hodinu...
jsou chobotnice za $10 a...
zelenina je...
to je šílené!
Proč si vybrali mě?
Dává to smysl?
A vůbec...
neměla bys být šťastná, žes tu práci dostala?
Než jsem odešla, tak jsem tam způsobila rozruch.
Ale proč?
Proč přesně?
Možná...
Možná si tě spletli s někým se stejným jménem?
Ne No Eun Seol z Balseondongu, ale No Eun Seol z Kalifornie,
nebo nějaká další No Eun Seol?
Vážně?
Ale i tak půjdu.
Ne nějaká No Eun Seol z Balseondongu nebo z Kalifornie, ale já tam půjdu.
Správně...
No Eun Seol z Balseondongu.
Vážně?
Proč jste tak překvapená?
Copak jste nešla přes konexe?
Prosím?
Všude se povídá, že vás osobně vybral ředitel Cha Moo Won.
Hele!
Prosím jděte do oddělení sekretářek, tam vás zaučí.
Dobře.
Dobrý den!
Jsem No Eun Seol, ode dneška tu budu pracovat.
Dobře.
Chci si ověřit rezervaci na příští týden.
Ano. V 8 hodin.
Dobrý den.
Jsem No Eun Seol, ode dneška tu budu pracovat.
Ano. Ano.
Kdybyste potřeboval ještě něco dalšího,
tak mě prosím kontaktujte.
Ano, rozumím.
Dobrý den.
Ode dneška tu pracuji, No...
Slyšela jsem, nemusíš to opakovat.
Můžeš si sednout támhle.
Dobře!
Promiňte,... ale
je možné, abych zašla za panem ředitelem Cha Moo Wonem?
Pojďte dovnitř.
Ach, byl jste u interview...
Takže, na co jste se chtěla zeptat?
Promiňte, ale...
jaký jste měl důvod, pane?
Vím, že vypadám celkem pěkně.
Možná připomínám vaši první lásku?
Jestli jste...
se do mě náhodou nezamiloval na první pohled?
Je mi líto, ale... ani jedno.
Já jsem si to myslela.
To proto, že jsem nedokázala přijít na to,
proč jste vybrali zrovna mě.
Víte o nedávném případu  prezidenta Cha, že?
Prosím?
Myslím, že jsem o tom četla v novinách.
Váš šéf není nikdo jiný...
než jeho syn, ředitel Cha Ji-Heon.
Aha.
Takže?
Obyčejní lidé si myslí, že se s ním špatně jedná.
Já jsem celkem obyčejná.
Ale byla jste Legendou Balseondongu.
Počkejte, prosím.
Ano, pane prezidente.
Slyšel jsem, že jsi Ji-Heonovi vybral sekretářku.
Proč jsi vybral to děvče?
Protože byla potřeba změna.
Jaká změna?
Všichni ti elitní zaměstnanci
nedokázali Ji Heona zvládnout.
Ačkoli tato sekretářka nemá tak dokonalé předpoklady,
její přístup a vůle...
jsou mnohem silnější.
Ji-Heon potřebuje takovou sekretářku.
Dobře! Zavěsím! Nemám čas!
Odpověděl jsem na vaši otázku?
Ano.
Proč dělají takový nepořádek?
Hej, přestaň s tím...
Z toho smradu mě bolí hlava.
Promiňte.
Jak se má Ji-Heon?
Těžko říct.
Už tady měl být.
Pane prezidente, odpočiňte si. Já to udělám.
Tohle nemůžete, pane prezidente.
Ne, já...
jak jsem pral prádlo,
tak mě začaly bolet záda, tak jsem se na chvíli postavil...
Měl byste se stydět!
Tak to není.
Ne, doteď můj šéf opravdu...
Mám nahlásit, že se poflakujete?
To doufám, že neuděláte.
Tak to dělejte pořádně, ne?
Dobře.
Takže to teď prosím dělejte pořádně.
A tohle všechno je kvůli té vyčesané hlavě.
Kruci?!
Babi, no tak?!
Babi, co je s tebou? No tak!
Zavři dveře.
Jedeme do kanceláře.
Jak bych mohl přijít do kanceláře tak brzy?
Stůj!
Pojď sem.
Pojď za mnou.
Ano.
Od teď bude tohle tvoje místo.
Nikdo tě tady nezaučí.
Jak budeš pozorovat ostatní sekretářky,
tak se ptej a podle toho se uč.
Dobře. Budu se snažit!
Proč jste vybral takovou ženu?
Protože je zoufalá.
Prosím?
O to víc bude loajální.
Ne Ji-Heonovi,
ale mě, Cha Moo Wonovi, který ji najal.
Ano.
Navíc je roztomilá, že?
Choď pořádně, ty blbče!
No Eun Seol, vstaň a pozdrav svého vedoucího.
Dobrý den!
Ode dneška jsem vaše nová sekretářka.
Jmenuji se No Eun Seol.
přeložila Tadomi
write.tadomi@gmail.com