přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com
Promiňte! Počkat.
[Epizoda 10]
Prosím, zkuste si je.
Já nic nekoupím.
Prosím, jen si je zkuste.
Já je vážně nekoupím.
Vážně vám sluší!
Vezměte si je, prosím.
Myslíte to vážně?
Ano.
Vezměte si je.
Děkuji.
Ano.
Tohle je dárek k otevření prodejny!
Prosím, vezměte si to.
Prosím. To je pozornost podniku.
Tohle je taky zadarmo?
Ano.
Děkuji.
Vezměte si své štěstí!
Na tomhle světě neexistuje nic zadarmo.
Cha Ji Heon, ten...
Dělá tyhle věci a peče na brigádu!
Ach jo!
Byl jsi to ty, řediteli?
Štěstí se prý násobí, když se o něj podělíš.
Chceš se o něj se mnou rozdělit?
Snažím se tě pozvat na rande,
ale nedokážu přijmout odmítnutí.
Potřebuju trochu štěstí.
Ale no tak...
Tamtudy ne.
Kdo jsi?
Aha, Brigádník.
Co jsi tak drzý?
Přišel jsem s tebou pracovat, strejčku.
Dobře, dobře, rozumím.
To bolí!
To bolí.
Proč mi neodpovídáš?
Nechceš se se mnou podělit o trochu štěstí?
Jo.
Nechci ti pomoct.
Proč ne? Měla by ses se mnou podělit.
Totiž, udělal jsi všechno tohle,
abys vytvořil a dal mi "štěstí".
Tak proč se snažíš vzít si ho zpět,
když jsi mi ho dal?
Kdo ho chce celé?
Požádal jsem tě podělit se jen o kousek.
Promiň, že to říkám,
ale ani ty, řediteli, ani ten druhý ředitel
ve skutečnosti nechápete, co vám lidi říkají.
Ne, spíš jste profíci v ignorování smyslu toho,
co vám druzí říkají.
Jak jsem řekla předtím, mám ráda průměrné muže.
Nemám ani pomyšlení na to, abych to měnila.
Ty jsi fakt něco.
Prosím, dej mi šanci.
I když mi tě nějaký průměrný chlápek může vzít,
měla bys mi předtím dát aspoň šanci to zkusit.
Když alespoň udělám pár zoufalých posledních pokusů,
tak toho budu míň litovat, ne?
I tak, nechci.
Prostě to ber jako naše poslední rande.
Takže... potom hodláš tvrdit, že to není to poslední.
Mysli na mě jako na kamaráda.
Jsme kamarádi.
Takže později řekneš: „Přesně jak jsem si myslel,
jsme víc než jen kamarádi. Jsme muž a žena."
Tak to ber jako záchrana jednoho ubožáka ze zoufalství.
Celý tenhle týden jsem se tak snažil.
Moje žádost o soucit, zdá se, taky nefunguje.
Fajn!
Nebudeme tomuhle říkat rande.
Budu to považovat za splnění slibu.
Řekla jsi, že si se mnou vyjdeš.
A taky jsi řekla: kdykoli.
Vzpomínáš si, ne?
Místo rande si pojďme někam vyjít.
Ale já jsem ve skutečnosti na cestě do práce.
Abys ochránila brigádníka Ji Heona?
To přeháníš, No Eun Seol.
Tak co mám teda dělat?
Říkají, že jsem tě svedla,
i když jsem nic neudělala.
Když budeme spolu a někam si vyjdeme,
tak lidi budou říkat, že mě máš víc rád,
a že za to mám přijmout zodpovědnost.
A tebe to jenom víc zraní...
Takový nebudu.
Dneska se tě snažím svést,
nesnažím se ti podlehnout.
Víc už se do tebe stejně zamilovat nemůžu.
Nebuď uražený, když se do tebe nezamiluju.
Samozřejmě!
Dnešek není jediný den.
Podívej!
Říct, že to bylo naposled...
To mě prostě necháš?
Opouštíš mě?
Jak si spolu vyrazíme?
Rozhodla ses velmi dobře.
Chtěl jsem tě žalovat.
Zarezervoval jsem stůl v korejské, čínské,
japonské a italské restauraci.
A koupil lístky na každý film v kině.
Kdybys mě odmítla,...
tak by to byla velká ztráta.
A já jsem chtěl podat nárok na peněžní ztrátu.
To tys mi řekl, abych ti dala šanci,
tak jsem souhlasila.
Ale nevím, jestli jsem udělala správně.
Samozřejmě že jsi jednala správně.
Voláš Ji Heonovi?
Co budeme dělat?! Co budeme dělat?!
Vybuchlo to! Vybuchlo to!!
Kvůli tomuhle nemám rád lidi přes konexe...
Jsou tak předvídatelní.
Předtím musíš projít aspoň základním tréninkem, ahjussi!
Ahjussi?
Zdá se, že je mezi námi jen rok dva rozdíl,
ale ty mi pořád říkáš ahjussi!
No tak!
Buď rád, že do toho skočil tenhle šutr.
Ano. No Eun Seol!
Proč nespěcháš sem a jenom voláš?
Myslím si,... že možná nebudu moct přijít
nebo přijdu pozdě.
Cože?
Proč tak najednou?
Takhle hrozně jsi mě tu nechala...
a opustila?
Teď je řada na mě.
Podle situace se stavíme později
a pomůžeme ti prodávat kafe.
Snaž se!
Copak?
Nic.
Pojďme!
Hele, přemýšlel jsem,
tamto, to...
Ta kavárna, není to to místo, kde Ji Heon pracuje?
Ano, předsedo.
Pořád máme trochu času před tím setkáním, že?
Když máme čas, nechceš se tam zastavit?
Předsedo, jsi tak průhledný.
Jeli jsme delší cestou,
jen abychom jeli kolem tohohle podniku...
Prosím, zastav auto.
Tentokrát ti to prominu.
Dobře.
Řekls toho hodně, brigádníku.
Co to děláš, ahjussi?
Podle mě je to proto, že to nevíš, děcko,
ale zrovna teď nemám prodávat kafe.
Někdo umřel?
Tak to není.
Jestli to tak není,
tak se vrať na své místo.
Honem!
Stalo se něco skoro stejně vážného!
Tak prosím, prosím, pochop to!
Co je to za situaci, která je stejně vážná?
Támhle Joo Hwan...
Při posledním slejváku mu zavolali,
že má vytopený dům.
Ale protože byl zrovna shon,
tak zůstal a dál pracoval.
Sun Joo...
se dozvěděla, že se její přítel a její nejlepší kamarádka
ubytovali spolu v motelu
a stejně se stále usmívala na zákazníky.
Po směně odešla brečet.
Proč?
Proč, proč tohle...
Co tím myslíš proč? Musíš dostat plat
a když si z práce jen tak odejdeš,
tak tě vyrazí.
A navíc přiděláváš starosti svým  kolegům.
Když během shonu odejde jeden pracovník,
tak ostatní musí pracovat mnohem víc než obvykle!
Jestli to chápeš,
tak se vrať na svoje místo.
Honem!
Co budeme dělat?
Co to je?
Omlouvám se.
Neudělal jsem to naschvál
a tvoje oblečení vypadá v pořádku.
Hej! Pane zákazníku, omlouváme se.
Omlouváme se.
Co máš za problém?
Co to je za člověka?!
Řekl jsem, že se omlouvám!
Co jako, řekni vedoucímu, ať přijde.
Řekni vedoucímu, aby přišel!
Ne, nějakou dobu nepracoval a vyšel ze cviku...
Zjisti osobní informace o tom brigádníkovi
a támhletom zákazníkovi.
Rozumím.
Co tím myslíš, žes rozuměl?
Řekl jsem to jen ze vzteku.
Co bys udělal, kdybys ty informace zjistil?
Pohřbil bys je?
Omlouvám se.
Nikdy v životě nedělal žádné domácí práce...
Můžu se zeptat... co budeme dělat?
Nic extra...
Pro ostatní je to něco normálního a běžného,
ale já jsem to nikdy nezkusil.
Tohle není úplně normální a běžné.
Vážně?
Sedneme si.
Vždyť mě nechtěli přejet...
Koukáš, jestli jedou zase kola, co?
Já?
Ano.
Ne.
Opravdu?
Řekl jsem ne.
Jak jsem se stala nekonvenční?
Než jsem přišla do Soulu,
tak jsem žila v horách.
Hned jak jsem přijela, tak jsem si
za každou cenu chtěla udělat spoustu kamarádů.
Chtěla jsem se kamarádit,
ale nikdo neměl čas.
Doučování, soukromé lekce, žádné volno...
Takže jsem se skamarádila s lidmi,
kteří měli čas.
Ti kamarádi se spoustou volného času
byli rebelové, že? Jo.
Minule ses potkal s Myung Ran, ne?
Aha, ta Myung Ran?
S tou holkou jsem se skamarádila na střední.
Aha, vážně?
Ano.
Takhle mi vypálíš díru do obličeje!
Tohle moje zírání ještě nemá takovou sílu.
Ah... to pálí.
Au, to pálí, pálí!
To jsem já.
Máš napilno?
Jo, mám napilno.
Dobře.
Zavěsím.
Zmrzlina.
No Eun Seol taky nemá čas.
Jaké to bylo?
Podařilo se mi tě svést?
Dnes pro velkého Moo Neu Nim,
choval jsem se aspoň trochu jako člověk?
Podle mě jsem v tomhle ohledu uspěl.
Spadl jsem hned po tom incidentu na střeše, že?
Po pravdě
jsi sešel ještě chvíli předtím.
To...
Ty si to nepamatuješ?
Kdy?
Kdy to bylo?
Mužně jsem se bil!
Máš zkreslenou paměť.
Bylo to tak rychlé, žes to ani nemohl vidět.
Tak je to.
Víš, já mám vážně dobré oči,
co se týče pohybujících se předmětů.
Bylo to vůbec poprvé,
kdy jsem viděla, jak si muži rvou vlasy.
Když si nadzvedneš vlasy,
nemáš tam plešatá místa?
Můžeš si oddechnout.
Moje vlasové kořínky jsou v pořádku.
Řediteli, víš...
Nemám ráda tvoji společnost.
Ať už jako ředitel,
nebo velký Moo Neu Nim,
nebo jako muž,
ať je z tebe cokoli,
ředitelé a jejich společnost,
je to obtížné
a pro mě to není.
Jenom jako sekretářka,
znovu jako kamarádka,
takhle se mi to líbí.
Cokoli dalšího...
nechci jít ani o kousek blíž.
Omlouvám se.
Když jsem byla malý,
tak jsme ve fyzice dělali pokus.
Znáš váhy, že?
Takové ty, co mají na obou stranách talířky.
Na každou stranu jsme dali různé materiály
a museli jsme se snažit udržet je v rovnováze.
Vážně to nešlo.
Nic nemělo stejnou váhu.
Vždycky se to na jednu stranu vychýlilo.
A já už vím,
ke které straně se kloníš ty.
A jestli si to tak přeješ,
tak dokud nebudu lepší,
můžeš nesnášet moji společnost,
ale když to bude možné,
tak chci, abychom zůstali tak, jak jsme teď.
Co teď?
Naučil jsem tě, jak se to používá.
Nesnáším čekání.
Nesnáším, když druzí čekají v řadě,
ale všichni ti cizí lidi se na mě neustále tlačí.
Proč musím zacvičovat tohohle chlápka, proč?
Paní,
co si objednáte?
Ice café latte, prosím.
Víc espressa, velký hrnek
a místo mléka sojové mléko, prosím.
Prosím, přidejte mi tam šlehačku.
Řekni to ještě jednou!
Ne, ne, ne... znovu, znovu...
Dvě café Mocha...
ale jedno extra velké...
A... druhé bez šlehačky...
A skořici-
Šlehačku...
Prosím, nedávejte tam šlehačku.
- Aha, šlehačku.
- Ano.
Mysli na No Eun Seol,
prostě si představuj, že to je No Eun Seol.
Prostě na ně mysli jako na No Eun Seol.
Jedno Iced Café Latte, prosím.
Sojové mléko místo mléka,
silnější a do velkého hrnku, prosím.
Se šlehačkou navrch, prosím.
Prosím, dejte mi meníčko Any Brunch
a ledovou citronovou tříšť.
Já bych chtěla karamelové macchiato
se spoustou šlehačky, prosím.
Vlastně, tu šlehačku vynechte.
Nebo si mám dát Americano?
V hrnku, ale normální množství,
dvě dávky espresa a vanilkový syrup,
s trochou karamelového syrupu,
café latte, prosím.
Velké Berry mocha, prosím,
s dvěma dávkami espressa,
vlastně žádný sirup, ne se sirupem.
Žádnou šlehačku?
Z příliš mnoho No Eun Seol
se mi taky motá hlava.
Co jsem ti řekl, abys dělal,
když nemáme zákazníky?
Vyděsil jsi mě!
Proč mě takhle pořád překvapuješ?
Hej!
Odejdi.
Proč?
- Jdi! -Proč?
Jdi.
Ale, tys to zablokoval?
Jdi. Říkám ti, abys odešel.
Mami.
Ty.
Co jsi hloupá?
Copak jsi nevěděla, že jsem tady VIP členem?
Myslela jsem si, že když jsi nevěděla,
jestli jsem naživu nebo ne...
Nevěděla jsem, že budeš takhle nakupovat.
Proto jsem si vyšla.
Protože mi tepe v hlavě bolestí.
Abych se vyvětrala...
A ty,
na útěku ze svého vlastního domova,
máš náladu nakupovat?
Ehm, já...
Šla jsem si koupit věci své denní potřeby!
Takže.
Líbí se ti to?
V tvém věku utíkat z domu,
líbí se ti to?
Ano, jsem v pořádku.
Cože?
Takže mám v plánu to udělat znovu.
Později se zastavím doma.
Ty...
Ty... chyťte ji!
Chyťte ji!
Honem ji chyťte!
Promiňte, promiňte.
Prosím, s dovolením.
Já...
už na rande na slepo nepůjdu.
A nehodlám se nechat takhle omezovat!
Mami, já...
nemám žádné další přátele.
Kdykoli se chci spřátelit,
tak říkáš: ten je pod tvoji úroveň,
tamten bude na tobě moc závislý,
tamta tě podrazí.
Nemůžu si udělat přátele!
A díky tomu je ze mě tohle.
A teď se lepím na Moo Wona a Ji Heona.
A sama nedokážu nic udělat.
Ale co s tím mám v tomhle věku dělat?
Mám tě následovat po zbytek svého života?
Kdybys něco, cokoli, udělala správně,
byla bych takováhle?
Myslíš si, že se v tomhle věku chci starat o svou dceru?
Ty to vážně nechápeš.
Co to s tebou je?
To ty to nechápeš.
Jestli tě chytí, tak uteč znovu a znovu.
Jestli v tom budeš pokračovat,
tak možná vyhraješ.
Co to děláš?
Proč si rychle nenasedneš?
Proč?
Řekni jim, aby mě zase chytili.
Potom já, Seo Na Yoon z P Group,
všem řeknu, že mě moje vlastní matka vězní!
A neustále mě citově zneužívá!
Zakřičím to hned tady.
Cože?
Když se mě znovu pokusíš chytit,
mám udělat rozhovor?!
Budu chodit do práce.
Budu tvrdě pracovat a svůj plat si vydělám.
A zbytek peněz...
si můžeš nechat.
Ty vážně?
Ale no tak...
Přece jsem ti řekl, že když to rozvíříš,
tak se to rozlije!
Kolikrát ještě uděláš tu samou chybu?!
Prosím, objednejte si!
Co to kruci děláš?
To žertuješ? Žertuješ?
Co jsi na pikniku?
Bavíš se? Jsi se sebou spokojený?
Proč neodpovídáš?
Omlouvám se.
Cože?
- Všechno tohle... cože? Co to má všechno být?
Prosím, objednejte si.
Holdáš pomoci s financováním?
Unnie, ty nikdy napoprvé nechápeš
a ptáš se dvakrát i víckrát.
Já to chápu. Jenom se ptám,
proč jsi tak najednou změnila názor?
Proč jsi mi vůbec nebrala telefony.
To jenom...
Byla jsem osamělá... po hádce s Na Yoon.
Řekla nějaké věci o přátelích a tak.
Moje jediná kamarádka... jsi ty.
To je vážně jediný důvod?
Ty vážně hned myslíš na něco špatného.
Mohla bys říct: tak tak to asi bude.
Ale ty vždycky musíš být tak nedůvěřivá.
Rozumím.
Za to se omlouvám.
Ale tohle je vážně důležité.
Jestli tenhle nákup dobře dopadne,
Moo Won a já se staneme hlavními osobnostmi v prodeji.
Věříš si, že to dokážeš?
Co jsem slyšela,
tak se do téhle nákupní války pustila i TJ Group?
Jestli se vaše společnost DN
spojí s TJ,
tak už si nemusíme nic víc přát.
Souhlasíte s tím?
To znamená,...
že změníte názor předsedkyně Shin Sook Hee.
To pravděpodobně způsobí chaos.
Změním názor?
Obchod bude vždycky obchod.
Omlouvám se!
Měl sis dávat pozor...
Kam to dáváš tu ruku?
Kdo si myslíš, že tenhle muž je?
Omlouvám se!
Okamžitě sem zavolej vedoucího!
Omlouváme se!
Co se to děje?
Kdo si myslíš, že jsi!?
To je v pořádku, předsedo Kime.
Člověk se může zmýlit.
To dělá člověka člověkem.
Můžeš odejít.
Vážně potřebuje potrestat.
Předsedo Cha, nechat ho být jen tak není správné rozhodnutí!
Takže prosím, drž si svůj podíl kolem 10%
A vytvoření konsortia by mělo pro zatím zůstat tajemstvím.
Proto jsem sem přišla sám, osobně.
Rozumím; podle mě to nebude tak těžké.
Aigoo.
Vypadá dobře, ale je uvázaný na vozíček.
Je to jako součást jeho těla.
Proč se taky jmenuje Bong Man?!
Strýčku, ty se taky jmenuješ Bong Man, že?
Jak to, že máte stejná jména a jste tak odlišní?
Kde ses naučila odmlouvat starším?!
Určitě se to píše jinak...
je to Bong, pak Man. Omlouvám se...
A vůbec proč pořád něco žvýkáš nebo piješ?
Tak teda strýčku,
jak dlouho ještě budeš bydlet u nás?
Je normální tak dlouho zůstat pryč z domu?
Z domu? Dal jsem ho na prodej.
Tohle je pro Eun Seol tajemství.
Vážně sis myslel, že ti někdo zavolá?
Kdo by se stěhoval do hor?
Někdo volá! Někdo volá!
Ano, ano, ano. Prosím?
Zmrzlino.
Proč jsi taková?
Zase jsi utekla z domu?
Já... chtěla jsem zazvonit na zvonek...
Ale myslela jsem si, že bych měla aspoň zavolat
slečně Zápasnici... než se pozvu dál.
Copak tohle je koníček všech bohatých?
Jak Předseda, tak Zmrzlina,
odcházejí z vlastních zámků a pořád chodí
sem do našeho přecpaného stanu?
Tak mám prostě odejít?
Zaplať nájem!
Dobře, zaplatím!
Už jsi skončil?
Cože? Po spaní ti vyhládlo?
Děkuji. Dobře se najím.
Taky by ses měl najíst.
Vážně tvrdě jsi pracoval.
Samozřejmě... skoro jsem z toho umřel...
bylo to těžké,
ale nebudu si stěžovat.
Vedl sis dobře.
Jsi velmi úchvatný.
Dnešek jsem přežil jen díky vzteku.
Ty a Moo Won jste mě vážně rozpálili do běla.
Nemohli byste spolu vy dva vycházet?
Spíš to vypadá, že místo mě chcete mnohem víc jeden druhého.
Ale jako bratranci,
máte se rádi, ale bojujete spolu jako děcka na základce.
No Eun Seol, ty ses vážně zbláznila.
V každém případě místo praní spolu prostě vycházejte.
To je tvůj domácí úkol.
Hm, dobře.
Když mi řekneš pravdu,
tak to budu brát jako domácí úkol.
Jakou pravdu ti mám říct?
Co se dneska stalo,
nahlaš mi každý detail,
v 10ti-minutových intervalech.
Neptej se mě, zeptej se druhého ředitele.
No Eun Seol.
Dobře.
Udělám to.
Měl bys dobře poslouchat.
Protože je to něco,
co ovlivní vás oba.
Nemám ráda, kde žijete.
Je to jako území mimozemšťanů.
Takže nepůjdu. Ani k tobě, ani k Moo Wonovi.
Já chci prostě jenom žít ve svém vlastním prostředí.
Ředitelka Hwang neprosto změnila názor!
Nevím, co zamýšlí,
ale měla bych jí být nápomocna.
Vážně se chceš zaplést do téhle akviziční války?
Ano, udělám to.
Dobře, taky ti pomůžu.
Cože? Ty mi pomůžeš?
Copak?
Myslela jsem si, že jsi k smrti proti!
Když už do toho hodláš jít,
tak bych měl pomoc, aby se nestala nějaká chyba.
Samozřejmě.
Já,
mám v plánu se víc snažit.
Oh!? Konečně jsi přišel k rozumu?
Chci mít moc.
Někdo mi řekl, že nemá rád moje prostředí.
Takže to hodlám změnit.
Abych to udělal, potřebuju moc.
Dneska ses vážně snažil.
Šťastnou cestu domů.
Víš, to, co jsi předtím řekla...
Je to jako byste byli jeden.
Ahoj, pane řediteli!
Seo Na Yoon. Co tady děláš?
Zase jsi utekla z domu?
Ano, řekla, že ano.
No Eun Seol je už tak dost chudá,
to chceš žít na její konto?
Hodlám platit nájem a starat se o svoje výdaje.
Tohle jsem si taky koupila!
Tohle všechno jsem si koupila sama.
Co máš za problém?
To je v pořádku. Nevím sice o čem,
ale promluvíme si příště.
Ne, musíš si se mnou promluvit.
Nemám ti co říct.
Já ano.
To, co jsem ti chtěla říct,
se týká našeho rozchodu.
Když o tom tak uvažuju,...
tak jsme se nikdy oficiálně nerozešli.
Ano, rozešli.
I kdyby ses ty rozešel, tak já ne!
Mezi oběma stranami musí být férová domluva.
Jenom proto, že odkráčíš, tak je to konec?
Vztahy jsou vážně takové?
Už jsem to řekl mnohokrát.
Trvala jsem na tom, že to nebyl konec!
Ale...
myslím... že prohlášování, že to není konec...
bylo špatné.
Podle mě... je dobře,... že je s námi konec.
Proto tě oficiálně...
pouštím k vodě.
Ty...
I když tě nenechám odejít,
tak prostě odejdeš? Já vím.
Ale je rozdíl v tom, když odcházíš
a já tě nechci nechat odejít,
a když tě chladně vyprovodím.
Ačkoli pro tebe to není žádný rozdíl,
tak pro mě je to velký rozdíl.
Dobře.
Za tu nehodu s tvým bratrem...
se znovu omluvím.
To není třeba.
Taky sis toho dost vytrpěla.
Díky, žes to uznal.
Ale, Ji Heone.
Mezi námi...
vážně není žádná naděje,...
že? Tohle je vážně...
je to konec, že?
Dobře.
Ale jednou za čas
si se mnou zajdeš na večeři, že?
Ano.
Podle mě je to teď
vážně konec.
Proč musím vždycky já chodit spát do sauny?!
Přestaň brečet.
Pojďme se upít k smrti!
Na zdraví!
Až do smrti si už s chlapem nic nezačnu.
Budu žít sama!
Dělej si, co chceš.
Mám to taky udělat?
Máme všechny žít prostě samy?
Hele!
Já nechci.
Podívej!
Vzpamatuj se.
Vždycky je čas na lásku a muže.
Vždycky je na to ta pravá chvíle.
Jestli se toho obojího vzdáš, tak dopadneš jako já,
takže se jich pevně drž.
Ach jo...
Co to říkám?!
Začínám bláznit?
Neboj, neboj.
Jenom jsme trochu opilé.
To stačí. Když jsi na tom špatně,
tak je nejlepší zpívat a tančit opilá.
Dobře!
Jsi nejlepší!
Ne! Ne! Ne!
Nananana!
Eun Seol je nejlepší!
Já jsem nejlepší!
Co to děláš?
Já to chci taky zkusit! Nauč mě to!
Ona je nejlepší!
Já jsem nejlepší!
Já jsem nejlepší! Jo!
Vypadá velmi dobře, ať ji vidí, kdo chce!
Správně, moje tělo a osobnost jsou nejlepší!
Juhů!
Zase ze mě děláš samotáře?!
Jsem nejlepší?
Jsi nejlepší.
Ah...
Otče!
Jdeš pozdě.
Ale otče, vážně, co se děje?
Co tím myslíš?
Vyskytly se u tebe nějaké zdravotní potíže?
Ne.
To bylo loni.
Tentokrát jsem na to neměl čas.
Proč jsi tak rozčilený?
To jsou symptomy mužské menopauzy?
Posaď se támhle.
Nic jsem neřekl.
Sedni si. Já tě nekousnu.
Jsem Na Yoonina matka?
Sekretářka No...
Jestli hodláš mluvit o ní, tak na to zapomeň.
Nikdy No Eun Seol nevyhodím.
Nezajímá mě, co říkáš, otče.
I když mě zmlátíš nebo cokoli,
tak to nikdy neudělám!
Copak nemáš žádnou trpělivost?
Máš člověku naslouchat,
dokud neskončí.
Nehodlám ji vyhodit.
I kdybys řekl, abych ji vyhodil,
tak to neudělám.
Ach jo, tenhle dareba.
Nevyhodíš ji?
Proč?
Prostě proto.
Prostě nechci.
Tak proč?
Proč ji nevyhodíš? Proč?
Řekl jsem, že se mi najednou zachtělo, ty darebo!
Promiň, že jsem křičel.
Vždycky mě rozčílíš!
Vážně bys to měl přiznat.
Vážně, tati, začal ses chovat divně.
Divně? Ty jsi víc divný.
Já se tady snažím o vážný rozhovor!
A ty prostě...
Proč si vůbec nerozumíme?
Kvůli tobě se nemůžu dostat k tomu hlavnímu!
Rozumím.
Řekni to.
Sekretářku No, přijmu ji.
Cos to řekl?
Pod jednou podmínkou: musíš mít moc.
Já, člověk, který se o sekretářku No zajímá,
člověk, který zná její přednosti víc než kdo jiný,
jsem ji jen těžko přijal.
Je pravda, že váhám i potom,
co už jsem se rozhodl, že ji přijmu.
Tak jak si myslíš, že se na ni budou koukat ostatní?
Sám dobře znáš tuhle společnost.
Když mají šanci, tak tě napadnou!
Musíš mít moc.
Pokud chceš sekretářku No ochránit,
tak musíš být silnější a ochránit nejdřív sám sebe.
Rozumuíš?
Sám dobře znáš tuhle společnost.
Když mají šanci, tak tě napadnou!
Nemám ráda tvoji společnost.
Je to divná společnost.
Já chci prostě žít v mé vlastní společnosti.
No Eun Seolnina společnost...
Omlouvám se, vážený zákazníku.
Omlouvám se.
Je to společnost, kde hodinová mzda je pouhých 4 tisíce Wonů...
No, to nebylo nejhorší.
Ta Zmrzlina nebo cokoli...
dovolila jsi jí, aby tu spala.
Tak jak mě můžeš nechat takhle odejít?
Tati, jestli do našeho domu přijdeš bez ohlášení,
tak neexistuje nic jako táta.
To je na mě moc.
Co tím myslíš, že neexistuje táta?
Rozumím.
Odvolám to.
Co hodláš dělat s těmi dvěma chaebolskými chlápky?
Co jako?
Odmítls je.
Samozřejmě že jsem proti nim.
Moje mysl by byla v klidu,
kdyby nebyli tak příliš...
Ale...
Ale?
Co k nim cítíš?
Proč každého tak zajímají moje pocity?
Samozřejmě že mě zajímají pocity vlastní dcery.
Mám se zajímat o pocity sousedovic holky?
Udělej, co je pro tebe nejlepší.
To je důležité.
Říkám, že vždycky následuj vlastní pocity,
ať toho člověka neschválím já nebo kdokoli jiný.
Zaměř se na to, co cítíš.
Jestli se rozhodnu na základě svých pocitů,
tak to toho druhého zraní.
Moje dcera je tak hloupá.
Jestli v tom budeš pokračovat,
tak to zraní oba dva.
Když si jednoho vybereš,
tak zraněný bude jen ten druhý.
Pro toho druhého to je škoda, ale...
Tati, měl bys jít.
Dobře.
Jaké to je?
Je to v pořádku?
Požádala jsem vrchního kuchaře,
aby si na tom dal zvlášť záležet.
Je to dobré.
A vůbec, co tady děláš?
Nejdřív po nás chceš, abcyhom se najedli.
Matko!
Dělám, co musím.
Ty se vždycky tak snažíš a vaříš doma,
abych to ocenila, tak bych měla udělat aspoň tohle.
Prokazuju svou úctu!
Všechno jídlo připravuje kuchař
a moje mamka nic nedělá,
takže se nemusíš bát.
Já vím.
Já jenom říkám.
A ze všeho nejvíc jsem vděčná tobě, švagře.
S tím projektem jsi mi velmi pomohl.
Vážně se teď na tebe dívám jinak.
Už se na mě znovu nemusíš podívat.
Ne, znovu se na tebe podívám.
Ne, to není třeba.
Řekl jsem, že nechci, aby ses na mě dívala,
tak proč bys měla?
Jestli se na tebe chci dívat jinak, tak budu.
Vždyť ani nemáš rád komplimenty.
A vůbec ty jsi tak zvláštní člověk.
Dobře, jsem zvláštní.
Takže to víš.
Co to s tebou je?
Proč mi tohle pořád děláš?
Copak nevíš, že nejím syrové cibule?
Opravdu?
Promiň.
Hele! Hele!
Nejsi už z tohohle unavený?
Ano, prosím přestaň.
Je mi před ostatními trapně.
Jako kdybyste byli lepší než oni.
Přijdu pozdě na brigádu.
Ale no tak!
Musím si toho hodně přečíst, takže bych měl jít.
Jak dlouho hodláš chodit na tu brigádu?
Už tam pracuješ dva týdny.
Jak dlouho musíš pracovat?
Matko!
Tak já půjdu napřed...
Ano.
Řekni mi pravdu. Ty...
máš něco za rubem, že?
Co že mám, mami?
Snažíš se lhát vlastní matce!
Proč to konečně nevyklopíš?
Jdu pozdě, musím jít.
Jestli způsobíš nějaké další potíže,
tak budeš čelit mému hněvu!
Nejsme doma, mami.
Prosím, uklidni se, mami.
Dobře, synu.
Pa, pa!
Jen něco proveď...!
Jdete dovnitř?
Přesně.
Vracíte se zpátky ze snídaně, předsedo?
Ano...
Byla to snídaně s jeho rodinou.
Aha, ano, opravdu?
Asistente Jangu,
viděl jsem, jak Sook Hee bodlo svědomí,
zvažoval jsem, že si to rozmyslím. Ale...
když jsem ho viděl,
tak jsem se rozhodl vydržet.
Tomu dobře rozumím, předsedo.
Oficiální oznámení...
je dneska?
Ano, dneska.
Jdi za svými city.
Soustřeď se na svoje pocity.
Moje pocity...
- Hmph!
- Překvapilas mě. Co to děláš?
Co tím myslíš?
Zavolala jsi mi, abych pomohla s veřejností.
Proč jsi přišla?
Zavolala mi No Eun Seol, tak jsem přišla.
Přišla jsem pracovat.
Taková divná kombinace.
Ano, vítejte, zákazníce.
Dejte nám 2 Americano, prosím.
Měl bys čas od času odpočívat, řediteli.
Promiň. Budu dobře jíst.
Poslední dobou podle mě zase pracuješ až moc.
Zase? Copak jsem předtím nepracoval?
Byla to jenom chvilička,
ale pořád ses vyhýbal práci.
Podle mě jsi byl tehdy šťastný.
Předtím jsi jenom pracoval.
Ale poslední dobou pracuješ
a trochu odpočíváš.
Vypadáš tak.
Víš, co je mým cílem?
Já vím. Chceš být nejlepší tak,
jak předsedkyně Shin chce.
Ano, správně.
Můj cíl je stejný,
ale změnil se motiv.
Proto se změnil i postup.
Shromáždila jsi všechny materiály,
o které jsem požádal?
Jsem skoro hotová.
Prosím, spolupracuj se mnou jako předtím.
Jestli matku nemůžu zastavit,
tak jí musím pomoct.
Jinak v tom bude příliš velké riziko.
Dobře.
Ano.
Cos to řekl?
Alespoň pro zatím jsme téměř jediní
uchazeči ve firemní akvizici.
Očekávaná nabídka TJ Group je mnohem nižší než naše.
Může to být informace,
kterou vypustili naschvál.
Hele, ty víš, jak jsem opatrná.
Neboj se. Očekávám to
a pečlivě se připravuji.
Ano, Moo Wone.
Cože?
Co Cha Bong Man udělal?
TJ konsorcium?
Ach můj bože.
Dostanu se k věci.
TJ konsorcium...
Prosím, vycouvej z toho, předsedo.
Jestli se nadále budeš navážet do akvizice,...
A pokud budu?
Budeme ochotni se soudit.
Ochotni se soudit?
Nikdy jsem z tvou matkou nepodepsal smlouvu o tom,
že bude akviziční poradce.
Ale jasně...
ses dobrovolně nabídl nám poradit.
Copak jsi takhle na naší firmě nevyzvěděl informace?
A tyhle informace si už určitě našly cestu do TJ Group.
Tohle není jen tak nějaké porušení obchodnické etiky.
Tohle je vážné přestoupení.
Člověk, co mě prvně vyprovokoval...
Člověk, co plánoval za mými zády, byla tvoje matka
Já jsem jí to jenom vrátil.
Moje matka chtěla jenom... použít svých vlastních sil, aby si rozšířila firmu.
Samozřejmě.
Ano, ať děláš tohle nebo tamto,
měl bys o své matce přemýšlet takhle.
Dobře. Jestli to bereš takhle,
tak mi dej svůj podíl.
Potom vycouvám a dám ti svou podporu.
Takhle pokryjete finance
a můžete převzít PS Distribution, jak chcete.
Po čistém řezu můžeme jít svými vlastními cestami.
Vlastními cestami?
Tahle firma měla být původně mého otce, strýčku.
To řekl kdo? Tvůj otec...
se se mnou nechtěl o nic dělit,
a proto odstrčil svého vlastního bratra.
Víš, proč ho vystrčili z jeho pozice?
Kvůli té jeho zatracené hrabivosti,
vždycky se stavěl proti našim rodičům
a svému vlastnímu otci vyhlásil válku.
Kvůli své vlastní hrabivosti se odstrčil.
Takže tahle firma padla na mě.
Snažil jsem se ze všech sil,
abych tvému otci pomohl.
Samozřejmě! Tvůj otec mě z toho musel obviňovat
až do smrti.
Ale udělal jsem pro něj dost.
A taky pro tebe a tvoji matku.
Dal jsem ti místo... a tvoje matka
dostala pozici výkonné ředitelky, jak chtěla.
Dal jsem jí to. Ale...
ta nenasytnost je nekonečná.
Copak neříkáš, že chceš všechno?!
Ty z toho vážně viníš jenom nás,... strýčku.
Tak to není.
Už vím,
že to není tvoje vina.
Takže...
odhoď ty svoje přehnané ambice,
přestaň vrávorat před ambicemi dospělých
a žijme spolu šťastně a navzájem si pomáhejme.
Až bude o tuhle záležitost dobře postaráno,
tak si to promyslím.
Promysli si to jako první.
My spolu vážně neumíme moc dobře komunikovat.
Tady je hranice neomalenosti, kterou snesu.
Takže budu pokračovat v té neomalenosti
a zvítězím nad tebou.
Dobře.
Ve skutečnosti bys to měl udělat takhle.
Ať říkají druzí cokoli,
přijal jsem tě a neodstrčil jen kvůli tomu,
že tě mám rád.
To je hrozba, kterou mě chceš vytlačit?
Přeji si, aby k tomu nedošlo.
Co kruci chcete dělat s tak nízkým reklamním rozpočtem?
Takže nám naúčtuj co nejméně
a snaž se, Na Yoon.
Proč mi říkáš, abych to udělala levně a dobře
bez jakýchkoli podmínek?!
- Ale no tak, prostě to udělej, prosím.
- Ach jo!
No vážně.
Co to je? Dej mi to.
Ji Heone!
Co?
Píše se tady, že tvůj táta a Moo
Wonova máma se spolu rvou!
Cože? Obvykle se spolu hádají hodně.
Přece nejsou děti.
Tak to není! Ti dva jsou proti sobě
v akvizici PS Distribution.
Cože?!
No Eun Seol... můžeš si ji půjčit.
Dávám ti svolení.
Jsi... v pořádku?
10 sekund, prosím.
Myslím, že 10 sekund bude stačit.
Myslím, že teď se cítím líp.
Děkuji.
Nelituj mě.
Ani se o mě neboj.
Jen jsem ti vážně vděčný,
že ses ještě nerozhodla ani pro jedno, ani pro druhé.
Myslím, že tu reklamu vezmu přes SNS (služby sociálních sítí).
Specifika plánu prodiskutujeme se zaměstnanci.
Ta aplikace, kterou jste navrhli,
bude lepší, když na tom bude pracovat tým pro veřejnost.
Posloucháš mě?
Slyšel jsem to.
Jak dlouho zůstaneš u No Eun Seol doma?
Nevím.
Moje mamka ještě nezareagovala.
Nenechá to jen tak.
Že jo?
Upřímně, když je moje mamka v klidu,
tak mám větší strach.
Ale vy dva vážně...
byli jste stejní, když jste oba dva měli rádi mě,
proč pro boha nemáte rádi dvě rozdílná děvčata?
Proč pro všechno na světě máte oba rádi jednu
a děláte si tím problémy?
Kdyby k tomuhle nedošlo,
tak by byli všichni šťastní.
Možná i já
bych mohla být šťastná spolu s No Eun Seol
a s vámi...
Proč tohle děláš,
dokonce i ty, řediteli?
Bojím se, že jsi všechnu energii dal Moo Wonovi.
Teď ti dám trochu mojí energie.
Co to kruci má být?
Co je špatného na No Eun Seol?
Eh, vrátil jsem se, k No Eun Seol.
Teď ho nemůžeš vidět.
Proč mě nikdo nemá rád?
Prosím? Tak to není.
Řekl, že chce být sám.
Jen mu chci něco vrátit.
1 minuta... ne, 10 sekund bude stačit.
Nepoužívala jsem to tak často.
Splatím ti to později.
Dobře.
Chceš, abych pro tebe získala nějaké informace?
Díky.
Mám tě taky utěšit?
To je v pořádku.
Už se cítím líp.
Dobře.
Odcházím.
Je lepší, abyste ty i tvoje matka přestali.
To vím i já, i když nejsem tak chytrý.
Takže ty bys to měl vědět líp, protože jsi chytrý.
Víš, že to bude prohra,
i když vyhraješ.
Nemůžeš odejít?
Mám napilno, jak vidíš.
Otče,
proč jsi to udělal?
Je to všechno pro tvoje dobro.
Jak to je pro moje dobro?
Já to nechci.
Ani já z toho nemám dobrý pocit.
To stačí.
Přestaňme.
Prosím, přestaň.
Vedoucí právo nebo ne,
už mě to všechno vážně omrzelo!
Ten dareba!
Podezřívala jsem tě!
Věděla jsem, že způsobíš takové problémy!
Co to s tebou je, mami?
Sook Hee...
mi přebrala lidi a plánovala mě bodnout do zad.
Ty...
Proč na mě zase míříš těmi nůžkami?!
Tím to není.
Ty nevíš, jak se cítím.
Prostě odejdi.
Právě teď se snažím najít ztracenou rovnováhu, mami.
Určitě jsi šťastný. Způsobit všechny tyhle rozbroje
a sám být tak v pohodě! Vážně musíš být šťastný.
Ach jo, ten dareba.
Hele, Cha Bong Mane.
Ty jsi taky přišla?
Samozřejmě že jsi musela přijít.
Cha Bong Mane, jak mi tohle můžeš udělat?
Myslela jsem si, že se mi vážně snažíš pomoct.
Takže jako pitomec jsem ti byla vděčná.
Ale nikdy jsem si nepředstavovala,
že mě zradíš, ty darebo!
Chtěl jsem ti pomoct.
Ale ty jsi nejdřív...
Co jsem já?
Přestaňme s tím.
Přestaňme s čím?
Všechno jsi zapříčinil
a teď chceš přestat s čím, ty mizero!
Už jsem řekl Moo Wonovi,
že pokud bys neplánovala mě podrazit,
tak bych ti tohle neudělal.
Pokud mi slíbíš, že přestaneš,
tak se stáhnu.
Pomůžu ti, Sook Hee.
Strč si tu svoji pomoc někam.
Cože?
Přestaň s tím! Jen sleduj,
za tohle všechno se ti odplatím.
Ty... dávej pozor.
Doufám, že přijdeš o klidné spaní!
Jen počkej a uvidíš.
Všechno to převrátím naruby.
Co naruby?
Sook Hee!
Hej!
Přestaň s tím.
Vždyť se to k tobě ani nehodí.
Všechny ty rostliny zemřou,
jakmile se jich dotkneš.
Sook Hee!
Musíš se obout.
Dej mi to!
Hej!
Ach jo. Taková nátura!
TJ říká, že zvednou svoji finální nabídku.
Měli bychom sestoupit.
Tohle není jediná šance, mami.
Budeme mít jinou příležitost.
Nemůžeme překročit cenu, kterou jsem stanovil.
Ta předsedkyně Hwang,
moc jí nevěř.
Jen jdi do toho a nabídni tu částku.
Předsedkyně DN Company Shin Sook Hee:
"PS Distribution je priorita v převzetí"
Řekl jsem ti, že bys neměla překročit cenu, kterou jsem navrhl, matko.
To je v pořádku.
Ty peníze dokážeme sehnat.
Neboj se.
Pomůžu ti ze všech sil.
Ano, mám jenom tebe.
Ale naoplátku mi dej svůj podíl v DN group.
Musíš mi dát něco na oplátku.
Hele, ty.
Proč?
Copak?
Jsem na tvojí straně.
Nevypadáš příliš dobře, předsedo.
To nevypadá.
Protože to byla hra, kterou by vyhrál
tak jako tak.
Kdybys tu firmu převzal,
tak by to bylo výhodné.
Ale i kdybys ji nepřevzal,
tak by to pořád bylo výhodné,
protože jsi vyhnal její nabídku tak vysoko,
že finančně utrpí, aby si zvýšila kapitál.
Protože neposloucháš,
tak ti to nahlásím později.
Ty vážně...
nemáš ani nejmenší zájem ve vedoucích právech?
Vážně se ti to tak moc nelíbí?
Správně.
Začíná mě to zajímat čím dál míň.
Jdi ven.
Otče, vážně nevypadáš...
moc dobře.
Nevypadáš, jako žes vyhrál.
Jsi v pořádku, předsedo?
Asistente Jangu.
Někdy...
uvažuju,
jestli dělám správnou věc.
Tak bys měl přestat a pořádně o tom přemýšlet...
Asistente Jangu.
Nemohl bys mě aspoň povzbudit,
že dělám správnou věc?
Omlouvám se, předsedo.
Ne.
Neřekl jsi nic špatného.
Co vám můžu nabídnout?
Jedno cappuccino, prosím.
Ano.
Jedno Cappuccino,
s nízkotučným mlékem, prosím.
S nízkotučným mlékem.
A ať je pěkně napěněné, prosím.
Ano, napěnit.
Se špetkou skořice.
Jenom špetka, dobře.
Bude to 4.000 wonů.
Už je čas se odhalit
a přestat tu pracovat?
To bych měl.
No Eun Seol, zavezu tě domů.
To je dobrý.
Ne, zavezu tě.
Ty vážně.
Dobře. Dobře.
Co to děláš?
Promiň.
Vážně ses snažil.
Proč mě dneska pořád pronásleduješ?
Tohle jsi řekla, ne?
Že nemáš ráda moji společnost.
Mám ten samý pocit.
Teď když o tom přemýšlím...
neměl bych přejít do tvého prostředí, No Eun Seol?
To není třeba.
Protože já hodlám naši společnost změnit,
aby se ti líbila.
přeložila Tadomi