přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com
No Eun Seol...
Pořád musím čekat?
Nemáš mi co říct?
Já...
Vystup si.
Vystup si a jdi sama.
Hovor od Vesmírný šutr.
Vesmírný šutr.
Epizoda 15.
Jaký máš důvod?
Co se stalo, že mi říkáš,
abych se rozešel s tvojí oblíbenou No Eun Seol?
Proč mi to neřekneš?
Tati, ty a No Eun Seol, z nějakého důvodu,
mi nechcete nic říct.
Jo, já vím!
Nejsem dobrý syn nebo skvělý přítel, ale...
copak si nezasloužím věci vědět,
abych věděl, jestli se mám rozčílit nebo ne!
Nemohl jsem to udělat čistě.
Realisticky to bylo nemožné.
Takže?
No Eun Seol to zjistila
a poslala tu informaci dál.
Citově se na to připrav.
Ten důvod... je vážně šokující.
Je to vážně šok, tati.
Ani já nevím, co ti mám říct.
Takže...
Takže tvrdíš, že to No Eun
Seol to prozradila?
Nevím všechny podrobnosti,
protože se to pořád snažíme vyřešit.
Co na tom chceš řešit?
Prostě přijmi svůj trest!
Ty darebáku!
Co mám přijmout? Co tady mám přijímat?
Tohle bylo všechno pro tebe!!!
Pro mě?
Řekl jsem ti, že tohle nechci!
Řekl jsem ti to!
Ne, to...
To stačí!
Táta a No Eun Seol...
Mám vás obou plný zuby!
No Eun Seol, zbláznila ses?
Co tady děláš?
Včerejšek byl vážně na zbláznění.
Nebyla jsem schopná to předsedovi jasně říct,
takže si myslím, že vzniklo nedorozumění.
Přišla jsem to jasně vysvětlit.
Neříkej takové věci, které tě můžou dostat do maléru.
Odejdi! Hned!
Prosím?
Chtěl jsem ti to říct, když jsem se vrátil do práce...
tvoje povýšení se zadrželo.
Prosím?
Takže ti říkám: jdi do práce a zabal si věci
a počkej na svůj čas.
Proč?
Ty víš, že já jsem to neprozradila.
I když to druzí nechápou,
tak ty víš, asistente Jangu!
Abych byl upřímný, jak to mám vědět!
Slyšel jsem to jenom od tebe.
Asistente Jangu!
Tohle mi nemůžeš udělat!
Protože jsi na mě tlačil,
tak jsem to nemohla říct ani Ji Heonovi!
A kvůli tomu všemu vznikly ty nedorozumění!
Rozumím.
Když jsem řekl, že rozumím, tak jdi.
Neukazuj se před ředitelem
a nenech ho cítit se špatně.
Navíc, to ty jsi chtěla, aby se ta složka odhalila.
Prostě to ber jako úlevu a jdi.
Honem jdi!
Honem!
Asistente Jangu!
Doslechly jsme se, že se budeš balit,
ale neznáme celou situaci,
tak jsme do toho moc nešťouraly.
Děje se něco?
Zase se stalo něco špatného?
To není žádný velký problém.
Je to nedorozumění.
Co to s ním je?
Vždycky se tak široce usmíval,
když tě viděl.
Včera jsem ti hodněkrát volala.
Nemyslím si, žes ty hovory zmeškal,
ale žes je naschvál ignoroval.
Tohle je kancelář, No Eun Seol.
Copak jsme nesouhlasili, že budeme neformální jen mimo pracoviště?
Omlouvám se.
Bylo to něco důležitého.
Opravdu?
Takže si tě vyslechnu později.
Ještě není přestávka na oběd.
Nemůžeš...
Nemůžeš si to vyslechnout?
Fajn. Mluv.
Vyslechnu si všechny věci, které nevím.
Přeskoč všechno, co vím.
Viděla jsem něco, co jsem neměla.
Tajné dokumenty, bingo.
Tys to už věděl?
Další.
Někdo musel vědět, že jsem ty papíry viděla.
A udělal ze mě obětního beránka-
Myslíš si, že to na tebe narafičili.
Dobře.
Nemyslím si, že bys tu informaci mohla vypustit.
Takže pokračuj.
Rozumím.
Prostě všechno přeskočme.
Ale tohle je možná něco, co nevíš.
Důvod, proč jsem ti ty věci nemohla říct,...
Všichni se prosím zvedněte ze svých míst
a přestaňte pracovat.
Tohle je povolení k prohlídce a zabavení.
Prosím, spolupracujte s námi.
Začněte!
Opatření proti vyšetřování a výslechu.
Pokud jste během výslechu v nevýhodě nebo
pokud vás zatlačí do kouta, tak musíte omezit slova.
Tvrzení, že nic nevíte, je to nejlepší, co můžete udělat.
Mějte to na paměti.
Podívej, právníku Kime.
Je tohle poprvé, kdy řeším takovýhle výslech?
Tvrdit tyhle očividné výroky rozhodně změní celou situaci.
Odcházím.
Všichni jste velmi zábavní.
Ani netočíte komedii.
Ty darebo! Hej! Hej!
Hej! Ji Heone!
Dobře poslouchej předtím, než odejdeš!
Ten dareba...
Ten dareba nic neví.
Víme, že to musíme říct, že?
Ať uděláte cokoli,
musíte ho ochránit, rozumíte?
Samozřejmě, předsedo.
Samozřejmě? Jak tohle můžeš říct, ty darebo?
Tohle je tvoje chyba, ne?
Jestli se něco stane, tak se nejdřív pustím do tebe. Rozumíš?
Kruci!
Teď vás varuji.
(korejské přísloví)
Muž, který je ochoten zemřít, přežije.
Muž, který touží po životě, zemře.
Myslím tím, chlap, který chce zůstat naživu sám...
je mrtvý člověk, to tím myslím.
Možná tvrdí, že to prozradila No
Eun Seol,
ale já jim to nesním.
Mezi námi je další strana...
nebo velmi dobrý herec.
Člověk, který z toho vyjde bez újmy,...
je zrádce téhle skupiny.
Zrádce zemře mou rukou.
Moc jsem se trápil a teď to bolí.
Musím jít do nemocnice.
Co se toho týče, předsedo... bylo by víc efektivní,
kdybys to víc nafoukl.
Můžu zavolat na pár čísel
a nechat poslat záchranku.
Ty darebo!
Vážně to bolí.
Aha! Ano.
Pokud je to tak, pak rozumím.
Doktor Kim už má stejně připravený prázdný pokoj pro VIP.
Ticho!
Prostě ho sem zavolej, honem!
Ano.
Ale stejně by bylo lepší,
kdybychom zavolali sanitku, předsedo.
Paní Hwang Gwan Jang.
To jsem já.
Dobře.
Ano.
Co to má být?
Proč váhá?
Předtím řekl, že nechce jít do vězení,
ale teď řekl, že radši půjde do vězení...
Očividně je duševně zvláštní.
Podle mě tvoje mentalita je ještě zvláštnější.
Proč děláš věci za mými zády,
proč si přivlastňuješ mého špeha?
Náhodou jsem vás spolu viděla
a náhodou jsem do toho praštila!
Ty vážně nevíš, jak máš člověku poděkovat.
Sama nejsi nevinná.
A co potom ty?
Ty, žena s černým srdcem!
Unni!
Ty, sprostá ženo.
V každém případě, tohle jsi vymyslela ty,
takže ať tě ani nenapadne mě do toho tahat.
Pokud to uděláš, tak ti vytrhám vlasy,
přesně takhle.
Pamatuj si to.
Přesně jak jsem si myslela, tohle byla tvoje práce.
Že?
Jsi to ty, že?
Cože?
Co jsem-? Já jsem nic neudělala.
Máš pravdu.
Byla to tvoje mamka.
Unni!
Mami!
Schůzka se vydařila?
To, co jsem nemohla říct předtím...
Připrav auto.
Ano.
Jaký mám připravit? Zelený čaj?
(Cha v korejštině znamená jak auto, tak čaj)
Řidiči Parku, připrav auto.
Omlouvám se.
Ne že by to bylo poprvé.
Sekretářko Yang,
slyšelas ty řeči?
Všichni říkají, že to prozradila No Eun Seol!
Co to děláte?
Tohle je pracoviště sekretářek.
Opakovat takové nepodložené drby,
to nemáte žádnou důstojnost?
No Eun Seol to neprozradila,
tak ať vás ani nenapadne něco takového říkat.
Jsi v pořádku, ne?
Ano, jsem.
Ačkoli se mi nezdá, že by to byla pravda,
tak prostě řekněme, že jsi v pořádku.
Tak prosím.
Dej mi šanci promluvit.
Musíš si vyslechnout i moji verzi.
Měl bys mi dát šanci prosit o odpuštění.
Nechci.
Stokrát jsem udělala špatně, že jsem ti to neřekla, ale tohle je příliš!
Důvod, proč jsem ti to nemohla říct.
To, co se snažím říct...
použiju sílu.
Co to děláš?
Můžete zírat, kolik jen chcete.
Můžete nás i proklít, pokud chcete.
Pojďme pomaleji.
Třese se to, dělá se mi špatně.
Ale, ale.
Pomalu, prosím. Pomalu.
Prosím, zpomalte trochu.
Pomalu, pomalu.
To je předseda!
Zastav! Zastav!
Proč jsi pořád tady?!
Řekl jsem ti, abys zmizela.
Předsedo, je to nedorozumění.
Já jsem nebyla informátor.
Tohle už jsi udělal několikrát, otče.
[předstírat nevolnost]
Ty darebáku! Vážně mě to bolí.
Za tohle bys měl dostat nějaké ocenění.
Jdi, jen jdi.
Pomalu.
Až se dostaneme ven, tak si novinářů nevšímejte
a jděte přímo k ambulanci.
Je mi tak trapně, že se na tebe nemůžu ani podívat.
Venku jsou taky novináři.
Takže vyjdi, až já odejdu.
Nedělej to,
použij východ v podzemní garáži.
Tam je taky spousta novinářů.
Copak jsem ti to neřekl?
Na takovéhle situace už jsem celkem zvyklý.
Měl bych být schopen se tomu postavit.
No, myslím, že pořídí pěkné fotografie.
Musím se téhle situaci postavit čelem.
Gangster CEO a jeho syn,
národní tatínkův mazánek.
Ale, ale. Tohle byste zrovna teď neměli dělat.
Novináři, prosím!
Prosím, vyjádřete se k tomu!
Pokud se naskytne příležitost,
tak si s vámi promluvím později.
Teď ne! Teď ne!
Proč tohle děláte?
Nastup si do auta.
Řekl, že to vysvětlí později,
když se naskytne příležitost. Prosím, uhněte.
Prosím, odejděte.
Proč jste taková?
Proč jste taková? Pusťte mě!
Proč jste taková!?
Prosím, uhněte!
Ale no tak!
Zastav auto.
Pokud to uděláte, tak to věci jen zkomplikuje.
Prostě odjeďte.
Proč jsi taková!?
Prosím, uhněte!
Proč stojíte uprostřed?
Prosím, uhněte! Proč jste takoví?
Nebylo by lepší nechat se otestovat později jako výmluvu,
než udělat diagnózu teď?
Proč mě obviní ze zločinu?
Říká se, že slova jsou zárodky činů.
Kruci, doktore Kime.
Věděla jsem, že budeš takový.
Bolí tě to? Co to tady hraješ?!
Mami! Vážně mě to bolí.
Mám pocit, že se mi stahuje a svírá hruď!
Říkám ti, že to bolí!
Ale jakmile jsem sem přišel...
Přísahám, mami, vážně.
Je mi k smrti trapně.
Myslím, že umřu, ty pitomče!
Neumřeš na rozpaky.
Kde ses naučil takhle hrát?
Proč jsem porodila něco takového jako ty?
Mami, před doktorem nemůžeš být takhle nevyrovnaná.
Tak já půjdu...
V téhle situaci...
víš, jaký to je pocit, cítit se trapně?
Víš?
Copak bych nevěděl?
Správně.
Alespoň tím se mi ulevilo.
Ačkoli jsem věděla, že tyhle věci děláš,
tak jsem si řekla, že to dělá každý.
Berme tohle jako příležitost.
Prostě přijmi svůj trest
a polepši se!
Mami!
Vážně jsem to chtěl udělat!
Vážně jsem se rozhodl to udělat,
ale měl jsem smůlu a chytili mě.
Vážně, mami, dobře?
Ach jo.
Ale no tak, mami!
Tohle bylo dobré, dej si.
Jen si nacpi vlastní ústa.
Snažila jsem se s ní mluvit.
Řekla jsem jí, jen ať si zkusí mě stáhnout s sebou dolů.
Hodlám si to ještě jednou potvrdit.
Vážně s tímhle nemáš nic společného?
To jsem řekla.
Uvažovala jsem o tom, ale byla rychlejší než já.
Takže? Ne že by ses úplně vykroutila ze zodpovědnosti.
To nemůžu popřít.
Takže... chci ti věřit.
Samozřejmě že bys měl.
Díky, synu.
Není třeba mi děkovat.
Snažím se ze všech sil držet se zpátky,
ale ve skutečnosti jsem tak naštvaný
a nevím, co mám dělat.
No Eun Seol, Ji Heon...
Je mi to tak líto, že jsem se nemohl omluvit.
Nemůžu se těm dvěma podívat do očí.
Já taky ne.
Cítím se trochu kajícně vůči Bong Manovi.
Ale nemůžu se omluvit.
Co budu dělat, pokud zjistí, že jsem do toho zapletená?
Vyhodí mě, ze správní rady!
Prosím!
Prosím, ať je tohle naposled, kdy se něco takového stane.
Nebo už nikdy nebudu tvůj syn.
Synu!
To je příliš kruté!
Na Yoon.
Jakou výmluvu sis vymyslela tentokrát,
abys mě sem vytáhla?
To není výmluva, musím ti něco říct.
Rychle to řekni.
Zrovna teď jsem přecitlivělý.
To samé u mě.
Jsem přecitlivělá, smutná, znechucená a...
V každém případě jsem.
Víš o tom?
Nevím to přesně.
Ať se ptám, jak chci, máma se tomu vyhýbá.
Jen tak náhodou, moje máma vážně udělala všechny ty věci za zády ostatním?
Že?
Je toho mnohem víc.
Narafičila to tak, že to vypadá, že informátor byla No
Eun Seol.
Co budeme dělat?
Co mám dělat?
Musím pro No Eun Seol a Ji Heona něco udělat!
Prozatím nebreč.
Příliš brečíš, Seo Na Yoon.
Brečíš nad každou maličkostí.
No, co mám dělat, když ty slzy se zrovna objeví?
Nedokážeš to ovládnout?
Opravdu?
Dobře, ale stejně by ses měla snažit to držet v sobě.
Protože lidi, co by měli brečet,
nejsme my.
Rozumím.
Ale co chceš dělat?
Nevím.
No tak!
V takovéhle situaci na mě stejně budeš dál takhle zírat?
Během první a druhé světové války
se lidi stejně milovali.
Já ale takový nejsem.
No a co ty?
V téhle situaci se začneš smát?
Nemám slov, kvůli tobě!
Nebuď tak nevyspělá!
Dej mi šanci promluvit.
Měl bys mi dát šanci to vysvětlit.
Měl bys mi dát šanci prosit o odpuštění.
Na internetu je dvakrát tolik článků o předsedovi.
Jsem přesně taková, jak Cha Ji Heon řekl.
Jsem šutr, protože všechno zničím.
To není tvoje vina.
Vždyť jsi jenom nakoukla do těch dokumentů.
Čemu to uškodilo?
Teď si tím nejsem jistá.
Byla jsem prostě tak vyděšená,
že to Ji Heona zraní,
že jsem mu tu pravdu nedokázala říct;
že jsem to všechno skryla
a řekla, že se o to postarám.
Tolik toho lituju
a cítím, že se za to chci omluvit.
Ehm... ohledně toho...
Ano. Pojďme něco sníst, ne?
Když se najíš, tak budeš mít víc energie.
A pak se budeš cítit líp!
Dám ti něco dobrého na jídlo.
To nepomůže.
I když mě nechce vidět,
tak se s ním musím setkat.
Ale Moo Wone,
Já...
půjč mi peníze.
S tím vším, co jim udělala,
tak nedokážu dál žít z jejích peněz.
A když zůstanu s No Eun Seol, tak moje máma řekla,
že ji vážně nenechá na pokoji.
Chci si najít menší byt s kanceláří.
Ale moje máma mi zamrazila všechny účty,
takže nemám žádné peníze.
No vážně, teď mám enom výplatu!
Dobře, ale strhnu ti to z platu.
Jdi dovnitř.
Chceš, abych zavolala No Eun Seol?
Sice jsem sem přišel, ale jak se jí mám postavit?
Půjdu první.
Promiň, řediteli...
někam jsem šla.
Dobře.
Neplánoval jsem tě zdržet dlouho.
Jenom že vím, že to není tvoje chyba...
to je všechno, co jsem chtěl říct.
Dovol mi se na něco zeptat.
Je v tom nějak zapletená tvoje matka?
Promiň.
Já... nemyslím, že na tohle můžu odpovědět.
Už jsi odpověděl.
Co teď mám dělat?
Pokud je protivník tvoje matka,
tak nemůžu jen tak jít za předsedou
a říct mu, že já jsem to nebyla.
Vážně nevím, co mám dělat.
Prostě... to odhal.
Myslíš to vážně?
Tak já půjdu.
Ji Heone!
To je v pořádku. Jen mluvte dál.
Nepochop to špatně.
Nedorozumění je tak staré.
Vím, že jsi rozčilený.
Promiň.
Zachovala jsem se špatně.
Co jsi udělala špatně?
To já jsem na vině.
Jsi ošklivá, když brečíš.
Bylo by lepší, kdyby ses na mě naštval a uhodil mě.
Urážej mě.
Jak bych mohl?
Pokud bych tě jednou uhodil,
tak bys mi to vrátila dvakrát.
Přiznám to, máš silnější pěsti než já.
Nesnaž se z toho dostat. Je to zbabělé.
Co chceš, abych udělala?
Mám prostě zmizet, jak řekl předseda?
Hmm?
Správně. Nevím, jestli to chci.
Ale...
do té doby, než řeknu, že to chci, tak zůstaň se mnou.
Nikam nechoď a přemýšlej o tom, co jsi provedla.
Jestli jsi ten informátor,
na tom mi nezáleží.
To není to, co mě rozčílilo.
Co mě rozčílilo--
Nebyla jsi to ty. Byl jsem naštvaný na sebe.
Já..., No Eun Seol,
Jestli dokážu přejít do tvého světa,
jak jsi po mě chtěla, nevím, jestli to je možné.
Jestli se dokážu stát působivým předsedou nebo ne,
všechno jsem ti svěřil,
ale nevím, jestli jsem vůbec pro tebe něco udělal.
Tak to není.
Mohla jsem říct, že se něco děje,
pak by ses ale pohádal s předsedou.
Přestaň se vymlouvat.
Abych byl upřímný, jsem nedospělý.
Bez tebe bych nic nedokázal.
Dokonce ses kvůli mě bála
i o můj vztah s otcem.
Když jsem takový, jak ti vůbec můžu pomoct?
Samozřejmě že se mnou nechceš nic diskutovat.
Tak to nebylo!
Prostě poslouchej.
V každém případě hodlám přemýšlet,
co přesně pro tebe znamenám.
Tedy potom...
Dokud vyšetřování neskončí... Ne.
Jen dokud neskončí první kolo vyšetřování,
protože do té doby budu příliš zaneprázdněný.
Vystup si.
Budeš v pořádku, když půjdeš domů sama,
protože se umíš tak dobře prát, ne?
Dobře, rozumím.
Příště si vyslechneš, co ti musím říct.
Jestli nebudeš poslouchat, tak je po tobě.
Považujete to zavyhýbání se daním.
Nevěřím, že to byla jen nezákonná metoda.
Já... nemám co říct...
Já jenom...
ať mi dáte jakýkoli trest,
s předsedou Cha Bong Manem,
jej přijmu.
Já vážně nic nevím.
Vím jen jednu věc.
Ředitel Cha Ji Heon s tím nemá nic společného.
Jako jeho sekretářka jsem s ním byla pořád.
Je to naprostá pravda...
Přísahám.
Když jsem si všechno tohle vyslechla,
tak se mi to zdzá trochu divné.
Nezdá se, že byste měli nějaký důkaz,
a jen se ze mě snažíte dostat prohlášení.
Co to je za důkaz, co máte?
Žádný nemáte, že?
Přichytila jsem vás.
Důkaz, co říká,...
ředitel Cha Ji Heon je v tom zapletený...
žádný takový důkaz nemáte, že?
Že?
Jak se vyvíjí situace?
Prosím, řekněte pár slov!
Říká se, že jste používali tajných financí, je to pravda?
Přiznáváte obvinění?
Jaký je váš zdravotní stav?
Jakou částku jste přesně nezaplatil?
Chtěl jsem vám říct, že všechno vím.
Ale neznám ani obvinění, takže nemůžu ani lhát.
Taky ty věci se už staly,
a já za ně nechci brát zodpovědnost.
To je všechno. Nic jiného nevím.
Ani nemám nic dalšího, co bych vám řekl.
Je to něco, o čem ředitel Cha
Ji Heon neměl ponětí.
Ani já jsem o tom tolik nevěděl.
Všechno to udělali moji podřízení.
Proč jste vy lidi takoví?
Já jsem také čestný člověk.
Jo?
Daroval jsem své peníze.
Třeba na World Cup.
Dokážu pomoct, aby se to znovu konalo v Korey.
Jsem nemocný pacient.
Buďte na mě hodní.
Jo?
Musíte mě nechat spát.
Není to proti zákonu?
Holdám to nahlásit!
Vážně se zblázním.
Nemůžu ani odjet ze země.
Není nějaký způsob?
Hodit vinu na předsedu a utéct, není nějaký způsob?
Prosím?
Dobře.
Vždycky má moc práce.
Kdo?
Všechno jsem si nahrála.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne!
To bolí! Mám problémy se zády!
Byl jsi to ty, pane Park Sang Moo?
Takhle mě do toho namočit.
Ne.
Tak to není.
Omlouvám se, ale...
Za normálních okolností si nedovoluju na děti a starší,
ale podle mě s tebou nebudu mít problém.
Se vším tím, čím jsem si prošla,
je tohle spravedlivá odplata, takže to přijmi.
Na oplátku nepoužiju plnou sílu.
Proč tohle děláš?
Hodlám tě žalovat!
Tak tohle prostě předám předsedovi!
Sekretářko No!
Jednou prostě nebylo dost...
Proč tohle děláš, jako inteligentní člověk?
Já nejsme inteligentní člověk!
Já jsem gangster!
Násilí proti násilí!
Temnota proti temnotě!
Ach, a obvykle je to vždycky třikrát...
Nebuď taková.
Už teď mám pocit, že kvůli předsedovi zemřu.
Udělal jsem to, abych přežil.
Když čelím moci, tak prostě zeslábnu a jsem bezmocný!
Ušetři mě...
Teď ten hovor...
Byla to paní Hwang Gwan Jang
nebo předsedkyně Shin?
Jak ti tohle mám povědět?
Takže to je vážně jedna z nich.
Obě s tím mají co do činění, že?
Že?!
Já nevím, já nevím.
To nemůžu říct... nic neřeknu.
Je to pravda.
Dneska... já...
nevím, co s tebou mám udělat,
takže tě nechám být.
Ale rozhodně by sis měl dávat pozor.
Protože nikdy nevíš, kdy a kde se ze mě stane gangster a půjdu po tobě.
Cože? Ty máš v plánu udělat víc?
Do-do-dobře.
Dělej si, co chceš,
jen to neříkej předsedovi.
Dobře?
To uvidíme.
Vypadá to, že se mu daří dobře.
To je úleva.
V případu vyhýbání se daním firmy DN Group,
jeden z obželovaných, ředitel Cha Ji Heon,
byl propuštěn kvůli nedostatku důkazů.
Předseda Cha Bong Man byl odsouzen k 5 letům.
Právníci obžalovaných se odvolávají.
Budeme sledovat další vývoj situace.
O Cha Ji Heonovi se hodně mluví, že?
Samozřejmě že ano.
Říkají mu Národní tatínkův mazánek, ne?
No, to je jiná věc.
Taky mu říkají Národní úhoř (že vždycky vyklouzne),
protože tentokrát se z toho pěkně dostal.
Co to má být?
Národní úhoř?...
To stačí. Už se na to nedívejme.
Neříkej mi, abych se ještě někdy podívala.
Myeong Ran, co mám dělat?
Chi Ji Heon a předseda se se mnou nesetkají.
Zasekla jsem se v tomhle stavu.
Prostě ho najdi a sejdi se s ním.
Prostě jdi za ním.
Proč se takhle chováš?
To nejsi ty.
Já vím.
Chceš, abych šla s tebou?
Pokud se s tebou nesetkají, tak rozmlátím dveře
a přinutím je se s tebou setkat.
Je to jen... něco více pohodlnějšího...
mohl jsi být v samostatném pokoji.
Samostatný pokoj je víc osamělý.
Ale takhle,...
je pěkné být s tebou.
Aha, ano.
Ani já bych nemohl být šťastnější,...
takhle s tebou sdílet ty těžké chvilky.
Tak, tak.
Vedoucí Parku, ohledně toho informátora...
Kdo si myslíš, že to je?
Já nevím.
Až se tenhle případ uzavře,
tak to pravděpodobně bude první člověk,
který opustí zemi.
Aha, ano.
Pokud by to udělal, tak bych se cítil lépe.
Pokud tu zůstane, tak nic neudělám.
Pokud za každou cenu uteče,
tak se věci snáze urovnají.
Ano.
Mělo by to být takhle.
Jestli se věci zkomplikují,
tak možná budu muset rezignovat jako předseda,
a nebudu schopen nic udělat.
Musím vydržet, abych toho člověka dostal.
Ano.
Och... to bolí.
Určitě už je čas jít do nemocnice.
Takhle pozdě...
je určitě možné rozsudek pozdržet.
Vedoucí Parku,
odpočiň si trochu a přijď trochu později.
Ano, přijdu.
Předsedo, jdi napřed.
Samozřejmě.
Měl bys trochu trpět...
Pokud požádám o schůzku,
bude předseda souhlasit?
To musíme nejdřív zjistit.
Není to předseda?
Zase ho odvážejí.
Předseda to sám neřekne,...
ale čeká na tebe, až přijdeš.
Nikdo se za ním v nemocnici nestaví,
takže skoro umírá nudou. Měl bys jít.
Není to tvoje synovská povinnost?
To určitě.
Celá země ví, že to předstírá.
Ať je to jak chce,
předseda opravdu mívá
zřídkavou bolest, která přijde a zase odezní.
Také je tu něco, čemu nerozumíš.
Předseda se vážně rozhodl svoje činy očistit.
Ale naneštěstí ho při tom přichytili.
Náš předseda je vážně celkem smolař.
Ve skutečnosti má vážně štěstí.
Nebesa mu řekla, aby se vzpamatoval,
choval se jako člověk.
To mu říkají, aby udělal.
Jak jsem vděčná!
Nebesa se snažila víc než jednou,
ale pořád se nevzpamatoval.
I když se nevzpamatuje,
tak by mu stejně kvůli tomu mělo být trapně, ne?
Jak to, že to neví?
Někdy nedokážu uvěřit, že to je můj táta.
Oba dva jste si podobní.
Předseda také říká to samé.
"Je to můj syn, ale je tak divný...
Jak vůbec může být můj syn?"
Já...
Asistente Jangu--
Nedokážu uvěřit, že jsi asistentem mého syna.
V každém případě tě chce vidět,
tak ho jdi navštívit.
Jdi mu vyhubovat,
i když je to tvůj rodič.
Když rodič udělá něco špatného,
tak jasně že ho jeho dítě musí vyhubovat.
Co to děláš?
Co můžeš dělat se skladovým seznamem mého umění?
Co se snažíš říct, že uděláš?
Já nevím.
Schovávat peníze nákupem a prodejem obrazů je starý trik.
Jak to, že jsi tohle dělala celou dobu?
V porovnání s tvým tajným fondem
je ten mé matky celkem vychytralý.
Tvoje matka je do toho také zapletená.
To nevíš?
Vím... ale...
Ale stejně to můžu odhalit.
Copak nevíš, že jsem takový?
To jsem nevěděla.
Co chceš?
Už moji matku neotravuj.
Netahej ji do věcí, co jsi provedla ty.
A už nikdy nic takového nedělej.
Nikoho neobtěžuj.
Z vyhrožování mi nevzejde nic dobrého.
Podívej se na No Eun Seol.
Opovážila se mě vyhrožovat.
Podívej, co se jí stalo.
Dobře, že jsi s tím přišla.
Poslední dobou se Na yoon snaží o mě.
Ty máš naši Na Yoon taky rád, ne?
Ano, ale už ne.
Kvůli tobě.
Ale ne!
Co jsem udělala?
Takže si hodláš s mojí Na Yoon hrát?
Mohl bych.
Ne, možná budu, pokud v tom budeš pokračovat.
Ale ne, Na Yoon!
Tys to špatně pochopila.
Co jsem špatně pochopila?
Když jsi řekl, že si se mnou budeš zahrávat?
Jo, to je nedorozumění.
Takže už si se mnou nebudeš zahrávat?
Je to tak?
Proč se směješ? Proč?!
Protože je to pro mě novinka.
Cože?
Byla jsi takováhle i předtím?
To je pro mě příliš velká novinka.
Myslíš tím, že to je dobře nebo špatně?
Na tom tolik nezáleží.
Fajn. Nezáleží na tom.
Prostě na to zapomeň! Ty ošklivý ***!
Pojď se mnou.
Nechci.
Tak nechoď.
Našel jsi mi byt?
Teď v tomhle shonu?
Myslíš si, že bych takovou věc dělal v tomhle shonu?
Požádal jsem sekretářku Yang.
Samozřejmě.
Vstupní kód k bytu jsou tvoje narozeniny.
To hodláš odejít, aniž bys šel dál?
Musím se zastavit za předsedou v nemocnici.
Správně. Taky bych se za ním měla podívat.
Pojďme spolu!
Veřejnost není vstup povolen.
Jsem sekretářka jeho syna
a potřebuji ho naléhavě vidět.
Dobrá práce.
Nejste na seznamu povolených návštěvníků.
Nemohla jsem mu zavolat, takže mohl byste se ho jít zeptat?
Prosím, odejděte.
5 minut!
Jen se mu musím omluvit.
Jen chci zkontrolovat, jestli je v pořádku.
Prosím.
Jak mu bylo včera?
Včera byl stabilizovaný.
Nějaké příznaky?
Příležitostně. Nic zvláštního.
Není to No Eun Seol?
Vypadá jako ona.
Nová praktikantka.
- Kdo jste?- Počkat!
Stát!
Chyťte ji!
Co budeme dělat?
Nemůžeme jít prohledávat každý pokoj...
Rozdělme se.
Ano.
Co jsi mi to chtěl říct?
Když jsi mě prosil, abych přišel,
tak bys mi měl něco říct.
Neprosil jsem tě.
- Odcházím. - Sedni si, sedni si.
Týká se to No Eun Seol.
Ať tě ani nenapadne říkat, že No Eun
Seol to prozradila.
Nebyla to No Eun Seol.
Ano. Taky jsem si to myslel.
Týká se to mě a tebe,
tak jak by nám to mohla udělat?
Ale nemůžeš být s No Eun Seol.
Proč?
Od začátku tu byla ta podmínka.
Že po mě nastoupíš,
to byla ta podmínka.
Ale teď je se vším konec.
To nejsi jenom ty.
Já ani nevím, co se stane se mnou.
Možná budu muset rezignovat.
Je to všechno kvůli ní.
I když to sama neprozradila,
všechno se to stalo, protože viděla ty papíry.
Všechno to začala.
Vůbec jsi s tím neměl začínat.
Vždycky se snažíš házet vinu na někoho jiného.
Fajn, řekněme že ano.
V každém případě, s No Eun Seol být nemůžeš.
Nechal jsem jí některé věci projít,
protože jsem ji měl rád.
Nejdřív to byl ten případ útoku z pomsty...
to bylo všechno kvůli ní.
No samozřejmě. Bláznivá drdolová hlava, 50%,
ale dětinský a pomstichtivý otec taky 50%.
Tehdy to bylo chyba obou,
půl na půl.
Řekněme že ano.
Ji Heone, já mám vážně rád svoji práci.
Opatruji svou firmu jako svoje vlastní dítě.
Ale...
možná se jí budu muset vzdát.
Nevím, jestli budu schopen
dát své místo svému jedinému synovi.
Ať už mě lidi pomlouvají, to je jedno,
ale byl to můj sen,
ale teď je s tím možná konec, ty darebo!
To je pravda, protože tahle situace je ještě absurdnější než na začátku.
Ano, ale pokud by No Eun Seol byla tvoje partnerka,
jak víc absurdní by to bylo?
Alespoň v tomhle vám můžu zabránit.
Proto chceš, abychom se rozešli?
Mám? Mám se s ní rozejít?
Co tady děláte?
Máme jít dovnitř?
Bylo by nejlepší, kdybychom je nerušili.
Odejdu v klidu. Omlouvám se.
Kam přesně jdete?
Musíte jít na policejní stanici.
Rozumím.
Počkejte chvilku.
Kdo jste? Jste s ní?
Nech ji být, než se zakousnu.
Takže si věříš, že máš to srdce se s ní rozejít?
Ne.
Tak si se mnou hraješ?
Ale pokud je to třeba, tak bych měl.
Nehraj si se mnou. Já jsem pacient!
Pacient má tolik energie, že dokáže křičet.
Pokud to udělám, tak z jiného důvodu.
Nemám stejný důvod jako ty.
Co to říkáš?
Tak si to vyslechněme.
Ty tomu vážně nerozumíš.
Ten mizera.
No Eun Seol!
Co se děje?
Tys ho neviděla?
Nenechají tě se s ním setkat?
Když už jste mě tady viděli...
předstírejte, že jste mě neviděli, prosím.
Předstírejte, že jste mě neviděli, dobře?
No Eun Seol!
To stačí!
Pojď se mnou.
Ach, obě vaše matky...
alespoň jednou je můžu tyranizovat, že?
Kolik jen chceš.
Ale stejně,
neuhodíš ji, že ne?
Nevím.
Uvidíme.
Takže se s ní musím rozejít?
Takže to mám udělat?
Mám se s ní rozejít?
Určitě jsi hodně naštvaný.
Ne na tebe.
Jsem naštvaný na sebe.
Jsem, No Eun Seol,
pro tvoje dobro, jestli dokážu přejít do tvého světa,
jak jsi po mě chtěla... nevím, jestli to bude možné.
Jestli se dokážu stát působivým předsedou nebo ne,
svěřil jsem ti všechno,
ale nevím, jestli jsem pro tebe vlastně něco udělal.
Upřímně, jsem nevyspělý.
Jsem neschopný, protože bez tebe nic nedokážu.
Dokonce jsem tě nechal trápit se
kvůli mému vztahu s otcem.
Tak jak se na mě můžeš spolehnout?
Je zřejmé, žes se mnou nemohla počítat,
žes se mnou nemohla ty věci probrat.
Začala jsem jako tvoje sekretářka.
Protože ochraňování a dohlížení na tebe
byla moje práce,
tak se z toho stal zvyk.
Takže...
aniž bych to věděla,
jsem se stala takováhle.
Miluji tě
víc než kohokoli… ne, jsem vedle tebe.
Držím tě za ruku.
Nedokážu tě poslat
do cizí náruče.
Mé srdce tě nedokáže nechat odejít… proč.
Nejsou žádné problémy, že?
Ne.
Unnie, měla jsi pravdu! Ten Park Sang Moo
je vážně Vodní duch.
Říká, že chce tohle a tamto a má strašně moc požadavků.
Tolikrát mění názor.
Je tak vybíravý.
Zdá se, že je to pro tebe těžké.
Ach můj bože!
Jak jste se sem dostaly?
To každého necháte vejít?
Promiňte. Mysleli jsme si, že to jsou hosté.
Proč se jich nezbavíš.
Pak si můžeme v klidu promluvit.
Honem se jich zbav!
Rozhovor je v pořádku, ne?
Taková hloupost.
Odejděte a hlídejte!
Vy dvě,
jen proto, že máte obě moc,
tak jste si myslely, že mi tohle můžete udělat?
Udělaly jste to tak, aby to vypadalo,
že já jsem ty informace prozradila.
Protože já mám jenom tuhle moc,
tak budu muset použít sílu.
Počkej chvíli.
Slíbila jsi něco jiného.
Řekla jsi, že nepoužiješ sílu.
Ano.
Obě dvě jste ženy
a naneštěstí...
jste matky lidí, které mám ráda.
Takže dneska přestanu.
Ale tohle si pamatujte.
Lidi, kteří nic nemají,
když si s námi takhle začnete,
tak lidi jako já se brání, jak nejlépe umí.
Pokud tohle znovu uděláte,
tak ztratím soudnost.
Nezajímá mě, jestli jste ženy nebo starší.
Rozumíte?
Neumíte odpovědět?
Rozumím.
Budu si to pamatovat.
Fajn.
Uvidím, jestli dodržíte svůj slib.
Pojďme.
Co je zač?
A, ty stráže...
ne že by nebyli znalí,
to jenom my jsme velmi zvláštní.
Nevyhazuj je.
Nevyhodím je.
Stačí to?
Stačí.
Pokud nedodržíte svůj slib,...
Jak se cítíš? Lepší?
Jo, ale...
Jak jsem si myslela,
není to tak osvěžující.
Jaký je smysl tohohle...
Zase budu v depresi...
Tohle ničemu nepomůže.
Pojď sem.
To jsem já.
Tahle tady taky přemýšlí jenom o svém muži...
Opravdu?
Dobře.
Co řekl?
Už není rozčilený, že?
Věděla jsem, že bude takový.
Nedokáže být vážný dlouho.
Chce mě vidět.
Vidět?
Ale  byl trochu divný.
Cože?
Nevím.
Je to trochu divné.
Byla jsem vážně hlupák.
Ať o tom přemýšlím, jak chci.
Když jsem zaslechla,
že se se mnou chceš rozejít.
Tolik jsem tě nesnášela.
Dobře vím, že tě miluji příliš.
Možná jsem ti způsobila těžkosti.
Prostě se vrátím do doby,
kdy jsme se neznali.
Kousnu si do rtu a zadržím slzy.
Ale ty slzy stejně padají.
Moje srdce se kroutí
a nemůžu dýchat.
Nedokážu žít, jako bych na tebe zapomněla.
Nevím to tak moc dobře,
ale stejně to řeknu.
Ženy jsou všechny takové,
když milují, jsou takové.
Ty ani nevíš, jak milovat.
Ty ani neznáš moje city,
tak nemluv.
Ačkoli to neznám tak dobře,...
Co je tohle.
Vypadáš tak dobře,
že se cítím příšerně.
Obvykle vypadám takhle dobře.
Pojďme na rande.
Na všechno zapomeňme.
Prostě se bavme.
Protože jsem pár věcí udělala špatně,
tak abych nad svými chybami uvažovala,
budu na tebe celý den vážně hodná.
Ukážu ti aegyo a další kouzla.
Tohle nedělej, naskakuje mi husí kůže.
Pojďme.
Koně.
Koně rádi komunikují s lidmi.
Taky mají rádi, když se jich dotýkáš.
Rychle pochopí, když je chválíš.
Mají rádi, když se jim díváš do očí.
Max.
Yuka!
Mají rádi, když je takhle hladíš.
Ahoj.
Vždyť ani neznáš moje pocity.
Sama neznám svoje pocity,
ale přesto to řeknu.
Když ženy milují, tak jsou takové.
Vždyť ani nevíš, jak milovat.
Vždyť ani neznáš moje pocity,
tak nemluv.
Ještě tam nejsem,
láska pro mě ještě znamená všechno.
Milovala jsem tě bez jakékoli lítosti.
Když tomu nerozumíš ty,
tak ani já to nedokážu pochopit.
Promiň.
Prostě jsem usnula.
Kde jsme?
Tam, kde mě vždycky hubuješ.
Tak to není.
Vždycky sem přijdeš,
když utečeš z domu.
Chceš se projít?
Já...
chci si od tebe odpočinout.
přeložila Tadomi