Překlad: Tia
Mukurossi?!
Kdy jsem..?
Kde je Asmita?
Byl jsi schopný použít svůj šestý smysl k tomu, aby si mě praštil, i když jen na chvíli.
Máš mé uznání.
To není možný...!
Náš boj byla jen iluze?
Zajímalo by mě, kdy ta iluze vlastně začala?
Ale pro tebe, jako duši, to bylo všechno skutečné.
Podívej.
Mukurossi, jediný přeživší z podsvětí.
To rezonovalo s tvým narůstajícím Cosmem a vydal své poslední ovoce.
Starší z Jamiru chce pravděpodobně tohle.
Vezmi 108 z nich a jdi.
Příště se setkáme ve světě živých, Pegasi.
Díl 8
Den, kdy vítr fouká
Co?
Co se najednou stalo?
Prošel jsem?
Tenmo!
Hej! Proč jsi tak zmlácenej?
Yato.
Tohle je ovoce Mukurossi.
Naším úkolem je donést ho zpět.
To řekl Virgo Asmita.
Asmita?
Jsem... utahanej.
Tenmo!
Yato...
Musím se rychle vrátit... rychle...
To je zlý. Na věnečku zbývá jediná květina.
Je mi to jasný. Zatraceně!
Ponesu tě tak dlouho, jak budeš potřebovat!
Tenmo, ty idiote!
Díky, Yato.
Vyjasnil sis své pochyby, Asmito?
Ano. Promiňte mi mou dřívější nezdvořilost.
To je v pořádku. Já vím, že tě trápí mnoho věcí na světě,
protože jsi od svého narození slepý.
Ano. Skrze mé další smysly, jsem cítil, že svět byl vždy plný utrpení a zhouby.
Jaký smysl má žít v takovémto světě?
Nicméně...
Ty ses setkal s Tenmou v Podsvětí, není to tak?
Co si o něm myslíš?
Horkokrevný, emocionální a pošetilý.
Ale je velmi lidský.
Vypadá to, že udržování bariéry si na ní vybírá daň.
Athéno. Mám prosbu.
Konečně ses vrátil do svého chrámu, Dohko?
Asmito. Ty jsi opustil chrám Panny?
Kam jsi šel?
Vážně o nic nešlo.
Šel jsem se podívat na Athénu, to je vše.
To by tě nemělo překvapovat.
Dohko. Tvůj malý bratr...
Není nijak vyjímečný, ale také není špatný.
Jak víš o Tenmovi?
Asmito, kam jdeš?
Co jsi...
Jsem Virgo Asmita.
Nic míň, nic víc.
Saintové obvykle směřují k smrti, ne?
Asmito...
Tenmo, jsme skoro tam.
Až se vrátíme do našeho světa, musíme vidět Lady Athénu plnou života!
Brzy dosáhneme Břehů Pekla.
Výborně!
Co?
Saintové, myslely jste si, že projdete tak snadno?
Jsem Stojící Smrtící Brouk z Nebeské Hvězdy Ošklivosti.
Zatraceně!
Zajímalo mě zhroucení Obrovského Krvavého Vodopádu.
A našel jsem tady Sainty.
Vaše cesta končí zde.
Chcípněte!
Yuzuriho!
Odejdi s Tenmou první.
Není čas.
Yato?
Tenmo, rozhodně se vrátím do Sanctuary!
A-A-Au...!
Jsi vzhůru.
Toto je Jamir.
Jsem rád, že jsi zpátky, Pegasi.
Jamir?
Pak musíš být Starší o kterém Yato mluvil.
Vypadá to, že vaše mise byla úspěšná.
Dobrá práce.
Jo jak to víš! A co Yato a Yuzuriha, jsou v pořádku?
Hej! Yato!
Narazily jsme na Spektrála na Březích Pekla.
On tam zůstal, abychom mohli utéct.
To ne...
Jsi blbej?
Ano, chtěl jsem se vrátit,
ale jestli zemřeš místo mě...
Nebudu moct usnout!
Prosím, Yato!
Co se stalo s tvým zápalem?
Jednorožec je kůň, ne?
Nech mě se povozit.
Kdo by to dělal?
Ty bastarde!
Nepodceňuj mě, ty brouku!
To ty podceňuješ mě!
Stůj u mě!
Skončím to příštím pohybem!
Ne... Řekl jsem, že se rozhodně vrátím do Sanctuary...
Dej mi ještě jednu poslední šanci...
Trysk Jednorožce!
Co?
Jednorožec zmizel!
Jsem... naživu?
Athénin meč tě musel ochránit.
Ten meč je plný Athéniných modliteb za Sainty.
Ochranné modlitby obklopující ten meč, ti dovolily, vrátit se na tento svět.
Máš pravdu!
Hej Yato!
Co? Chceš se prát?
D- Díky.
Jsem rád... že jsme v pořádku.
Taky myslím.
Je příliš brzy na oslavy.
Přišli pro nás dřív, než jsem čekal.
Támhle?
Hloupý Saintové, kteří vzali ovoce Mukurossi.
Jo. Pandora-sama nám jen nařídila získat to ovoce.
Ale!
Jestli budou klást odpor, zabijeme je bez milosti!
Nějaké dotazy!
Co? Něco je špatně.
Byla tahle cesta tak dlouhá?
Ostatně, je lepší pokud předpokládáte, že vás tato cesta zavede zpět k domovu.
Ty jsi...!
Proč jsi tady?
Virgo Asmito!
Pochopitelně jsem tady, abych vás všechny osvítil.
C-Co?
To Kosmo...
To je určitě Virgo Asmita!
Co ten bastard tady dělá tentokrát?
Nazývat mě bastardem...
To je trochu příliš, nemyslíš?
Vypadá to, že jste dokončili vaši misi úspěšně.
Vemte mě ke Staršímu.
Tohle jsou plody Mukurossi, přinesené z Podsvětí.
Jak nám můžou pomoct?
Yuzuriha ti měla říct, že Spektrálové jsou nesmrtelný.
Tyhle plody jsou jediné živé věci ve světě mrtvých.
Ony jsou protikladem Surplices, které jsou vyrobeny z minerálů podsvětí.
Mohou zrušit nesmrtelnost Hádovi armády.
Jinými slovy,
mohou být použity jako zbraně k zapečetění duší, které Surplices chrání.
Tyhle plody?
Jo...
Nicméně, právě teď jsou nepoužitelný.
Co bychom měli udělat?
Proto jsem přišel.
K tomu, abych změnil plodiny ve zbraně,
je zapotřebí největší Cosmo.
Největší Cosmo?
Přesně tak.
Slyšeli jste o esenci z Cosma?
Ah, jak nepatřičný.
Sylph Edward z Pozemské Padající Hvězdy.
Proč jsi tam?
Kočka Sith Chesire z Pozemské Zvířecí Hvězdy.
Jsem tady z rozkazu Pandory-sama.
Nestydíte se skončit takhle?
Nebo možná váš protivník je lstivá stará krysa?
Dobrá, na tom nesejde.
Protože stejně nemůžeme zemřít.
Dělejte, pojďme už pro to ovoce Mukurossi!
Co? To je Hádova armáda?
Nejspíš Spektrálové, které jsem porazil, zase ožili.
Sakra! Skončí to někdy?
Ale máme tady Gold Sainta.
To by měla být hračka.
Ne... Prosím bojujte s nima sami.
Jak jsem vám již řekl, mám věci které musím udělat.
Pravda.
My potřebujeme někoho, kdo může dosáhnout stejné úrovně shodné s Mukurossi.
Právě teď, jediný kdo je toho schopen je...
Asmita, nevidomý Saint.
Jen vy to můžete udělat..
Vaše oči...
Ano. Ale to mi nijak nevadí.
Protože mohu vnímat mnoho věcí, které normální lidé nemohou.
Nevím jak vypadáš, ale znám tvůj stav.
Také vím, že nosíš roztrhaný oděv.
Starší, kde je Tenmův oblek?
Vážně to tak chceš, Asmito?
To nevadí.
Už tu krev nebudu potřebovat.
Ztratily jsme tolik času na hloupé bariéře.
Běžte!
Udělali byste líp kdybyste se nebály jednoho nebo dvou Zlatých Saintů.
Nebo to řeknu Pandoře-sama~
To Cosmo... Gold Saint?
Můj nový oblek Pegase je připraven!
Ty jsi další, prcku?
Jsi tak živý jak se o tobě říká.
Budu si s tebou hrát, dokud nezemřeš!
To oblečení je parádní!
Dobře!
Neporazil jsem vás chlapi?
Jaká potíž!
My jsme bojovníci mrtvých, víš.
Dokud nás Lord Hádes chrání,
můžeme pokaždé znovu vstát.
Jo, my jsme nesmrtelný, ne jako vy Saintové.
Promiň, Asmito.
Starý člověk jako já moc nepomůže.
To vám není podobné, říkat něco takového.
Právě teď se cítím docela šastný.
Ukládal jsem své Cosmo, zatímco jsem meditoval v temnotě po mnoho dní...
Konečně ho mohu použít.
Ach, Pěkný větřík.
Toto je velký den.
Zatraceně!
Neútoč na nepřátelé sám, pitomče!
Díky za pomoc, Yato!
Právě teď, Asmita čistí své Cosmo, aby očistil růženec...
Starší nám nařídil, bránit věž stůj co stůj, dokud nebude hotov s růžencem.
Dobrá! Kdo se stará o to jestli jste nesmrtelný, nebo co vlastně jste.
Rozsekám vás na kusy!
Jo!
To je-
Trysk Jednorožce!
Pegasův Meteorický Úder!
Zatraceně! Cítíte vůbec něco?
Vy blázni se tak moc snažíte!
Nechápete co je nesmrtelnost?
Ochrana, kterou nám Lord Hádes dává, je velmi mocná, víte?
Tomu není konce!
Jo. Přesně tohle tím myslím. Jednoduše řečeno:
Už od začátku jste neměli šanci na vítězství.
Něco je... špatně.
Edwarde, věž!
Rychle na vrchol!
Nenechám tě!
Asmito!
To Cosmo není normální.
Jak moc se to ještě chystá vyčistit?
Mám s toho špatný pocit.
Mohl by plánovat...
Athéno.
Ach, Athéno.
Já, který nikdy nepoznal světlo,
nemám v úmyslu změnit svůj názor, že svět je naplněn utrpením a zhoubou.
Ale...
Ta malá holčička je Athéna?
V této éře, Athéna nesestoupila na svou sochu...
Místo toho, se narodila v Itálii, daleko od Svatyně...
V tom by mohl být nějaký zvláštní význam,
ale právě teď, je jen obyčejná dívka, která se má teprve probudit jako Athéna.
Ona je pravděpodobně smutná, že musela opustit svou rodinu.
Pošetilá bohyně.
Mohla existovat jako vyšší bytost.
Přesto si vybrala být reinkarnovaná  jako člověk a podstoupit bolest a utrpení.
Jak může bohyně jako ona vést zemi k pravdě?
Ty máš nějakou záležitost v domě Panny, Athéno?
Jestli budeš vycházet takto, Svatý otec bude mít starosti.
Jak víš, že jsem to já, když máš zavřené oči?
Nejsou zavřené. Jsou zapečetěné, Athéno.
Díky tomu, mohu cítit utrpení ve světě, i když nemohu vidět.
Proto vypadáš tak utrápeně?
Co?
A ty, také. Ty jsi bohyně, ještě se trápíš?
To je v pořádku,
protože to znamená, že jsem nezapomněla na svůj slib.
To je v pořádku.
To je v pořádku jestli má bolest pokračuje.
Ach, Chápu.
Tenkuu Hajya Chimimouryou!- Okouzlení Zlými Duchy Nebes!
Co je to? Zlý duchové?
Rychle porazte toho Gold Sainta ve věži!
Zatraceně!
Příliš pozdě.
Vy jste podobný těm zlým duchům, že?
Nebeský Kruh Pravdy!
Tentokrát, upadnete do věčného spánku smrti.
Cože... Oni jsou mrtví?
Jak je to možný?
Jak... To není možný!
Asmito!
Tenma?
Svět je krásný!
Podívej, tam je vidět světlo.
Tam je vesnice, že?
Kde spolu žijí lidé,
svázaný s utrpením, ale jsou tam také časy radosti.
Ahh... Vypadáš mnohem mladší, než jsem si myslel.
Jestli to bylo v podsvětí, nebo teď...
Připomínáš mi mladou Athénu.
Tenmo, postarej se prosím o Athénu.
Korále pečetící duše Spektrálů jsou nyní kompletní.
S tímhle, Athénina armáda bude schopná bojovat proti Hádově armádě.
Výměnou za všechno Asmitovo Cosmo.
Vůbec ti nerozumím!
Ty pitomče!
Alone... O tom co mi Virgo Asmita chtěl říct...
Jsem hlupák a nedokážu to dobře vysvětlit.
Ale myslím, že to nějak chápu.
Kvůli mým přátelům, s kterých se mají stát hvězdy,
Musím se pohnout kupředu ve své vlastní cestě.
Příště v Saint Seiya The Lost Canvas, Meiou Shinwa,
Velká Hvězda.