Tady číslo 2!
Uvízly jsme!
Střílí po nás ze všech stran!
Doktora! Doktora!
Žádáme posily—
Jak...
Jak to mohlo takhle skončit?!
Horké lázně.
Místo, kde ze země tryská horká voda.
Lidé jimi byli vždycky fascinováni
a vstupují do nich naprosto bezbranní.
Nikdo nedokáže odolat jejich kouzlu.
Suchý vítr fouká
Dare mo ga utsumuku machi (Date A Live)
ulicemi opuštěného města.
Kawaita kaze fukinuketeku
Mé oči, které hledají světlo,
Hikari motometa hitomi (Date A Live)
vidí jenom zoufalství.
Utsuru no wa zetsubou dake
Řvu do prázdnoty.
Dare ni mo todokanai sakebi
Prosím, najdi mě a zastav to!
Sagasu sono te de tomete
V tohle zpustošeném světě,
Nani mo kamo kowareta sekai de
kde nedokážu rozeznat bílou od černé,
Wake mo wakaranai mama ni
jsem si stále vědoma tvé laskavosti.
Fureta yasashisa ga mada kowakute
Ty jsi jediný, kdo může naplnit mé srdce láskou.
hana no ai de kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Mé vybrané rande na živo.
Erande Date A Live
Horké lázně lásky
6. díl
Horké lázně?
Jo, Touka a Yoshino říkaly, že by chtěly jedny navštívit.
No dobrá.
Hned všechno připravím.
Musíme podpořit každé přání duchů.
Říct „ne“ by způsobilo jenom problémy.
Dík.
Tak, kam jdete?
Jmenuje se to Horké Lázně Tenguu Gokuraku.
Horké lázně říkáš?
Nechcete jít?
Převezmu to tu za vás, takže s nimi budete moct jít!
To se nestane.
Jste mimo!
Budeme mít problém, pokud nebudete vždy ve špičkové kondici!
Musíte si vzít volno.
Musíte jít do horkých lázní.
O co ti jde?
O nic.
Nikdy bych nepomýšlel na zdvojnásobení automatických kamer!
A nikdy bych je nevyužil na to, abych zachytil každý centimetr vašeho nevyvinutého těla, které má každou chvíli dozrát jako ovoce!
Nikdy!
Velitelko!
Prosím o slitování!
Žádnou kastraci!
Prosím, nekastrujte mě!
Požádám tě o něco, co dokážeš jen ty.
Budeš celý den kopat na jednom určitém místě.
Co?
Jakmile skončíš, zakopej to a začni kopat znova.
To dělej celý týden.
Do horkých lázní s bráchou?
Dostali jsme zprávu od velitelství,
že společnost DEM vyšle posily.
Řekli mi, že jsou to velice schopní mágové, na rozdíl od vás.
Nečekal jsem, že prohrajete s nějakými amatéry,
ale nejspíš vás můžou naučit pár věcí!
Rozumíte?
Rozkaz!
Erm... Kapitánko.
Co je?!
Ohledně našeho výletu.
Ach ano, projížďka kolem třinácti tajných horkých lázní...
Se všemi lahůdkami, které půda a moře nabízí?
No, věc se má takhle...
Jo?
Poslední dobou se počet útoků duchů zvyšuje.
Cože... se... zvyšuje?
A kvůli tomu byl výlet zrušen.
Jděte do pekla duchové!
Jděte do pekla, duchové!
Prosím, nechte mě to dokončit, kapitánko.
Ačkoliv to není nic ve srovnání s projížďkou, dívky z AST...
by vám chtěly poděkovat za vaši tvrdou práci.
Proto bychom vás rády pozvaly na výlet do horkých lázní Tenguu Gokuraku!
Chtěly bychom, abyste si tam odpočinula.
No, jen nás to napadlo.
Vynikající!
Dobrá práce!
Slibuji ti posmrtné povýšení!
Nebudu pak mrtvá?
Odpočinek!
Horké lázně...
Ah, jsou tak skvělé. Tak skvělé.
Poslouchejte! Dostala jsem povolení od kapitánky!
Jo, horké lázně!
Nesouhlasím.
Když máte tolik volného času, měly byste trénovat.
Ale no tak.
Itsuka Shido
Haló?
Hej, to jsem já.
Nevadí ti, když si nechám knížku, kterou jsem si půjčil, ještě den nebo dva?
Nevadí.
Ale proč?
No, něco se přihodilo—
Shido, pojďme do horkých lázní Gokuraku!
Hej, přestaň mě táhnout!
Promiň, Origami.
Později!
To je úžasné!
Ach, ano. To je poprvé, co jste v autě.
Hodná, hodná.
Pozor, ať se ti neudělá špatně, dobře?
Shido, Shido!
Já tam nedosáhnu.
Jak to, že to můžeš udělat pro Yoshino, ale pro mě ne?
Yoshinon
Yoshino
Reine
Shido
Tohka
Hej, to rozlosování byl tvůj nápad, ne?
Ale...
Shido-kun, Shido-kun!
Mě taky!
Co?
Ach, dobře.
Shido-san,
ta točící se věc...
To je holičství.
Skvělý!
Co je to?
To je—
Ale...
Opravdu můžeme použít zásahový vlak pro náš výlet?
Nedělejte žádné ukvapené závěry.
Ručník
Chlast
Lehký makeup
Oblíbená vana
Tímto se ujistíme, že všechno funguje správně.
A také budeme muset zkontrolovat méně používané linky!
My si tu nehrajeme!
Zůstaňte pozorní a buďte připravení na všechno!
Ona si tu hraje.
Není v pozoru.
Není na nic připravená.
Má naprostou pravdu.
Sluchátka
Záznamník
Foťák
Stojan
Není snadné dostat se do těch lázní.
Nesmíte zapomínat na své povinnosti!
Horké lázně?
Co se děje?!
Hned to zjistím!
Hej, co se to tu proboha děje?!
Ano.
Část tunelu se zhroutil, a proto jsme nouzově zastavili.
Nevíme, kdy to bude opraveno.
Nedá se nic dělat.
Všichni vztyk!
Rozkaz!
Půjdeme pěšky k našemu cíli!
Jděte!
Rozkaz!
Omlouvám se, Shido.
To bylo úžasné, Touko-chan!
Dupla jsi tak silně, že—
Nelam si s tím tolik hlavu.
Nejsi naštvaný?
Nejsem naštvaný.
Shido
Reine
Touka
Yoshino
Reine
Za cílem zjištěn neznámý subjekt!
Ihned to identifikujte.
Zobrazuji obrázek.
To je AST!
AST?
Co tam dělají?
Zaznamenaly duchy?
Nemohly!
Touka a Yoshino by neměly vydávat žádné duchovní vlny.
Ať se děje cokoliv, je to špatně.
Musíme vymyslet plán, kdyby na sebe obě skupiny narazily.
Musíme to nahlásit jako naléhavé!
Nemůžeme!
Venku
Velitelka je venku.
A zástupce velitelky je trestán, takže—
Ne, tohle spadá pod kapitolu 22, odstavec 3, „Přebrání autority za určité okolnosti.“
Po dohodě s nejméně pěti vysoce postavenými členy, to můžeme ohlásit jako nouzový stav.
Všichni, zvedněte ruce!
Je rozhodnuto.
Já, poručík „Špatné sňatky“, budu zastupovat velitelku.
Ta slova zněla tak sladce.
Jsem zástupce velitelky Kotori!
Nouzový stav!
Vystavte obranná pole!
Ochraňte cíl před AST za každou cenu!
Rozkaz!
{\fscx143.89\fscy143.89\blur0.6\bord1\c&HFEFFFC&\3c&HFEFFFC&\fs50\frz27.98\pos(463,160)}Blokáda náklaďákem
Spadlý most
{\fscx105.41\fscy105.41\fs80\blur1\bord1\3c&HFEFFFC&\pos(674.37,295.54)\c&H47BE80&}Konstrukce
Rozzuření býci!
To je divné.
Tahle mapa je rozhodně špatná.
Nepamatuji si, že by tu byla silnice.
Kapitánko!
Vepředu je cesta zablokovaná!
Napravo je taky zablokovaná!
Je tu obchodní čtvrt 500 metrů nalevo!
Za námi není žádná cesta.
Nedá se nic dělat.
Origami.
Ano.
Zahájit průzkum.
Rozkaz.
Kontroluji...
Žádná obchodní čtvrť nalevo.
Cesta objevena, 100 metrů před námi,
po 400 metrech se spojuje s hlavní silnicí.
Dobrá.
Všichni, kupředu!
Manjuu
Kotori?
Co tady děláš?
Ach, to je Kotori!
Děje se něco?
Víš! Přišla jsem tě hlídat!
Musím tě hlídat, jinak bys to zase pokazil!
A nemůžeš to udělat tam ze shora?
Nebo jsi snad chtěla jít s námi?
Jistěže ne!
Nestyď se.
Když už tu jsi, tak proč nepůjdeš s námi?
Dobře, asi bych mohla—
Co se děje?
Co to?!
Shido, jdi napřed.
Jsi v pořádku?
Potom vás doženu.
Prostě jděte.
Dobře.
Bože. Proč zrovna teď?
Tohle je podesáté!
Rozhodně tu byla cesta, když jsem se dívala.
Vibrační a infračervené senzory nic nezaznamenaly.
Sonické senzory taky nic.
Žádný člověk v okruhu 500 metrů.
Tato stěna je vytvořena z 50 metrů betonu a vyztužené oceli.
Už toho mám dost!
{\fscx102.42\fscy102.42\fs80\blur0.5\bord3\c&H06B3F0&\3c&H06B3F0&\pos(856.75,173.75)}Už toho mám dost!
{\fscx100.67\fscy100.67\fs80\blur0.5\bord3\c&H06B3F0&\3c&H06B3F0&\pos(860.33,147.3)}Už toho mám dost!
Už toho mám dost!
{\fscx100.14\fscy100.14\fs80\blur0.5\bord3\c&H06B3F0&\3c&H06B3F0&\pos(858.81,140.31)}Už toho mám dost!
{\fscx103.1\fscy103.1\fs80\blur0.5\bord3\c&H06B3F0&\3c&H06B3F0&\pos(883.61,125.11)}Už toho mám dost!
Už toho mám dost!
{\fscx104.95\fscy104.95\fs80\blur0.5\bord3\c&H06B3F0&\3c&H06B3F0&\pos(898.42,113.14)}Už toho mám dost!
{\fscx108.74\fscy108.74\fs80\blur0.5\bord3\c&H06B3F0&\3c&H06B3F0&\pos(900.17,125.61)}Už toho mám dost!
Už toho mám dost!
{\fscx100.68\fscy100.68\fs80\blur0.5\bord3\c&H06B3F0&\3c&H06B3F0&\pos(884.39,139.33)}Už toho mám dost!
{\fscx102.42\fscy102.42\fs80\blur0.5\bord3\c&H06B3F0&\3c&H06B3F0&\pos(887.09,147.69)}Už toho mám dost!
Už toho mám dost!
{\fscx101.64\fscy101.64\fs80\blur0.5\bord3\c&H06B3F0&\3c&H06B3F0&\pos(875.83,152.71)}Už toho mám dost!
{\fscx100.05\fscy100.05\fs80\blur0.5\bord3\c&H06B3F0&\3c&H06B3F0&\pos(872.16,155.95)}Už toho mám dost!
Už toho mám dost!
{\fscx101.88\fscy101.88\fs80\blur0.5\bord3\c&H06B3F0&\3c&H06B3F0&\pos(876.38,152.23)}Už toho mám dost!
{\fscx100.53\fscy100.53\fs80\blur0.5\bord3\c&H06B3F0&\3c&H06B3F0&\pos(873.24,154.95)}Už toho mám dost!
Už toho mám dost!
{\fscx102.44\fscy102.44\fs80\blur0.5\bord3\c&H06B3F0&\3c&H06B3F0&\pos(877.69,151.07)}Už toho mám dost!
{\fscx100.3\fscy100.3\fs80\blur0.5\bord3\c&H06B3F0&\3c&H06B3F0&\pos(872.73,155.45)}Už toho mám dost!
Už toho mám dost!
{\fscx101.38\fscy101.38\fs80\blur0.5\bord3\c&H06B3F0&\3c&H06B3F0&\pos(875.21,153.24)}Už toho mám dost!
Origami!
Rozkaz!
Pozor!
Otočit!
Kapitánko...
Udělala jsem snad něco, Origami?
Ne, nic jste neudělala.
Stěna explodovala sama od sebe.
Jak strašné!
Tak tohle se tu děje.
AST zase strká nos do našich věcí.
Datové město, vstup do bojového módu, úroveň 2.
Střílejte, pokud je to nezbytné!
Velitelko?
Co tam děláte?
Jen zkoumám oblast!
V každém případě, spusťte to!
Rozkaz!
Datové město vstupuje do bojového módu, úroveň 2!
Zahajuji eliminaci AST!
Lepkavé?!
Co se to děje?
Nejde to sundat.
Pozor.
Něco tam je.
Otevřete oči!
Rychle!
Takoyaki
Yakitori-Gon
{\fscx100.03\fscy100.03\c&H222424&\blur0.6\fs16\fay0.46\fax-0.4\pos(403.95,102.93)}Yakitori-Gon
{\fscx100.03\fscy100.03\c&H222424&\blur0.6\fs16\fay0.46\fax-0.4\pos(401.95,106.91)}Yakitori-Gon
Yakitori-Gon
{\fscx100.04\fscy100.04\c&H222424&\blur0.6\fs16\fay0.46\fax-0.4\pos(411.97,118.92)}Yakitori-Gon
{\fscx100.03\fscy100.03\c&H222424&\blur0.6\fs16\fay0.46\fax-0.4\pos(411.97,104.92)}Yakitori-Gon
Yakitori-Gon
{\fscx100.03\fscy100.03\c&H222424&\blur0.6\fs16\fay0.46\fax-0.4\pos(411.97,104.93)}Yakitori-Gon
{\fscx100.03\fscy100.03\c&H222424&\blur0.6\fs16\fay0.46\fax-0.4\pos(405.98,106.93)}Yakitori-Gon
Yakitori-Gon
Velitelka se dívá.
Musíme je zastavit!
Rozkaz!
Co je to?
Myslím, že systém, který redukuje mobilitu.
Speciální kapalina, která snižuje koeficient tření země na 0.01.
Proto redukuje mobilitu cíle.
Co tohle?
Nejspíš nějaký druh uspávacího plynu.
Nepřítel nás nejspíš chce zastavit, ale nezabít.
Nevím, kdo jsou, ale jsou docela dobří!
Všechny jednotky, máte povolení používat vyhlazovací zbraně!
Ihned zahajte útok!
Co—
Y-Yoshinon...
Uklidni se, Yoshino.
To nepůjde, Shine.
Musíme najít Yoshinon, abychom uklidnili Yoshino.
Dobře.
Půjdu najít Yoshinon, tak tu počkej, dobře?
Sh-Shido!
Je to nebezpečné!
Nepřátelé prorazili městské bariéry a unikají z labyrintu!
Blíží se k cíli neuvěřitelnou rychlostí!
Jsou v nebezpečí!
Nedokážeme je zastavit ani v bojovém módu na úrovni 2!
Co budeme dělat, velitelko?
Musely aktivovat jejich teritoria.
Potvrzeno.
No, nejspíš je to nezabije.
Máte povolení vstoupit do destruktivního módu!
Rozkaz!
Odjistěte všechny zbraně v datovém městě!
Použijte všechny autorizované vybavení!
Zastavte AST za každou cenu!
Tempura a vaječná soba
{\fscx107.82\fscy107.82\fs70\blur0.5\bord4\c&H010036&\3c&H010036&\pos(341.09,-15.61)}Kitsune Udon
Kitsune Udon
{\fscx102.39\fscy102.39\fs70\blur0.5\bord4\c&H010036&\3c&H010036&\pos(368.97,22.46)}Kitsune Udon
{\fscx106.67\fscy106.67\fs70\blur0.5\bord4\c&H010036&\3c&H010036&\pos(387.86,20.5)}Kitsune Udon
Kitsune Udon
{\fscx104.02\fscy104.02\fs70\blur0.5\bord4\c&H010036&\3c&H010036&\pos(430.1,36.37)}Kitsune Udon
{\fscx101.35\fscy101.35\fs70\blur0.5\bord4\c&H010036&\3c&H010036&\pos(435.13,46.91)}Kitsune Udon
Kitsune Udon
{\fscx100.79\fscy100.79\fs70\blur0.5\bord4\c&H010036&\3c&H010036&\pos(443.01,50.44)}Kitsune Udon
{\fscx100.07\fscy100.07\fs70\blur0.5\bord4\c&H010036&\3c&H010036&\pos(445.08,55.95)}Kitsune Udon
Kitsune Udon
{\fscx100.03\fscy100.03\fs70\blur0.5\bord4\c&H010036&\3c&H010036&\pos(444.99,55.93)}Kitsune Udon
{\fscx100.06\fscy100.06\fs70\blur0.5\bord4\c&H010036&\3c&H010036&\pos(445.08,55.92)}Kitsune Udon
Kitsune Udon
{\fscx100.01\fscy100.01\fs70\blur0.5\bord4\c&H010036&\3c&H010036&\pos(444.95,55.95)}Kitsune Udon
{\fscx100.01\fscy100.01\fs70\blur0.5\bord4\c&H010036&\3c&H010036&\pos(444.95,55.96)}Kitsune Udon
Kitsune Udon
{\fscx100.01\fscy100.01\fs70\blur0.5\bord4\c&H010036&\3c&H010036&\pos(444.99,55.98)}Kitsune Udon
{\fscx100.01\fscy100.01\fs70\blur0.5\bord4\c&H010036&\3c&H010036&\pos(444.99,55.99)}Kitsune Udon
Kitsune Udon
{\fscx100.02\fscy100.02\fs70\blur0.5\bord4\c&H010036&\3c&H010036&\pos(445.04,55.96)}Kitsune Udon
{\fscx100.02\fscy100.02\fs70\blur0.5\bord4\c&H010036&\3c&H010036&\pos(445.03,55.97)}Kitsune Udon
Kitsune Udon
{\fscx100.01\fscy100.01\fs70\blur0.5\bord4\c&H010036&\3c&H010036&\pos(445.02,55.98)}Kitsune Udon
Naši zaměstnanci si mezitím pochutnávají na jídle.
Jsem celá zpocená!
Teď jsem měla být v horkých lázních!
Proč se to musí dít mně?!
Přesně tak.
Ten starosta nejdřív fňukal kvůli našemu výkonu
a holky si myslely, že jsou něco víc, protože jsou mladé.
Aspoň mě nechte jít do horkých lázní.
Nechte mě si užít lázně v klidu!
Využíváte tuhle příležitost a útočíte na nás, když si chceme odpočinout?!
Jste bilióny let od toho, abyste nás porazili!
Za to zaplatíte! Rozprášíme vás na subatomární částice!
No tak, holky, pojďte!
Je čas si užít v práci zábavu!
Vzdejte to, vy bastardi...
Peklo, krev, bolest, utrpení, mučení a trauma!
Rozstřílím každý kousíček, co po vás zbude!
Není to zábavné?
Není to zábavé!
Co se to proboha děje?
Žádní duchové tu nejsou,
tak proč...
Vy šmejdi. Vždycky se nám cpete do cesty a zahráváte si s námi!
Že sympatizujete s duchy?
To bych ráda viděla!
Možná vám zbude nakonec jedna nebo dvě neporušené kosti!
Ale nebudete vždycky mladí!
I se vším stresem a nedostatkem spánku, se pořád snažím, aby má kůže vypadala mladě!
Tak přestaňte podceňovat ženy, sakra!
Že mi je skoro 30?!
Ne! Je mi 27!
Co je to za řev? Mám z toho husí kůži.
To je Poustevnice...
Uvolněte svá teritoria!
Nebo budete zmrazeny!
R-Rozkaz!
Jsi v pořádku?
Vydrž. Nevypadá to tak zle.
Tady to je.
Yoshinon...
Zastavte! Zastavte útok!
Sh-Shido?!
Přenos blokován. Analýza epicentra.
Zobrazit video!
Jsi v pořádku, Shido?
T-Touko...
Není to...
Je to Princezna?!
Kapitánko, Princezna se objevila!
Jaké jsou rozkazy?
Nevydává žádné rozkazy.
Udělám to.
Ale s naším současným stavem...
To je jedno.
Tohle je naše šance.
Díky bohu.
Ale proč se tu ukázala?
Je snad tohle všechno práce duchů?!
Opravdu by to dokázali?
To je děsivé.
To bylo osvěžující!
Děsivá...
Kapitánka je děsivá.
Konečně jsme tady.
Byl to ale výlet!
Byla to dlouhá cesta.
Nemusíte se držet zpátky.
Vlevo bok!
Kupředu!
Kde je Shido?
Horké lázně asi nebyly dobrý nápad.
Velitelko, mám novinu.
Kannazuki?
Co je?
Jak jste mi rozkázala, tak jsem kopal díru,
Kannazuki našel horkou lázeň!
Dostal 100 EXPů!
a pak jsem vykopal horký pramen!
Míšená lázeň
Kannazukiho horké lázně
Je to příjemné?
Ulevil sis od stresu?
Říká se, že to pomáhá ztuhnutým svalům.
Jsi v pořádku?
Promiň, že jsem ti dneska způsobil tolik potíží.
To jste všechno udělaly pro mě?
No, odpočiň si, dokud můžeš.
Máme pro tebe ještě hodně práce.
Jo.
Voda je skvělá.
Dřív než svět skončí, buď mě zabij nebo polib.
Sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Nevím nic o pravděpodobnosti nebo konci lásky,
Makka na koi no "ko" no ji mo shiranai noni
ale teď stojím proti velký výzvě bez poučení.
Aa doushite tutorial mo naku jissen
Moje pocity utekly do předních linií.
Kimochi dake flying shite saizensen
Chováš se lhostejně a já začínám panikařit.
Kuuru na kimi hajikare panikku
Moje popularita mě mate.
Koukando no nami ni furimawasarete
Možná si se mnou jenom hraješ, ale myslím, že je to v pořádku.
Asobareteru omocha mo just all right ka
Je to dlouhá cesta.
It's long way
m 0 0 l 500 0 500 800 0 800
Budu dál běžet plnou rychlostí.
Hateshinasugiru kimi e no michinori wo
Po nekonečné cestě, která vede až k tobě.
zensokuryoku de hashiri tsuzukeruyo
Můžu se s tebou zase setkat? Budeš mi věřit?
Mata aemasuka shinjite kuremasuka
Zachraň svět něčím, co není přesně láska.
Koi ni nite hi naru mono de save the world
Dřív než svět skončí, buď mě zabij nebo polib.
Sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Bude se mi to líbit, i kdyby to byl jen tvůj úsměv.
Kimi ga waratte kuretara ureshii no desu
Návštěvník
7. díl