Před 30 lety
Hranice mezi Čínou a Mongolskem
Masivní prostorový otřes zdevastoval střed Eurasie,
a následkem toho zemřelo neuvěřitelných 150 miliónů lidí.
A pak...
1. díl
10. duben
Byl jsem probuzen svou malou sestřičkou tím nejhorším způsobem.
Kotori, moje rozkošná sestřičko.
Copak, můj milovaný bratříčku?
Slez ze mě! Jsi těžká!
Gufu!
Právě jsi řekl „Gufu!“
Jako mobilní oblek!
Hej! Proč jdeš zase spát?
Vzbuď se! Vzbuď se, brácho!
Vzbuď se!
Uteč, Kotori.
Co?
Dostal jsem virus zvaný: „Pokud mě nenecháš spát dalších 10 minut,
nekontrolovaně zlochtám svou sestřičku.“
Známý i jako T-virus.
Cože?!
Uteč, Kotori... dokud se ještě dokážu ovládat!
Ale... Co se stane s tebou?!
Zapomeň na mě! Dokud budeš v bezpečí...
Rychle!
To ne... brácho!
Bože.
Bojím se! T-virus mě dostane!
Uklidni se. Už jsem to zase já.
B-brácho?
Není se čeho bát.
Jsem tvůj kamarád!
Dnes, v ranních hodinách, došlo k malému prostorovému otřesu na kraji města Tenguu.
V oblasti došlo jen k menším škodám,
podle hlášení, nikdo nezemřel a nikdo nebyl zraněn.
V současné době nevíme co způsobuje prostorové otřesy.
Další? A je to blízko.
Jo.
Prostorový otřes.
Rozsáhlá porucha prostoru neznámého původu.
Jak z názvu vyplývá, v rámci oblasti, kde proběhl otřes prostoru, je vše zničeno.
Nikdo neví, proč se to děje.
Po velké katastrofě před 30 lety,
v následujících 6 měsících proběhlo nespočet prostorových otřesů.
Tady v Japonsku, jedné z nejvyrovnanějších oblastí, kde teď žijeme, je jedna z nejznámějších.
Velká Jižní Oblast Prostorového Otřesu Kanto.
Dalších 25 let se tu žádné otřesy neodehrály,
ale před pěti lety, v našem nově založeném městě Tenguu,
prostorových otřesů začalo přibývat.
A co horšího,
nejvíce se jich teď odehrává v Japonsku.
Neděje se to poslední dobou moc?
To jo.
Asi budeme muset zrychlit naše plány.
Hele! Zrovna budeme mít snídani!
Bože...
Ale sněz i svou snídani.
Jistě!
Miluju tě, brácho!
Co bys chtěla k obědu?
Luxusní dětský oběd!
To jde jen v rodinných restauracích.
Promiň, ale to u nás doma nenajdeš.
Co? Ale já to chci!
Prosím! Prosím!
Moc prosím, brácho!
Luxusní dětský oběd!
Oběd v rodinné restauraci!
Na tom není nic skvělého.
Ale i tak jsem šťastná. Děkuji ti, že mě tam vezmeš, brácho.
Sejdeme se tady, až přijdu ze školy, dobře?
Rozumím.
Myslím to vážně! Musíš dodržet slib!
I kdyby teroristi převzali restauraci, musíš přijít!
Pokud se to stane, tak se tam ani nenajíme.
Pokud je to všechno, tak teď jdi do školy.
Není to Itsuka-kun?
Ti dva jsou si moc blízcí.
Přece jen je to siscon.
Nechutné.
Je to slib!
Musíš přijít, i kdyby se tu otřásal prostor!
Jo. Chápu, tak už jdi.
Dobré ráno, Itsuko.
Hej, Tonomachi.
Rád vidím, že jsi dobře naladěný na další semestr.
O něm jsem taky slyšela zvěsti.
Prej Tonomachi je na obě strany.
Nechutné.
Co se děje?
Myslím, že jsem právě viděla super génia.
Nechutné.
To je ale náhoda, Itsuko.
Být s tebou opět ve stejné třídě, to musí být osud.
Myslíš?
Omluv mě. To je moje přítelkyně.
Odkdy máš přítelkyni?
Hned vás představím. Tady.
To je simulátor randění!
Přítelkyně jako přítelkyně. Přestaň být takový suchar!
Tyto hry učí hráče vše, co potřebuje k interakci s ženami!
Jsou to prakticky učebnice randění.
Tahle hra „Zamiluj se: Mé Malé Seménko“ je fakt—
Itsuka Shido.
Já?
Ano.
Jak to, že znáš moje jméno?
Nepamatuješ si?
Hej, kdo je to?
Ty to nevíš? Super génius, Tobiichi Origami.
Tobiichi Origami?
Má nejlepší známky v našem ročníku, včetně tělocviku.
A k tomu je opravdu krásná.
Vždycky byla první na seznamu holek, se kterými bych chtěl randit.
Ty vážně neznáš nejznámější osobu na naší škole?
Ale jak to, že Tobiichi zná tebe?
To bych taky rád věděl.
To je Tama-chan!
Dobré ráno!
Letos budu vaší třídní učitelkou.
Jmenuji se Okamine Tamae.
Tobiichi Origami.
Jak víš, kdo jsem?
Proč se na mě díváš?
Co je? Co ode mě chceš!
Itsuko, pojďme spolu domů.
Promiň, už něco mám.
S holkou?
Dalo by se to tak říct. I když je to jen Kotori.
Já vím.
Podle mého výzkumu,
jsem došel k závěru, že s tebou by žádná holka na oběd nešla.
Zacházíš moc daleko.
V této oblasti byly zaznamenány prostorové otřesy.
Varování před prostorovým otřesem?
Otřes se blíží?
Tohle není cvičení. Prosím evakuujte se do nejbližšího krytu. Opakuji: V této—
Jdeme najít nějaký kryt. Měli bychom se schovat ve školním krytu.
Tobiichi?
Chyba ovládání:
Poznámka: Jedná se o nějaké operační kódy.
aurabu yutorimesukarubu
intenshiteto forutoshigerusa
torikoma fuen
mousuto machinahi princess.
Je tady.
Opakuji: V této oblasti byly zaznamenány prostorové otřesy.
Tohle není cvičení. Prosím evakuujte se do nejbližšího krytu.
Uklidněte se všichni! Nezapomeňte na tři věci! Jedna skupina, stabilní řada, kostry!
Vy byste se měla uklidnit.
Máš pravdu.
Doufám, že Kotori je taky v bezpečí v krytu.
Snad to nemyslela s tím slibem vážně.
Musíš přijít, i kdyby se tu otřásal prostor!
Načekáš na mě před tou restaurací, že ne?
Šla jsi do nejbližšího krytu, že?
Uklidni se. Nejspíš neslyší svůj mobil, protože je v krytu hluk.
To musí být ono.
Měl bych zkontrolovat její GPS lokaci, jen pro případ.
Jen, abych se ujistil. Jen, abych se ujistil, že není...
Hej, Itsuko!
Miluju tě, brácho!
Proč?!
Děkuju ti, brácho!
Proč na mě čekáš, když je celé město zavřené?!
Kotori, Kotori, Kotori!
Co to...
Co tam dole dělá?
Ty taky?
Taky jsi mě přišel zabít?
Přišel jsi mě zabít, že?
V tom případě tě tady oddělám.
Počkej, počkej!
To bych nikdy neudělal!
Co?
Nikdy bych nikoho nezabil.
A kdo vůbec jsi?
To si neuvědomujete, že je to všechno marné?
Proč ona...
Má takovou sílu... ale vypadá sklíčeně.
Tobiichi Origami?
Itsuka Shido?
Co to proboha na sobě máš?
Lokace: FJ-1820.
Cíl: Princezna.
Cíl ztracen.
Nemůžeme pokračovat ve sledování.
Co?
Cíl ztracen.
Už je to doba.
Aspoň se zase setkáváme.
Kdo jsi?
Jsem tak šťastná.
Ale chvilku počkej.
Už tě nikdy nepustím. Takovou chybu už neudělám.
Takže...
Zdá se, že jsi vzhůru.
Kdo jste?
Jsem tu důstojníkem analýzy, Murasame Reine.
Neboj se. Možná nejsem doktor, ale malá zranění umím ošetřit.
To jsem slyšet nepotřeboval.
Můžete mi říct, kde to jsem?
Na ošetřovně Fraxinusu.
Přinesli tě sem, když jsi byl v bezvědomí.
Fraxi... Bezvědomí...?
Ach, ano. Ocitl jsem se uprostřed boje.
Kotori!
Moje sestra! Hledám svou sestru!
Byla venku v restauraci a ne v krytu. A pak...
Uklidni se.
Je v pořádku.
Co? Co?
Vím, že je tu hodně věcí, které bys chtěl vysvětlit,
ale já nejsem osoba, která by měla něco vysvětlovat.
Velitelka odpoví na všechny tvé otázky.
Je tady.
Děkuji.
Zdravím. Jsem zástupce velitelky, Kannazuki Kyouhei.
Rád tě poznávám.
Kotori?
Vítej na palubě. Vítám tě na mém velitelství Ratatoskr.
Těm věcem, kterou jsme právě ztratili, se říká duchové.
Jinými slovy, zmizela.
A tohle je...
Počkej chvilku!
Co zas?
Velitelka ti to osobně vysvětluje.
Měl bys ronit slzy radosti z takové pocty.
Prozatím, ti dám privilegium lízat mi nohy.
Opravdu?!
Tobě ne!
Děkuji vám!
Jsi Kotori, že?
Copak? Zapomněl jsi snad tvář své malé sestřičky, Shido?
Jak jsi mě to nazvala?!
Věděla jsem, že máš špatnou paměť, ale nemyslela jsem si, že až tak špatnou.
Možná bych měla pro tebe začít hledat domov důchodců.
Co tady děláš? A kde to jsme?
A—
Jo, jo. Potom ti vysvětlím detaily,
ale teď chci, abys pochopil tohle.
Zaprvé, ona je duch.
Jsou to bytosti, které původně v tomto světě neexistují.
Tím, že sem přijdou, tak vyhodí do vzduchu celou oblast.
Vyhodí do vzduchu?
Není to moc pěkné, že?
Jinými slovy, fenomény známé jako prostorové otřesy,
jsou způsobené duchy, kteří přijdou na Zem.
Co—
To... udělala ona?
Pak jsou tu AST.
Jsou to Japonské Obranné Jednotky Bojující Proti Duchům.
Pokud se duchové objeví, poletí tam a vypořádají se situací.
Jednoduše, zabijou je.
Zabijou?!
Taky jsi mě přišel zabít?
Kromě AST jsou tu i jiné metody, se kterýma se s duchy můžeme vypořádat.
Nicméně, vyžaduje to tvou pomoc.
Mou pomoc?
Zítra začíná tvůj trénink.
Papírování někomu přidělím, ale zatím bys měl chodit normálně do školy—
Počkej!
Co myslíš tím tréninkem?
A co po mně chceš, abych udělal?
Neptala jsem se tě na názor.
Chci slyšet jenom ano.
Vím, že jsi tupej, ale proč jsi byl venku?
Chceš snad zemřít?
Hledal jsem tě!
Ty jsi říkala, že mám přijít, i kdyby se otřásal prostor!
To jsem sice řekla, ale snad nejsi tak tupej, abys to bral vážně.
Samozřejmě, že jo!
Tvůj mobil se vůbec nehýbal a byl u té restaurace!
Můj mobil?
Ah, mělo mě to napadnout.
Jsme přímo nad tou restaurací.
Co?
Vypnout filtr.
Jsme 15 kilometrů nad městem Tenguu.
Ve vesmírné lodi Fraxinus.
I když od začátku semestru uběhly jen dva dny,
budeme tu mít nového asistenta třídní učitelky.
Jsem Murasame Reine.
Učitelka fyziky.
Ráda vás—
Proč tu jste najednou učitelkou?
Co se to tu děje, důstojníku analýzy, Murasame?
Říkej mi Reine, Shintarou.
Ne, jmenuji se Shido.
Aha, moje chyba, Shin.
Snažíte se vůbec to říct správně?!
Ale o to tu nejde.
Takhle se k tobě dostanu rychle, pokud se něco stane.
To by ti mohlo dojít, kdybys použil tu svou hlavu,
ty smradlavý brouku.
To je jedno, a co tu děláš ty?
Nemáš být ve škole?
Udělala jsem pár opatření.
Takže... vysvětlíš mi konečně, co po mně chceš?
Jakmile si zvykneš na tenhle výcvikový software, pochopíš to.
Reine.
Simulátor randění?
Vypadá jako ta, co hrál Tonomachi.
Není to stejné!
Pozorně se podívej.
„Můj malý Shido?“
Speciální organizmus způsobující katastrofu
sídlí mezi světy.
Původ a důvod existence jsou neznámé.
Objevením se v tomto světě
spustí otřes prostoru,
který způsobí nesmírné škody v oblasti.
Protiopatření:
Vyhladit pomocí zbraní.
Nicméně, je to nesmírně těžké, kvůli jejich bojovým schopnostem.
Dobré ráno, brácho!
To jsem já, Lilica!
Zdá se, že věci jdou z kopce.
Ale vím, že to nějak vyřešíš!
Jsem si jistá, že to dokážeš!
Hej, Shido,
ty bys nikdy ducha nezranil nebo nezabil, ne?
Ale když je necháš být, způsobí další otřesy.
Proč je nepřesvědčíme?
Musí mít rádi tento svět.
Víš, co se říká: „Svět je hezčí, když jsi zamilovaný.“
Což znamená, Itsuko-kun...
Což znamená...
Musíš...
s ní randit, randit!
Duch se musí do tebe zamilovat!
S kamarádským povídáním...
...randíčky...
...a tvým šarmem!
To je Shidův...
Itsukův...
Bráchův...
...úkol!
Tady to máš!
Hodně štěstí s tréninkem!
Včera jsi mě viděl.
Jo.
Nikomu to neříkej.
Vlastně, bys měl zapomenout na všechno, co jsi včera viděl.
O té holce taky?
Řekni, Tobiichi. Je ta holka...
Ona je duch.
Něco, co musím porazit za každou cenu.
Je to opravdu tak špatné?
Je to vina duchů,
že před pěti lety...
mí rodiče...
zemřeli.
2. díl
Blízké Shledání