Před pěti lety
podpálil duch sousedství ve městě Nanko...
Spálil mi rodiče před očima.
A ten duch...
Byl to duch, který ovládá plameny.
Kdo ví, co jsem udělala před pěti lety?
Možná jsem někoho...
Protože si s Kotori nic nepamatujeme,
nevíme, co je pravda.
Ale...
Kotori nejspíš vydrží svou vrácenou sílu už jen dva dny.
Jediný, kdo teď může Kotori zachránit...{Although this line is clearly part of the same scene as in the previous episode, it seems to be new. -GBF}
...jsem já.
Má za sestru ducha.
A jeho kamarádka je v AST.
Nyní Shido stojí mezi nimi.
Suchý vítr fouká
Dare mo ga utsumuku machi (Date A Live)
ulicemi opuštěného města.
Kawaita kaze fukinuketeku
Mé oči, které hledají světlo,
Hikari motometa hitomi (Date A Live)
vidí jenom zoufalství.
Utsuru no wa zetsubou dake
Řvu do prázdnoty.
Dare ni mo todokanai sakebi
Prosím, najdi mě a zastav to!
Sagasu sono te de tomete
V tohle zpustošeném světě,
Nani mo kamo kowareta sekai de
kde nedokážu rozeznat bílou od černé,
Wake mo wakaranai mama ni
jsem si stále vědoma tvé laskavosti.
Fureta yasashisa ga mada kowakute
Ty jsi jediný, kdo může naplnit mé srdce láskou.
hana no ai de kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Mé vybrané rande na živo.
Erande Date A Live
Odpočet
11. díl
Dobré zprávy, co? Slyšela jsem, že tě zítra pustí.
Měla jsi to poslední dobou těžké,
takže si můžeš vzít den volna, pokud chceš.
Tvá škola je stejně zavřená,
takže si můžeš odpočinout.
Rozkaz.
Ach, ano.
Pozítří nám dodají nové vybavení.
Je to něco, co nevidíš každý den.
Určitě se ti to bude líbit.
Ocean Park?
To je vodní a zábavní park, ne?
Přesně tak.
Všichni souhlasili, že to bude nejlepším místem pro tvé rande s Kotori.
Rozhodně!
Je to skvělá příležitost kochat se
nad tělem naší okouzlující velitelky,
která je mladá, a přesto nemorální. Vlastnosti, které bdí nejvýrazněji u dívek jejího věku!
Mohl by sis nechat takové věci pro sebe?
Shine, ještě jedna věc.
Připravila jsem předběžný trénink pro tuto misi.
Trénink?
Udělám to.
Pokud tím zachráním Kotori, udělám cokoliv!
Ale...
Proč musí můj trénink zahrnovat kupování plavek s Toukou a Yoshino?
Musíme tě připravit na různé druhy plavek.
Až budeš na rande s Kotori, nemůžeme riskovat, že by ses koukal po ostatních dívkách.
Závisí na tom budoucnost Kotori.
Nikdy bych...
Mám ti připomenout, že monitorujeme i tvou srdeční frekvenci?
Budu se snažit!
Dobrá.
To je úžasné, Shido!
To všechno jsou plavky?
Jo, jsou.
Takže, Shido...
Co je tohle?
Ty to nevíš?
To je...
Vojenský ničící ultimátní drtící nástroj...
...známý jako MI-ZU-GI.
Nově vyvinutý oblek proti duchům.
Jakmile se oblek aktivuje,
provedou realizátory v obleku kritickou operaci.
Projektily budou rozdrceny na atomární úroveň,
snadno projedou skrz astrální oblek...
...a způsobí nenapravitelný rozpad tkáně cíle.
Origami!
Já to věděla.
Poustevnice.
Ty...
Proč jsi tady?
Shido, myslí to s tím vážně?
Ne, není možné, aby—
Je to pravda.
MI-ZU-GI existuje, proto vás sem přivedl.
Musí mít v plánu odlákat vaši pozornost a připravit překvapivý útok.
Dost s tvými lžemi!
Není možné, aby Shido udělal něco takového!
Souhlasím.
Je to tak, Shido?!
Ne, přesně jak řekla Origami.
Čekal jsem na svou šanci vás zabít.
Jak je to možné, Shido?!
Tys na to fakt naletěla?
Ty prolhaná lasičko, Tobiichi Origami.
Jak se mě opovažuješ podvést?
Nevím, o čem to mluvíš.
V každém případě je to nečekané tu takhle na sebe narazit.
Jsi už v pořádku?
Jsem v pořádku.
Nicméně, není to náhoda.
Jsem ráda, že jsem tě tu potkala, Shido,
ale dneska si musím promluvit s Yatogami Toukou.
Cože?!
Pamatuješ si na toho ducha obklopeného plameny, co včera sestoupil z nebes?
Jsem si jistá, žes ho viděla.
Chci, abys mi o něm řekla všechno.
I kdybych to věděla, neřeknu ti to.
Prosím?
Přestaň s tím!
O co ti jde?!
Chci, abys mi řekla o duchovi plamenů.
Prosím.
Fajn!
Řeknu ti to, tak přestaň prosit!
Je to nechutné!
Duch plamenů...
Ano, viděla jsem ho.
Byl...
...červený.
Co dalšího?
Takže...
Opravdu silný.
To je vše?
Byl...
...úplně jako...
K ničemu.
Cos to řekla?!
Takhle se děkuje někomu, kdo ti udělal laskavost?!
Mimochodem, Shido,
mám jen plavky, co jsem si koupila do školy.
Byl by to problém, kdybych si je vzala do bazénu nebo k moři během svého volna?
Jo, dobře.
No, když jsi tady, tak proč...
Plavky bys neměl posuzovat jenom ty, ale i ostatní.
Muži mají tendenci poskytovat nejlepší názory.
Co?
Uh...
Nejlepší názory.
Můžu ti říct svůj názor.
Fajn, Tobiichi Origami.
Ten, kdo vzruší Shida nejvíc,
má právo s ním jít na rande!
Výsledek už je jasný.
Nikdy se nevzdám rande se Shidem.
Proč spolu najednou bojují?
To je v pořádku, ne?
Tohle pro tebe bude dobrý trénink.
Hej, není to Itsuka-kun?
Co tu dělá? Tohle je oddělení plavek pro holky.
Nechutné.
Ne, já...
No, to je jedno.
Pojďme zkusit další.
Co školní plavky?
Nechutné!
Shine, to je nový rekord.
Tímto tempem to budou ony, co s tebou půjdou na rande.
Děláte si ze mě srandu!
Jsem hotová, Shido!
To je úžasné!
Ten jednoduchý design ukazuje přirozenou krásu Touky v plném rozsahu!
Jaká ohromující volba!
Tak co, Shido?
Jsi vzrušený?
No...
Jo.
Skvělý!
Teď si víc věřím, když jsi to řekl!
Shido.
Taková síla!
Tmavá barva zvýrazňuje její bledou kůži
a s vlasy svázanými tak, aby se hodily k designu, je šíje jejího krku jasně vidět!
Co myslíš?
Já...
Myslím, že vypadáš skvěle.
Ty jedna...!
Co tohle, Shido?!
Je to tady!
Tyto zdravé proporce...
...přírodní rváč mužských srdcí!
Shido.
Oh?
Co je to?
Vzdáváš to?
Co?!
Pod sukní.
Co to děláš?!
Co je to? Tím, že zpočátku skryla své plavky,
výrazně zvýšila faktor vzrušení!
To je umění škádlení!
Přechytračila svého protivníka!
Ještě jsme neskončily!
Boj ještě neskončil!
Sh-Shido-san...
Shido-san...
P-Prosím... pomoz... mi.
Yoshino?!
Jdu tam!
Jsi v pořádku?!
Nemůžu si to obléct jenom jednou rukou.
Máme vítěze.
Sakra.
To bylo děsné.
Já si to jako komentártor užil.
Stejně, viděl jsi mnoho dívek v plavkách,
takže by ti to mělo dost pomoct.
Jo.
Musím zachránit Kotori.
Zítra musím uspět.
Ale...
Chtěl bych si pamatovat aspoň něco z toho, co se stalo před pěti lety.
Nevím, jak jsem tehdy zapečetil její sílu.
Možná to moc nepomůže,
ale chtěl by ses podívat na záznamy z toho velkého plemene?
Vy máte záznamy?
Oheň je velice intenzivní!
Horko je cítit až sem!
Než to v televizi stihli odvysílat, Ratatoskr zajistil záznamy.
Nemůžeme se přiblížit!
Tady to je.
To jsem já a Kotori.
Pokračujme.
Zastav to!
Co se děje?
Nevidím nic podezřelého.
Kdo...
Kdo jsi?!
Kdo?
Co tím myslíš?
Přímo tady!
Jak vím...
že je to osoba?
Sh-Shido-kun!
Shido-kun!
Omlouvám se, Shido-kun.
Chtěl jsem ti pomoct, ale jen jsem tě vystresoval.
To nic.
To video je trochu znepokojující,
ale nemám čas si tím teď lámat hlavu.
Pravda.
Podpoříme tě, jakkoliv budeme moci.
Věř si.
Jsi legendární sukničkář, co polapil srdce několika duchů.
Díky.
Shine, poslali jsme dolů Kotori.
Za chvíli tam bude.
Hodně štěstí.
Děkuji vám.
Hej, Kotori.
Omlouvám se za čekání.
Kvůli tobě se dívka celá ohákla a ty ani nic neřekneš?
Co jsem tě učila jako první?
Takže ty ses kvůli tomuhle oblékla?
No, jo.
Jdeme na rande.
Zkusím ti připravit nějaké vhodné příležitosti, abys mohl jednat.
Ale nevadil by mi jeden nebo dva komplimenty.
No tak, nechť naše rande začne.
Dobře.
Pojďme!
Ano.
Bože, jsem tak vzrušený!
Co tu děláte...
Zapomněla jsem ti to říct.
Ty dvě tě budou doprovázet na tvém rande.
Myslím, že to tak bude nejlepší.
Ale, ale...
Dost si věříš, ne?
Budu se těšit na naše rande.
Podívej, Shido!
Přinesla jsem ty plavky, cos mi včera koupil!
Já taky.
Ale, není to od tebe milé, Shido?
To je úžasné!
Uvnitř budovy jsou jezera a hory!
Je tu tolik vody!
Bože, jsem tak vzrušený!
Shido, smím do toho jezera?
Jo, samozřejmě.
Dobře!
Jdeme, Yoshino!
Dobře.
Jsou dost energické.
Na co se to díváš?
Vzrušuje tě tvá sestřička?
Samozřejmě, že ne!
Co to děláš, Shine?
Oblékla si to kvůli tobě.
Kotori.
Co?
No...
Ty plavky ti sluší.
Vypadáš rozkošně.
Ale, děkuji.
Řekla ti to Reine nebo Kannazuki?
Ne, opravdu si to myslím.
Opravdu?
Jsem poctěna.
Takže...
...co na mně vypadá tak rozkošně?
Všechno! Vždycky jsi rozkošná, ať na sobě máš cokoliv!
Na první pohled to vypadá jednoduše, ale když se podíváš blíž,
tak je ten design fantastický. Skvělá volba!
To si piš. Ten tvůj rozvíjející se hrudník mě celý vzrušuje.
Je čas otestovat naše dovednosti!
Volte!
Aha.
To bylo jasné.
Necítila by se špatně, kdyby slyšela první volbu.
Druhá volba zvýrazňuje jen to, že se dívá jen na její plavky.
Třetí volba bez diskuze.
Aha.
To dává smysl.
Shido-kun,
číslo tři!
Co?!
Ten tvůj rozvíjející se hrudník mě celý vzrušuje.
Co to říkáš?!
Ne, já—
Co?!
Proč jste naštvaní?!
Co je špatného na rozvíjejícím se hrudníku?!
Nemůžu tomu uvěřit!
Chceš jít vyhrabat další horký pramen?
Shido, pojďme na to!
Tobogán?
Jo!
Určitě to bude zábava, pokud půjdeme všichni!
Já ne.
Mohla bych zase ztratit Yoshinon.
Mě taky nepočítejte.
Nejsem dítě.
Dobře.
Tak, Shido...
Pojďme společně!
Oh...
Uh...
Počkej.
Přece jen půjdu.
Dobrý tah, Touko.
I když je tu na rande Kotori,
bála jsem se, že neukáže své vzrušení.
Sice mi to nevadí, ale...
Tohle uspořádání je trochu...
Dobře, jdeme!
To bylo úžasné, Shido!
B-brácho...
Kotori?
Jsi—
Jdi...
Jdi pro mou stužku.
Pak jsme jeli takhle!
A potom...
A pak bum.
A nakonec, cák!
Páni...
Bože, jste šílení.
Hej, Kotori.
Proč nosíš černou stuhu?
Co, nelíbí se ti?
Ne, tak to není.
Musím.
Jsem slabá, když jsem v bílé.
Musím být silná...
Musím být v černé.
Je to dobré, Shido!
Je to velice dobré.
Jo?
To rád slyším.
Reine-san, jak je na tom Kotori, jaká je její nálada?
Nesnižuje se, ale ani nezvyšuje.
Žádná změna.
Vůbec to s ní nehnulo?
Nikdy nezapečetím její sílu, pokud to tak půjde dál.
Jsi v pořádku?
Jo.
Jen jsem se zakuckala.
Hej, kam to jdeš?
Byl bys mrtvý, kdyby ses zeptal jiné dámy, kam uprostřed jídla jde.
Co je?
Myslela jsem si, že je to mezi vámi v pořádku.
Pohádal ses s Kotori-san?
Uvolnil jsi se v okamžiku, kdy odešla!
Bylo to jasné, Shido-kun!
Je to tak vidět?
Jo.
Jdu taky na záchod.
Reine-san, jsem opravdu tak napjatý?
Chci vidět, co říkají data o mém mentálním stavu.
Oh, Shido-kun.
Murasame je teď pryč.
Dobře.
Shido-kun, tam ne-
Jsi v pořádku, Kotori?
Jo, zvládnu to.
Ale bylo to těsné.
Prosím.
Ráno jsem ti dala 50 krát vetší dávku než normálně.
Nezvládneš to...
Jsem duch.
Drogy mě nezabijou.
Prosím...
Mám rande se Shidem.
S bráchou!
Prosím...
Tohle je možná moje poslední šance.
Pokud neuspěje, už nikdy nebudu sama sebou.
Ale než se to stane, chci jít na rande s bráchou.
Reine-san, jak dlouho je na tom Kotori takhle?
Od okamžiku, kdy získala zpět svou sílu.
Tak proč—
Kotori to chtěla.
Nechtěla, abychom to někomu řekli.
Nechtěla, abys s ní šel na rande z lítosti.
Tak prosím,
předstírej, žes to neslyšel...
...pro dobro Kotori.
Rozumím.
Shido?
Kde jsou ty dvě?
Kotori, využijme toho a pojďme do oblasti zábavního parku.
Co?
To ti řekli Fraxinus.
Přesunout se do oblasti zábavního parku, protože to nejde moc dobře?
No, mně to nevadí.
Ne.
Shido!
Mám radši zábavní park než vodní.
Co?
Neboj se o Touku ani o Yoshino.
Jsou na plavbě džunglí.
Užijme si zábavu.
V zábavním parku jsme nebyli dlouho.
Připrav se, Kotori!
To je to nové vybavení?
Jo.
Je to prototype: EW-029 Ničící Oblek,
"Bílá Lékořice."
Je to palebná síla celé AST jednotky v jedné osobě. Dost šílené.
Dá se s tím porazit Efreet?
Podle výpočtu, je to na úrovni, na které se dá porazit duch,
ale nemůžeš to použít,
z politických a technologických důvodů.
Profesionální průvodce od společnosti DEM se porouchal po 30 minutách na maximálním výkonu.
Ale proč zmiňuješ Efreet?
Aha.
Takže ten duch z videa je Efreet?
Používal plameny...
Video?
Itsuka...
...Kotori.
V mých jednotvárných dnech...
Monokuro no watashi no hibi
jsi se náhle objevil.
Totsuzen kimi ga araware
A chladný vítr se změnil.
Tsumetaku fuite ita kaze ga kawaru
Snažil ses se mnou mluvit.
Kenmei ni kimi ga hanasu
Ale za těmi slovy jsem cítila něco víc.
Kotoba no imi yori zutto
Co je to za pocit?
Tsutawattekuru mono kore wa nan darou
Jsi jiný než ti lidi, co jsem doteď potkala.
Ima made deatte kita hitotachi to chigatteiru
Nesnažíš se ukrást moje srdce, ale snažíš se ho rozveselit.
Kokoro wo ubaunjanaku shirou to shiteru
Feel me
Pociť mě!
Ty jsi ten, který mě může probudit z mého hlubokého spánku.
Moshikashite kimi dake ga watashi no nemuri samasu hito
Jako princ z obrázkové knížky, kterou jsem jako malá četla.
Kodomo no koro ni suki datta ehon no prince mitai
Touch me
Dotkni se mě!
Aspoň takový pocit mám.
Yokan dakedo kimi shika
Jsou tu dveře, které můžeš otevřít jen ty.
Furerarenai tobira ga aru
Něžně na ně zaklepej,
Sono te de sotto knock shite
otevři zámek
Kagi wo hazushi
a prosím, zachraň mé srdce.
Onegai save my heart
12. díl
Něco nenahraditelného