Počuj, Onii-tan.
Skôr, než pôjdem do vesmíru, potrebujem ti niečo povedať.
Čo také, Ririko?
Je to ohľadom tréningu, ktorý absolvuješ, aby sa do teba Duše zaľúbili.
Mala som ti pomôcť, ale...
Hej, a čo?
Skôr, než som sa nazdala, som ťa začala vidieť inak.
Onii-tan, môžeš sa na mňa prestať pozerať ako na tvoju malú sestričku a začal ma vidieť ako ženu?
Samozrejme.
To nemôžem.
Pokojne, ale ženy ma nezaujímajú.
Samozrejme.
To nemôžem.
Pokojne, ale ženy ma nezaujímajú.
Samozrejme.
To nemôžem.
Ďakujem, Onii-tan!
Keďže budem na Jupiteri, tak budeme mať vzťah na diaľku.
Ale to nám nebude vadiť, že?
Ľúbim ťa, Onii-tan!
Aw yes!
Prešiel som to!
Duše.
Dievčatá, ktoré sa z neznámeho dôvodu objavujú u nás z iného sveta.
Bude to násilie, ktoré odrazí ich krviprelievanie, alebo budú naplnené láskou?
Rozhodnutia ľudstva sú teraz vystavené skúške.
www.gawsubs.com
Titulky od GAW-Subs
Blízke stretnutie
Epizóda 2
Učebňa fyziky
Shi...
R-Reine-san?
Čo to, sakra, robíš, kapitán Sebaklam?
Začneme fázu dva tvojho tréningu: prax.
Praktizovať to na nej?!
Um, Itsuka-kun,
o čom si chcel so mnou hovoriť?
Nuž.. Uh...
Prečo váhaš, Shido?
Prestaň byť padavka a vyklop to na ňu.
Ako som sa do toho dostal?
Trénujeme ťa, aby sa do teba Duše zaľúbili, nie?
Ak nebudeš vedieť skórovať u ľudskej ženy,
tak aké máš potom šance u Duší?
Niežeby som chcel byť takýto.
Začni tým, že k nej pristúpiš a povieš jej kompliment.
Ak sa to poserie, tak ti povieme, čo máš robiť.
Č-Čo sa deje?
Slečna! Šaty, ktoré máte na sebe, sú naozaj pekné!
N-Naozaj?
P-Polichotil si mi.
Hej, naozaj vám pristanú!
A váš účes a tie okuliare,
tie topánky, pančušky a aj klasifikačný záznam!
Klasifikačný záznam
A okrem toho—
Um...
Itsuka-kun?
Dosť si to prestrelil.
Ty holohlavý holý krtko!
Môžem už ísť?
Oh... Um...
Asi nemáme inú možnosť.
Prosím, opatrne zopakuj, čo ti poviem.
Aby som povedal pravdu, tak od druhého ročníka
ma začalo oveľa viac baviť chodiť do školy.
Naozaj? To rada počujem.
Začalo ma to baviť, pretože vy ste moja triedna učiteľka.
Napokon ste láskou-
Čo to hovoríš?
Nemôžeme byť takto spolu, aj keď som rada, že to takto cítiš.
Myslím to vážne.
Myslím to s vami naozaj vážne.
Chcem si vás vziať.
Ty si to ... myslel vážne?
Naozaj?
Uvedomuješ si, že keď budeš mať dosť rokov na to, aby si sa mohol oženiť,
ja už budem mať po tridsiatke?
Nevadí ti to?
Prídeš spoznať mojich rodičov a požiadať ich o moju ruku?!
Nebude ti vadiť, že sa staneš ich zaťom?!
Keď zmaturuješ, tak-
Použila som najefektívnejšiu frázu, aká existuje na 29 ročnú nezadanú,
ale možno to bolo až príliš efektívne.
Bude to riadne nepríjemné, ak sa do toho zamoceme viac, než je treba.
Shido, splnili sme úlohu. Ospravedlň sa a vypadni odtiaľ.
Budeme mať dve deti! Chlapca a dievča a bude medzi nimi rok rozdiel...
Je mi ľúto, slečna! Nakoniec ešte naozaj nie som pripravený zájsť tak ďaleko!
Aj keby som mala dať výpoveď, nechcem sa zmeniť!
Ale rada by som si najprv prenajala dom,
ale bolo by to pekné, keby sme mohli vynoviť môj dom a potom by s nami mohli bývať aj moji rodičia!
Zoberme sa čím skôr!
Wow, riadne ambiciózna žena.
Prestaň trepať!
Na čo si myslela—
Prepáč. Si v po—
Som v pohode.
Dobré načasovanie, Shido.
Zahrňme ju do tvojho tréningu.
Čo?
Potrebuješ randiť s babami v tvojom veku.
Plus, aj keď to nie je Duša, je v AST.
Určite nie je ukecaný typ.
To nie je dobrý dôvod na—
Buď ticho a polichoť jej.
Uh... Tobiichi...
Uh... Vyzeráš v tom dobre!
To je naša uniforma.
Prečo jej chváliš uniformu,
ty nevydarená slizovka?
Jednoducho to zo mňa vypadlo.
Shin, pomôžem ti.
Tobiichi,
vlastne som o tebe vedel už dosť dlho.
U mňa to isté.
Naozaj?
Nuž, som naozaj rád, že môžem byť s tebou v jednej triede
a neviem z teba spustiť oči.
U mňa to isté.
A to nie je všetko, tiež voniam tvoj úbor po škole.
Vážne? Aká náhoda.
Hej.
Tak, chcela by si ísť so mnou von?
Počkať. Čo sa to, do pekla, deje?!
Nevadilo by mi.
Čo?!
Nevadilo by mi ísť s tebou.
Hm?
Oh, myslíš, že či by som ťa niekam nesprevádzala, hej?
To si myslel?
Myslela som, že chceš so mnou chodiť.
Mýlim sa?
N-Nie, nemýliš sa, ale...
Dobre.
Sakra, prečo som do pekla povedal, že mala pravdu?
Mohol som to nechať prehrmieť ako omyl!
Č-Čo je to?
Ak sa ti páči moja uniforma...
V oblasti bol zaznamenaný náznak priestorových otrasov.
Toto nie je cvičenie.
Prosím, okamžite sa evakuujte.
Musím ísť.
Maj sa.
Počkaj, Tobiichi!
Opakujem:
V oblasti bol zaznamenaný náznak priestorových otrasov.
Shido, to sú priestorové otrasy.
Nateraz sa stiahnime do Fraxilusu.
To je zas Duša?
Hej, to je Princezná.
Mala by sa objaviť tu...
v Raizen High School.
Považuj sa za šťastlivca, Shido.
CR jednotka nie je optimalizovaná pre boj vo vnútri.
Keďže Princezná bude vo vnútri, AST tam nemôže len tak vtrhnúť.
Ale...
Ty si jediný, kto to dokáže.
Ak neberiem do úvahy tvoje neustále sťažovanie sa,
tak si trénoval celý posledný týždeň.
Chceš tej Duši pomôcť, nie?
Správne.
Ten výraz tváre už nikdy nechcem vidieť.
Nemôžem ju nechať tak.
Kotori, dokážem to, však?
Hej. Ver si.
Je to jediná iná možnosť, ako premôcť Dušu.
Budeš s ňou...
...hovoriť,
pôjdem s ňou na rande
a nechám ju sa do mňa zaľúbiť.
Neboj sa, Shido.
My, hrdá posádka Fraxinusu Ratatoskr,
ti budeme nápomocní v každej situácii.
S piatimi manželstvami a piatimi rozvodmi,
je hodný titulu "Majster lásky:"
"Zlé manželstvo" Kawagoe!
Zlé manželstvo
Rýchlo príde, rýchlo odíde
Mm, láska.
Upír v mesačnom svite:
"Boss" Mikimoto!
Boss
CEO
Mahal Kita.
Prináša utrpenie každému sokovi v láske,
žena, ktorá žije o druhej v noci.
"Zatĺkačka klincov" Shiizaki!
Zatĺkačka klincov
Voodoo bábka
Muž stoviek žien:
"Lámač dimenzií" Nakatsugawa!
Lámač dimenzií
Muž, ktorý prekračuje dimenzie
Revolócia.
Žena, ktorej úprimnej a vážnej oddanosti sa bál aj zákon:
"Hlboká láska" Minowa!
Hlboká láska
Kurátorka
Odrazu mám silné nutkanie ísť domov.
Budeš v pohode.
Všetci sú veľmi skúsení.
A máme po ruke aj veľa ďalších expertov.
Neboj sa.
Môžeš si zvoliť aj pokračovanie, ak raz prehráš hru.
Od teba to znie, akoby to nič nebolo.
Dôveruj svojej malej sestre
a dobre sa postaraj o Princeznú.
Počkaj!
Nie som tvoj nepriateľ!
Upokoj sa na chvíľu!
Stoj.
Kto si?
Ja som-
Počkaj, Shido!
V duševnom stave Duše sa vyskytla anomália!
Počítač spracúvava dáta.
Za chvíľu sa zobrazia možnosti.
"Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť."
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
"Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!"
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
"Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno,"
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť svoje vlastné.
"mala by si prezradiť svoje vlastné."
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Som nevinný okoloidúci! Prosím, ušetri ma!
Som Itsuka Shido. Prišiel som ťa zachrániť
Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno, mala by si prezradiť
svoje vlastné.
Tu to máme.
Rozhodnite sa!
Chápem.
Súhlasím.
Prvá možnosť dáva najväčší zmysel,
ale mohla by sa zdať neúprimná.
A to nehovorím o jej agresívnom tóne.
Druhá možnosť neprichádza do úvahy.
Mohol by si sa odtiaľ dostať, ale potom budeš vonku z hry.
Správne.
Tretia možnosť je dosť logická
a dáva ti kontrolu nad rozhovorom.
Počuješ ma, Shido?
Opakuj po mne.
Pýtam sa ťa ešte raz.
Kto si?
"Skôr, než sa niekoho spýtaš na meno,"
"mala by si prezradiť svoje vlastné!"
Vedel som to!
Huh? Prečo to urobila?
Snažíš sa ma zabiť?!
Toto je koniec.
Ak mi neodpovieš, tak ťa budem považovať za nepriateľa.
S-Som Itsuka Shido,
a študujem tu.
Nemám v úmysle ti ublížiť.
My sme sa už predtým stretli, že?
H-Hej.
Desiateho v meste.
Ah, už si spomínam.
Ty si ten, čo tam kecal nejaké nezmysly.
Povedal si, že nemáš v úmysle ma zabiť.
Aká hlúpa lož.
Čo sa snažíš dosiahnuť?
Prečo sa na mňa tak pozeráš?
O nič sa nesnažím.
Nie každý človek sa ťa snaží zabiť!
Klamár!
Každý človek, ktorého som stretla, povedal, že si zaslúžim zomrieť!
Samozrejme, že nie!
Takže, musím vedieť...
Ak ma teda nechceš zabiť,
tak prečo si sem prišiel?
Samozrejme, aby som ťa spoznal.
Koho to zaujíma?
Len náhoda.
Samozrejme, aby som ťa spoznal.
Koho to zaujíma?
Len náhoda.
Samozrejme, aby som ťa spoznal.
Koho to zaujíma?
Len náhoda.
Samozrejme, aby som ťa spoznal.
Koho to zaujíma?
Len náhoda.
Samozrejme, aby som ťa spoznal.
Koho to zaujíma?
Len náhoda.
Samozrejme, aby som ťa spoznal.
Koho to zaujíma?
Len náhoda.
Samozrejme, aby som ťa spoznal.
Koho to zaujíma?
Len náhoda.
Samozrejme, aby som ťa spoznal.
Koho to zaujíma?
Len náhoda.
Samozrejme, aby som ťa spoznal.
Koho to zaujíma?
Len náhoda.
Samozrejme, aby som ťa spoznal.
Koho to zaujíma?
Len náhoda.
Samozrejme, aby som ťa spoznal.
Koho to zaujíma?
Len náhoda.
Samozrejme, aby som ťa spoznal.
Koho to zaujíma?
Len náhoda.
Súdiac podľa jej predchádzajúcej reakcie,
prvá možnosť bude pre Shida najlepšia.
A-Aby som ťa spoznal.
Mňa?
Prečo?
Potrebujem sa ťa niečo spýtať.
Aby som sa s tebou miloval.
Pretože ma zaujímaš.
Potrebujem sa ťa niečo spýtať.
Aby som sa s tebou miloval.
Pretože ma zaujímaš.
Nuž, aká otrava.
Mali by sme tu byť priamočiari.
Ak jej to neujasníme, nepochopí to.
Máš pravdu.
Možnosti 1 a 3 by viedli k ďalším otázkam.
A-Aby som sa s tebou miloval.
Tvoje vtipy ma nezaujímajú.
Zas ten pohľad...
Prišiel som sa s tebou porozprávať.
Nedovolím, aby si sa ešte niekedy tak tvárila.
Je mi jedno, o čom budeme hovoriť.
Pokiaľ ide o mňa, je mi jedno, ak ma budeš ignorovať.
Nedovolím, aby si sa ešte niekedy tak tvárila.
Ale...
je tu jedna vec, ktorú chcem, aby si vedela,...
Nedovolím, aby si sa ešte niekedy tak tvárila.
že ja-
Shido, upokoj sa!
Ja ťa neodmietnem.
Shido, hej?
Naozaj ma neodmietneš?
Nikdy.
Sľubuješ?
Sľubujem.
Prisaháš na svoj život?
Prisahám na svoj život!
Hmph!
Nedovolím, aby si ma tými slovami oklamal!
Ty veľký hlupák!
Počuj, ja-
Nuž, vieš...
neviem, čo máš za lubom,
ale si prvý človek, ktorý sa so mnou aspoň pokúsil hovoriť.
Použijem ťa, aby som získala informácie o tomto svete.
Hej. To je dôležité.
To je veľmi dôležité.
V-Vďaka.
A-Aké je tvoje?
Myslíš meno?
Žiadne nemám.
Ale asi budem nejaké potrebovať, aby sme sa mohli rozprávať.
Shido, ako by si ma ty chcel nazvať?
Tak toto bude tvrdý oriešok.
Poďme, ľudia! Dajte nejaké mená!
Nemáme na to dosť údajov.
Musíme sa spýtať expertov po celom svete.
Asi hej.
Oh, moje dievča.
Chceš, aby som bol jej krstným otcom?
Nie je to Tonomachi-kun?
Posiela zaľúbený e-mail Itsukovi?
Odporné.
Tome
Misako
Kawagoe!
Nie je Misako jednou z tvojich ex-manželiek?!
Clarabel
Ako sa to, dopekla číta, Mikimoto?!
Clara-bell.
Zamietnuté!
Nemáte nejaké klasickejšie,
normálne mená, ktoré mi môžete dať?
Ako...
Clarabel
Tome
Tome!
Tvoje meno bude Tome.
Šťastná
Normálna
Nespokojná
Mala som taký divný pocit, že si zo mňa uťahuješ.
Prepáč!
Daj mi minútu!
Ospravedlňujem sa všetkým Tome na svete, ale nie je to meno, ktoré sa v dnešnej dobe dáva dievčatám!
Nie je žiadne...
Nie je žiadne dobré meno pre ňu?!
Tohka.
Čo ty na to?
Môže byť.
Lepšie ako Tome.
Tohka
Číta sa to "Tohka?"
Hej.
Tohka
Shido...
No?
"Tohka."
To je moje meno.
Nie je to úžasné,
Shido?
T-Tohka...
Aj keď...
Dať jej meno "Tohka" preto, že som ju stretol desiateho,
Tohka
možno to nebol najlepší nápad..
Dole, Shido!
Kapitánka, naozaj by sme to mali robiť?
Máme povolenie ju odtiaľ dostať.
Upratovací tým sa postará o následky.
Tohka...
Shido, choď odtiaľto preč.
Tvoji kamaráti ťa zasiahnu, ak tu ostaneš.
Čo to robíš?
Uteč.
Je mi to jedno!
Porozprávame sa teraz.
Chceš vedieť viac o tomto svete, že?
Tak...
sa o nich nestrachuj!
Shido...
Hej, Tohka.
Čo vlastne si?
Neviem.
Niekedy v minulosti
som sa jednoducho zjavila.
To je všetko, čo viem.
Mám veľmi hmlisté spomienky
a nemám tušenia, čo som.
Takže takto to je?
Presne tak.
Objavila som sa v tomto svete z čista jasna
a než som si to stihla uvedomiť, boli tu tí mechanickí ľudia na oblohe.
Mechanickí ľudia?
Tí problémisti.
Oh.
To je tvoja šanca, Shido!
Jej ukazovateľ nálady je cez 70 bodov!
Teraz máš šancu na tvoj ťah!
Čo mám, dopekla, urobiť?!
Prečo nezačneš tým, že ju pozveš na rande?
Čo?!
Čo sa deje, Shido?
O-Oh, to nič.
Čo si to tam mumleš?
Snažíš sa ma zabiť—
Nie, nie. To nie.
Čo to potom hovoríš?
Nuž, eh...
No tak, zahoď svoj život.
Rande! Rande!
Rande! Rande! Rande!
Rande! Rande! Rande! Rande!
Ahh, dobre! Chápem to!
Počuj, Tohka...
I-Išla by si, prosím,...
s-so mnou na rande?!
Origami, ide Duša von?
Ešte nie.
Ale strieľali sme na to tak dlho.
Čo sa to deje?
Útočí naňho tá Duša?
Z-Zastavte paľbu!
Hej, Origami!
Čo je to "rande"?
Nuž, to je...
Shido, AST!
Ty...!
T-Tobiichi!
Vďaka bohu.
Zasa ty!
Neodpustím ti, že si ho držala ako rukojemníka!
T-To nie je...
Čo to robíš, Origami?!
Nemáme povolenie, aby sme tam vtrhli!
Sandalphon!
Shido, vypadni odtiaľ.
Použijeme Fraxinus, aby sme ťa vyzdvihli.
Vypadnúť?!
To bolo príliš neopatrné.
Máš šťastie, že sme ju stratili.
Pozri sa na seba.
Ak budeš takto pokračovať v boji,
tak skončíš mŕtva!
Je to zrejmé, keď nad tým popremýšľaš.
Vôbec sa to nezdá skutočné.
Ani nič zo včerajška.
Nebol to sen.
Shido?
Správne.
Niet pochýb, že som včera hovoril s Tohkou.
Hej, Shido!
A...
Neignoruj ma!
Tohka?!
To ti trvalo.
Ty veľký hlupák!
Prečo si tu?!
Nebolo žiadne varovanie pred priestorovými otrasmi!
Čo myslíš tým "prečo"?
Pozval si ma
na "rande".
Čo—
Tak, Shido!
Poďme na to "rande"!
"Rande, rande,"
"Rande, rande, rande!"
Dobre! Chápem!
Ale nemôžeš ísť v tomto.
Musíš si to dať dole.
Shido... Hovoríš, že sa tu mám vyzliecť?
Nie, nie!
Prečo neskúsiš...
Tieto šaty by boli akceptovateľné?
Ale prečo máš-
Radšej sa nepýtaj.
Len sa prezleč.
Dobre.
Môže byť?
H-Hej.
Tak poďme na to "rande"!
Preklad a časovanie:
Dashio
www.gawsubs.com
Titulky od GAW-Subs
Hej, Počkaj, Tohka!
Si pomalý, Shido!
Ideme na "rande"!
Viem, tak to prestaň vykrikovať!
Epizóda 3
Meč, ktorý pretína oblohu