Hej, Tohka, no tak.
Tohka
Prosím, vypočuj si, čo ti chcem povedať.
O mňa sa netráp!
Tohka
Už konečne vypadni, ty megablbec!
Dievča je ako dážď.
Niekedy padá nežne, niekedy pominuteľne
a niekedy násilne.
Nič viac než H2O,
ale jeho sila je obrovská.
Tento večerný dážď bude chladnejší než zvyčajne.
Dare mo ga utsumuku machi (Date A Live)
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Kawaita kaze fukinuketeku
Hikari motometa hitomi (Date A Live)
Utsuru no wa zetsubou dake
Dare ni mo todokanai sakebi
Sagasu sono te de tomete
Nani mo kamo kowareta sekai de
Wake mo wakaranai mama ni
Fureta yasashisa ga mada kowakute
hana no ai de kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Erande Date A Live
Prepáč, že som bola taká strohá, Tohka,
Mrznúca zem
Epizóda 5
ale povedala by si mi, čo ťa frustruje?
Je to preto, že nemôžeš akceptovať, že sa Shin pozerá po iných dievčatách?
P-Prečo stále vyťahujete Shida?
Oh, nemá s tým nič spoločné?
To neviem povedať. Ani ja som si nie istá, prečo sa takto cítim.
Yoshinon?
Upokoj sa, neublížim ti.
Čo sa stalo s tvojou bábkou?
Hľadala si ju?
Ja nemôžem rozhodovať o tom, s kým sa Shido stretáva alebo bozkáva,
ale vidieť to...
bolo z nejakého dôvodu veľmi bolestivé.
A keď mi ten zajac povedal, že Shidovi záleží viac na nej než na mne,
cítila som sa naozaj bezmocne.
Strašne som sa zľakla.
Je so mnou niečo zle?
Chápem. Takže si ju stratila pri včerajšom útoku AST?
To je celý príbeh. Vieš, kde je?
Momentálne analyzujeme zábery kamier.
Chceme, aby všetku jej pozornosť obrátila len na teba, takže do terénu nemôžeme poslať ďalších ľudí.
Budeme ťa ale z úzadia podporovať, ako sa len bude dať.
Dobre, poďme ju nájsť, Yoshinon.
J-Ja... nie som Yoshinon. Som Yoshino.
Yoshinon je... moja kamarátka.
Yoshino?
Chápem.
Ah, počkaj.
Zober si to.
Už si asi premočená, ale je to lepšie ako nič, nie?
Neboj sa. Budem v pohode.
Pokojne si ho zober.
Ďakujem.
V pohode.
Nič s tebou nie je.
Myslím, že musíme objasniť len jedno nedorozumenie.
Nedorozumenie?
Hej. Ten bozk bola určite len nehoda a okrem toho,
nie je pravda, že si ju Shin cení viac ako teba.
Ale Shido...
Keby mu na tebe nezáležalo, tak by sa nikdy nevystavil nebezpečenstvu, aby ťa zachránil.
Tohka!
Yoshino, si hladná?
Čo keby ste si dali prestávku a išli sa najesť?
Bude to dobrá príležitosť sa jej popýtať na pár vecí.
Hej, máš pravdu.
Ale vyzerá to tak, že všetko naokolo je momentálne pozatvárané.
Chceš ísť ku mne domov, Yoshino?
Vidím, že je pre teba veľmi dôležitá,
ale čo presne dá bábka "Yoshinon" pre teba znamená?
Yoshinon je moja kamarátka.
A je to... hrdina.
Hrdina?
Yoshinon je... môj ideál.
Je všetkým... čím som vždy... chcela byť.
Nie je slabá a váhavá ako ja.
Je silná a coolová.
Všetko, čím si ty chcela byť, hej?
Ale mne sa páčiš taká, aká si teraz.
Čo sa deje?
To je prvýkrát, čo mi to niekto povedal.
Ak to urobil naschvál, je to dosť pôsobivé.
Veliteľka, našli sme záznam s bábkou.
Povedz mi, Yoshino.
Prečo sa nebrániš, keď na teba AST útočí?
Je na to nejaký dôvod?
Nemám rada, keď mi ubližujú.
Nemám rada strašidelné veci.
Myslím, že ani tí ľudia nemajú radi bolestivé a strašidelné veci, tak...
Yoshino, ty...
Ale keďže som taká slabá a keďže som zbabelec, tak nevydržím ostať sama.
Ak to začne bolieť a som vystrašená a neviem to vydržať,
idem sa zblázniť.
Potom by som všetkým robila zlé veci, ak by sa to stalo.
Preto je Yoshinon môj hrdina.
A keď som vystrašená, Yoshinon mi povie, že to bude v poriadku
a potom sa cítim naozaj dobre.
Preto... Preto...
U-Um...
Ja ťa zachránim.
Určite ti pomôžem nájsť Yoshinon,
ale už nebudeš potrebovať Yoshinon, aby ťa chránil.
Ja budem tvoj hrdina.
Správne. Je jedno, či to je Duša.
Neexistuje, aby som ponechal toto malé dievča osamote!
Ďakujem veľmi pekne.
Nemáš za čo.
A tiež, prepáč za to predtým.
Sčista-jasna som ťa pobozkal.
Pobozkal?
Hej, to je keď sa nakloníš a naše pery sa spoja.
Shido, prepáč mi to všet-
Shido, prepáč, že ťa prerušujem, ale zistili sme, kde je Yoshinon.
Naozaj? Kde?
Dá sa povedať, že je na dosť "nešťastnom" mieste.
Je to rovnaký pocit, aký som mala predtým...
Tento... bolestivý pocit.
Kto je to?
To som ja, Itsuka Shido.
To by nikto neuhádol, že je u Tobiichi doma.
Naše vyšetrovanie nenecháva priestor pre pochybnosti.
Našli sme záznam, kde Tobiichi Origami zobrala Yoshinon z bojiska.
Ťažko si ju predstaviť ako niekoho, kto by kradol.
Koho to trápi?
Pomôžeme ti, ako sa len bude dať, tak...
Blokujú nás?
Kotori?
Shido!
Tobichii
Uh...
Tobiichi-san?
Áno?
P-Prepáč, že...
som tak náhle prišiel.
Nevadí.
Daj si.
V-Vďaka.
T-Tobiichi?!
To je-
Daj si.
Zabudni na to!
Vďaka.
Moje hrdlo!
T-Tobiichi?!
Čo...
Nič?
N-Nemyslím... že by sme mali.
Navrhujem obchod.
Za to, že z teba zídem dole, chcem, aby si bezpodmienečne splnil jednu moju požiadavku.
A-Akú?
Yatogami Tohku oslovuješ ako "Tohku,"
ale mňa oslovuješ "Tobiichi."
To nie je fér.
Hm?
Chcem, aby si mi hovoril "Origami."
Dobre?
Nemyslím, že...
by to bol problém.
O-Origami?
Shido...
H-Hej?
K-Kam ideš?
Osprchovať sa.
Prečo teraz?
Oh, správne! Bábka!
Energy
Black Mamushi
Žiadny problém
Poď na to
Sakra, nemôžem ju nájsť
a začínam byť dosť nažhavený a rozrušený.
H-Hej, to bolo dosť-
Čo?
U-Um...
Čo sa deje?
J-je tu toľko—
Stále nemáme kontakt so Shidom?!
Vyzerá to na veľmi silnú rušičku.
Toto by nedokázala ani centrála AST.
Čo je to s ňou, dopekla?!
Chcem sa ťa niečo spýtať.
Som si istá, že počas mojej operácie si bol...
Čo si zač?
Tobiichi, už si niekedy hovorila s Dušou?
Je to zbytočné.
Ja hej.
A nie len s Tohkou,
ale aj s Yoshino - s tou, ktorej hovoríte "Pustovníčka".
Je to veľmi nebezpečné.
Musíš prestať.
Stačí len trochu.
Keď prídu, prosím, skús s nimi hovoriť!
Samozrejme, môžu tu byť aj Duše so zlými úmyslami.
Ale Tohka a Yoshino sú...
Neviem, ako to povedať,
ale obe sú veľmi milé!
Sú to neuveriteľne milí ľudia!
Chcem zachrániť Yoshino
a chcem, aby si akceptovala Tohku.
A súčasne...
Origami, nechcem, aby si zabila týchto skvelých ľudí!
Aj ty si milá osoba!
Nikto vlastne nie je zlý,
tak prečo to musí byť takto?!
S tým nemôžeme nič spraviť.
Aj keď máš pravdu a Pustovníčka nie je agresívna,
stále tu bude viac priestorových otrasov.
Misia!
Ponáhľaj sa do úkrytu.
Origami!
Jedna posledná otázka.
Ak tak ako Tohka nejaká duša stratí svoje sily,
nezaútočíš na ňu, že?
Netúžim po tom,
ale nemôžem neuposlúchnuť príkazy svojich nadriadených a konať na vlastnú päsť.
Vďaka.
To je všetko, čo som chcel počuť.
Dobre!
Dorazme ju!
Zadkiel!
Dostali sme ju?
Čo...
To je...
... Anjel.
Zmrazilo im to polia?!
Za nimi!
Yoshino!
Shido-san...
Yoshino, mám niečo pre-
Hej, ty tam!
Je to tu nebezpečné! Vypadni!
Shido!
Nie! To nikdy neprežiješ!
Sandalphon!
Sandalphon! Sandalphon!
Prosím, poď!
Sandalphon!
To je...
Sandalphon?!
Shido, si v poriadku?!
Tohka?
To si urobila ty?
Um...
Prepáč mi, čo sa stalo.
Bezdôvodne som sa na teba nahnevala
a chcem sa ospravedlniť.
Nie, to bola moja chyba.
Každopádne, potrebujem tvoju pomoc!
Chcem zachrániť Yoshino!
Yoshino je...
to dievča?
Chápem.
Takže to dievča je pre teba vzácne...
Vzácnejšie ako ja.
Nie!
Tak to nie je!
To dievča...
Tohka, je to Duša ako ty!
Sľúbil som jej, že ju zachránim,
ale nedokážem to sám.
Prosím, Tohka!
Požičaj mi...
tvoju silu!
Chápem...
Správne!
Ako som mohla zabudnúť?
On je ten, kto ma zachránil.
Tohka?
Naskoč si.
Dochádza nám čas.
Toto je problém.
Ten blizard odhalí magickú silu našich Realizérov
a zvýši obranu Anjela.
Ale zasiahnu nás milióny úlomkov ľadu, ak deaktivujeme naše polia.
Naše obleky nie sú dostatočne silné!
Je nemožné chytiť Dušu fyzickými útokmi.
Origami?
Č-Čo to robíš?!
Rozdrvím to veľkou masou...
keď bude mať preč štít!
Uhla si sa tomu?
Yatogami Tohka...
Nedovolím ti zastaviť Shida!
Všetkým, zmeňte cieľ na Princeznú!
Shido, zadrž.
Chceš vkráčať do bariéry bez ochrany
a dúfať v tvoje rýchle uzdravenie?
Si šialený! Prestaň!
Počul som, že si bola pokojná ako kukučka, keď som bol postrelený.
Toto je niečo úplne iné!
Toto nie je ako jeden výstrel;
je to ako vkráčať do poľa striel guľovnice!
A ak objaví tvoju Duševnú silu, okamžite ťa zmrazí!
K hojeniu sa ani len nedostaneš!
Moja Duševná sila, hej?
Naozaj sa tak rýchlo hojím vďaka nejakým Duševným silám?
Stoj, Shido!
Shido!
Stoj, Onii-chan!
Yoshinon...
Áno?
Sh-Shido-san...
Dokázal som to.
Ten čaj ma naozaj nakopol.
Našiel som Yoshinon, ako som sľúbil.
H-Hej, neplač!
Urobil som niečo zle?
Nie, ja som...
taká šťastná.
Ďakujem...
že si pomohol Yoshinon.
A teraz, Yoshino, ja pomôžem tebe.
Nuž, uh...
Pre to musíme urobiť jednu vec.
S-Spomínaš si, čo je to bozk?
Dobre.
Takže, ehm, nesnažím sa nič docieliť.
Musím to urobiť, aby som ti pomohol-
Urobila som to zle?
Nie.
Ak to hovoríš ty,
tak ti verím.
Sh-Shido-san,
čo sa to...
To je také pekné.
Kamisama douka oshiete kudasai
Preklad a časovanie:
Dashio
Ashita watashi wa doko e yukuno
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Kizu tsuku tabi ni hyouga ni kaeta
Kokoro ga netsu wo dashiteru
Kimi wa doushite hohoenderuno
Nando mo senaka muketanoni
Taiyou ga ima moeochitara
Kono namida ame ni kaete
Dakishimetai
Strawberry sora ni te wo nobashi tsukamou
Č-čo je to, dopekla?!
The sweet and sour candy of love
Suppakute amai koi no candy wo
Nehovorila som ti, že urobíme domov pre Duše?
Strawberry, I don't want to be alone forever
Strawberry eien ni hitori kiri wa yada
Oddnes sa Tohka od teba vysťahuje a začne žiť tu.
A bude tu ešte jedna.
If I can say this to you, please respond
Kimi ni moshi ieru nara ai no te wo
Y-Yoshino?
T-Teším sa, že ťa tu budem stretávať.
I'll never go back to how things were yesterday
Mou nido to kinou ni wa kaeranai
Hej, aj ja.
Toto nie je koniec!
Pokračovanie nabudúce!
Horúce pramene lásky
Epizóda 6