Jednoho letního rána,
když žhnulo slunce čím dál víc...
Tři zastávky od jeho domu.
Došla jsem tak daleko,
když jsem nad něčím přemýšlela.
Kandagawa
7.0 km od začátku
Ne, protože
Shimizubashi
jsme si díky těmhle procházkám bližší, ale...
mimo kol
Epizoda 5
Atsushi a
bíle skvrnitý tesařík
tbíle skvrnitý tesařík
Dobře, moji malí pomocníci,
zas mi z toho pomozte.
Ano, jistě.
Ta zakázaná láska, že?
Zlatá láska! Zlatá láska!
Měla bys to vzdát. Měla bys to vzdát.
Kdybych to mohla udělat,
tak bych neměla žádné problémy.
Věkový rozdíl? Váhový rozdíl?
Jsou jen tím, co z nich děláš.
Mi
Podívej se do jeho očí!
Jsou vaše pocity na stejné úrovni? Ani náhodou!
Mi
To je tvůj hlavní problém!
Podívej se mu do očí a jdi o krok dál!
O co jde, chlape?!
Je to dívka, víš?!
To je jen překrucování faktů!
Vám dvěma je předurčeno být souzeni podle zákona!
Stůj! Pozor na padající kameny! Nechoď sem!
Stop
Měla by ses postavit realitě.
Řekl to.
Opravdu to řekl.
Postav se realitě.
Já to vím... Vím to, ale...
Když ho budu milovat celým svým
srdcem, tak se určitě stane zázrak!
Bzzz... plác?
Slyšela jsem právě "bzzz... plác"?
Nechci o tom přemýšlet, ale...
Nechci, ale...
Je to jeden z nich, nebo ne?
JEN PRO PERSONÁL
Musím to zjistit!
Vidíš? Tohle je určitě tvář něčeho zlého!
Co si počnu?
Nechci se toho dotknout!
Možná bych mohla použít tohle...
Leť pryč. Leť pryč!
A nakonec mi to vrátil!
Já nemůžu! To ne!
Co budu dělat?
Nesmím dělat žádné náhlé pohyby...
Domů se nikdy nevrátím.
Už nikdy neuvidím Atsumi a Atsushiho.
Chtěla jsem zázrak a dostala jsem tohle?
Jsem taková kráva!
Pomoz mi, Atsushi!
Páni, bíle skvrnitý tesařík!
Co? Sayo?
Můžu si ho vzít?
Atsushi?
Nehýbej se!
Pomalu... Pomalu...
Mám ho!
Jeden bíle skvrnitý tesařík!
Opravdu si ho můžu nechat?
Co? Ty brečíš?
Chceš, abych ti ho vrátil?
Tihle jsou docela vzácní...
No tak, neplač, Sayo!
Copak je?
Nevím, co mám dělat.
Zase se uvidíme!