Ona mladě jen vypadá!
Ve skutečnosti je její věk v pořádku!
Yoshioka miluje drobné dívky.
Vypadá jako dospělý.
Prosazuje se však jeho skutečný věk...
Takahashi Sayo miluje Atushiho, školáka ze základky.
Ten svět je tak nefér!
Myslíme podobně. Jsi jako já?
Neshazuj mě na svou úroveň!
Já...
Kdyby si pospíšil a vyrostl,
mohla bych mu říct, co k němu cítím...
O čem to mluvila?
Myslela snad...
Kdyby si pospíšil a vyrostl...
Vyrostl?
Yoshioko, jak jsi tak vyrostl?
Myslím, že to bylo ze vší té tvrdé práce.
Tvrdé práce?
Byl jsem tak odhodlaný nahlédnout
přes zdi kolem základní školy,
že jsem prostě rostl, dokud...
To je jedno.
Takhle vyrostl.
Epizoda 10
Všichni a
letní prázdniny
1. část!
Slibujeme...
Vítej. Pojď dovnitř.
Díky.
Ve zdravém sportovním duchu...
Atsushi...
To je nostalgické.
Takže to děti pořád dělají.
A-E-I-U-E-O-A-O...
Počkat, já jsem taky pořád ještě dítě!
Sayo, jen tu chvilku vydrž.
Vodo-
Sayo! Rád tě vidím!
Omlouvám se za vyrušení.
Chceš se ke mně přidat? Je to zábava!
Co?
Vodoměrka, tak červená, tak roztomilá...
No, když jsi mi to nabídl...
Tak to budeš ta zlá!
Jasně, ta zlá.
Tyhle rostoucí pocity půjdou hůř skrýt.
O tolik hůř, že by o mně mohli říkat, že jsem zločinec.
No dobře, prostě nechám ty květy zla vykvést!
Jsem mimozemšťan!
Kde je můj ideální muž?
Píp, píp... Píp, píp, píp, píp!
No ne, na tebe je krásný pohled.
Miluji tě! Řekla jsem to!
Vrátím se s tebou na svou planetu!
Cos to říkala, ty záporačko?
Lidstvo nikdo neporazí!
Sežer si to! Ultra ortodoxní závěrečný vítězný skandální vrchol!
Počkej, Atsushi...
Zap zap zap zap!
Neeeee!
Sayo, nakrájela jsem meloun.
Co? Copak se stalo Sayo?
Umřela.
Je mi to tak líto...
Jsem vážně ďábelská žena.
Zlá mimozemšťanka Sayo byla zničena
a náš svět spočinul v míru.
Doufám, že to bylo naposled.
.....Pokaždé se znovuzrodím!
one, two, issei no
Raz, dva a teď všichni!
To je ta zlá!
ima kimi no kokoro dake
Právě teď
Atsushi!
nani mo shirazu ni
i když nikdo neví,
mitame ya naka yara no
co mám ve skutečnosti ve svém srdci,
sono zenbu ni sukoshi dake furenagara warau deshou
musím se pořád smát, když s ním zatřeseš.
issho ni kaerou yo
Pojďme domů společně!
Sei, no!
Raz, dva!
Zase se uvidíme!