Zatímco Galaktická Říše rozšiřovala svou sílu
a začala absorbovat soustavy sousedících hvězd,
některé ze sousedních planet
udržovaly nezávislé vlády.
Třetí planeta v soustavě Tau Ceti,
Moře Ranní Hvězdy, byla nově osídlená hraniční planeta.
Stejně jako u většiny nově osídlených planet,
jednou populace klesala a jednou zase stoupala,
Vztahy s dozorci, Hvězdnou Aliancí, se zhoršily.
A začala válka za nezávislost.
Aby doplnili své chabé loďstvo,
vláda Moře Ranní Hvězdy
vydala novou vyhlášku,
Vydali Dopis Marque.
Dopis, opravňující občany vybavit lodě zbraněmi a bojovat proti nepříteli
S papíry v ruce vesmírní piráti zaútočili na lodě Hvězdné Aliance,
výrazně napomohli úspěchu revoluce.
Tento příběh začíná o více než sto let později,
válka skončila v překvapujícím stylu.
Čas na pirátství!
I na nejodlehlejším okraji vesmíru na tebe myslím
uchuu no hate no hate demo kimi no koto omou
Kolem mě padá spousta hvězd a já si přeji
ikuta no nagareboshi de negai wo makichirasu
Tak blízko, přitom tak daleko
tookute aitakute todokisou de
a každý den se mé oči plní slzami
itsu datte namidame
Koho můžu obviňovat? Víru? Osud?
dare datte hoshi to nari unmei shukumei dare no sei
Obětuju všechno, co mám
boku no subete sasageru kara
a exploduju, shořím, vyhodím se do povětří, detonuju, vybouchnu
gekiretsu sakuretsu kyouretsu haretsu bakuretsu
Vztek!
mouretsu
I kdybych se měla proměnit na hvězdný prach
hoshikuzu no kuzu to narite
Budu tě dál milovat
kimi ni koi shitsuzukeyou
Mé city hoří
omoi wa moeteru
jako spalující plamen Antares
akaku akaku hikaru antaresu no you ni
Je mi jedno, kolik světelných let to bude trvat
nanoku kounen sakidatte
protože tě miluju
kamawanai sou suki dakara
Moje přání neochabnou
egai wa kienai
Hvězda Dětí tě bude dál ochraňovat
hoshi no kodomo ga kimi wo mamoritsuzukeru yo
Vzek!
mouretsu
Wow, to bylo rychlé.
Je v pořádku?
Jo,
při tomhle tempu zpomalení je v pohodě.
Za předpokladu, že teď opustí oběžnou dráhu...
Přeletí to.
Asi přistane přímo v oceánu.
Nemyslíš si, že se snaží letět, co nejníž to jde?
Na to byly zpětné trysky moc rychlé.
Typ, který se snaží letět co nejníž,
má vždycky pomalé zpětné trysky.
Co si to myslí?
Koukněme na tebe, Dokonalý Pilote-san.
Nepoznáš ani myšlenky nováčků?
Co to dělá?
Maximalizuje svůj profil aby zvýšila tempo zpomalení.
Takhle zpomalí rychle bez
toho, aby spotřebovala palivo.
Aerobraking.
Aerodynamické brzdění při extrémně nízké hustotě atmosféry.
Kde se naučila takový základní trik?
Sleduje atmosférickou distribuci?
Děsivé děcko...
Je dost drzé říkat jí děcko.
Je to přece jeho dcera.
Její schopnosti mě vůbec nepřekvapují.
Přistání potvrzeno.
Pilot i loď v pořádku.
Přeskočím kontroly a přehledy...
Brzy odcházím!
Sbohem!
Dobrá práce.
Taky bychom měli vyrazit.
Nechceš snad vědět, kam jde?
Kam jde?
Wow!
Hustý!
Asi šla domů.
Támhle.
Dům Lamp
Vítejte!
C-Co je to za místo?
Kavárna.
Je to tady ale trošku anachronistické.
Anachronistické?
Spíš staré.
Není to tady neobvyklé.
Nepoužívají roboty, takže je to tady levné.
Klidné...
Momentík.
Vítejte.
Už jste si vybrali?
Ano.
Ledovou kávu...
Jaká je dnešní specialita?
Klasický čaj jižní Alicie.
Můžete mi doporučit ještě něco?
Jasmínový čaj je letos moc dobrý.
Pokud nejste odsud, rozhodně ho doporučuji.
Tak si ho dáme.
Ledovou kávu a jasmínový čaj.
Mám to!
Hned jak sem přišla, naučila se denní speciality.
Tak to je asi dobrá servírka.
Prosím dopijte ho, dokud je ještě teplý.
Užijte si své nápoje.
Kato Marika-san?
Um, my jsme se už potkali?
Nikdy jsem tě nepotkala.
Ale jsem stará kamarádka tvé matky.
Jste si docela podobné.
Oh, Aha!
Děkuju.
Byla jsi někdy ve vesmíru?
Ano!
Nahoře ve výměnné stanici, kvůli mému školnímu klubu.
Jachtařský klub?
Vy jste o nás slyšeli?
Náš jachtařský klub vede soukromá sekce na stanici.
Občas tam jdu abych pracovala na cvičných lodích.
Aha.
To je úžasné.
Uvažovala jsi někdy nad tím, vidět
planetu z ještě větší dálky?
Nejen z družice oběžné dráhy...
Ale z vesmíru?
Z vesmíru?
To by bylo fajn!
Jsem zpátky.
Hlas ověřen.
Vypínám zabezpečení.
Pot-au-feu.
Francouzská polévka
Za chvilku to bude.
Momentík.
Dobře.
Hele, Ririko-san?
Ano?
Dneska jsem někoho potkala v práci, říkala, že tě zná.
Zná mě?
Kdo?
Nevím.
Ale ptali se mě, jestli bych někdy
chtěla vidět planetu z vesmíru.
Takže možná pracují ve vesmíru?
Chápu...
Přišli dřív, než jsem očekávala.
Ale to bude v pořádku.
Moře vesmíru...
...patří mně.
Já to věděla!
Hned jak se o tom zmínila, věděla jsem, že to budeš ty.
Mají na sobě smuteční oblečení?
No jasně, že na to legenda jako ty musela přijít.
Nebudeme tu postávat.
Pojďte si sednout.
Díky, Ririko.
Ale nejdřív ti musím něco říct.
Kapitán Bentenmaru,
Gonzaemon Kato, umřel.
Já taky?
Nemusíš to pít.
Ale dnešek je speciální.
Dnes večer si aspoň
musíme připít na toho budižkničemu.
Ať kapitám Gonzaemon
najde své místo mezi hvězdami.
Jsou to teprve dva dny.
Neslyšela jsem o žádné dost důležité
bitvě, aby byla ve zprávách.
Tak co konečně oddělalo starouše,
po tom všem, co se stalo?
Otrava jídla.
Otrava jídla?
Prostě ho otrávili.
Já mu říkala, ať přestane jíst
všechno, co najde na podlaze.
A?
Kdyže to potvrdili jeho smrt?
Před dvěma dny, standartního galaktického času.
Ne, před dvaceti vteřinami to byly tři dny.
Na našeho kapitána budižkničemu!
Ještě je tu spousta vína.
To ráda slyším.
Jinak, jsem překvapená, že
jsi dokázala najít můj dům.
Myslela sis, že tu můžeš žít bez povšimnutí?
Jo.
Ten tvůj optimismus se vůbec nezměnil.
Jsem si jistá,
že by to nebyla ani kapitánova první volba, ale...
Tak, ano...
Jsi nejstarší dítě kapitána Gonzaemona, Kato Mariko
a přišli jsme si pro tebe.
Um, mohla bych něco říct?
Ano?
Pořád mluvíte o tom kapitánovi Gonzaemonovi.
Kdo to je?
Ririko! Ty jsi jí to neřekla?
Na všechno jsem zapomněla.
Teda až doteď.
Gonzaemon Kato byl můj muž.
Tvůj otec.
Jak by se ti líbilo vést vesmírnou
pirátskou loď, Bentenmaru?
Kapitán může být jen
přímý potomek minulého kapitána.
A právě teď jsi
jedinou dcerou kapitána v celém vesmíru.
Jen ty
se můžeš stát kapitánkou.
Takže―
P-Počkejte!
Můj táta byl pirát?
Co je to pirát?
Vesmírný pirát.
Slyšela jsi o nich.
Ale...
Ale to je dávná historie!
Byli součástí války za nezávislost nebo tak něco.
Ale nejsou už pryč?
Nikdy nikdy neřekl, že jsou pryč.
Jsme opravdoví piráti,
posádka vesmírné pirátské lodě, Bentenmaru.
Já jsem zdravotnice
a on je kormidelník.
Čauky.
U-Uh,
snaží se mě oblbnout?
Je tohle nějaký vtip?
Ririko, ty jsi jí nikdy nic nevysvětlila?
Čekala jsem na správný okamžik.
Správný okamžik?
Chtěla jsi do vesmíru, že?
Jestli se staneš kapitánkou,
Bantenmaru poletí kamkoliv chceš!
Ne!
Odmítám dělat něco, co by ze mě udělalo zločince!
S tím si nedělej starosti.
Dopis Marque
Máme oficiální pirátskou licenci, Dopis Marque,
takže jsme legální piráti.
Legální?!
Vlastně...
Kdo kdy slyšel o legálních pirátech?!
P  i  r  á  t  i
H l e d á n í
Piráti & Dopis Marque
Dopis Marque...
H  l  e  d  á  n  í
Vyhláška
"Kapitán vesmírné pirátské lodi, Bentenmaru,
zahynul nešťastnou náhodou.
Pirátská licence Bentenmaru
je v současné době v odkladu."
Je to pravda.
Opravdu to jsou legální piráti.
H  l  e  d  á  n  í
Čas na pirátství!
Ririka-san!
Dopřej si trošku času a popřemýšlej o tom.
Copak?
Celou noc ses učila?
Hej, Mami, slyšela jsi někdy o vesmírných pirátech?
To je co?
Otázka z dějepisu?
Jo...
To si myslíš ty.
Slyšela jsi o tom?
Ten nový učitel je chlap!
Jaké třídy?
Co?
Náhradní učitel naší třídy.
A je mladý!
Takže už nějakého vybrali.
To bylo rychlé.
Jo!
Naše škola je docela slavná.
Asi byli při pohovorech mimořádně přísní.
Ale je to jen týden.
A taky by měl být extra roztomilý.
Je tak roztomilý!
Budu zastupovat Kiplinga-sensei, který je v nemocnici
kvůli nehodě z minulého týdne.
První rok, Sněžná Třída
Učitel: Kane McDougal
Jmenuji se Kane McDougal.
Rád vás poznávám.
Přísné pohovory, co?
Taky nerad všechny zklamu,
ale jsem ženatý.
Kromě toho
vám musím oznámit ještě něco.
Kuriharo-san, pojď dovnitř.
Chiaki Kurihara-san.
Její rodiče přeřadili ze soustavy Hvězdy Uzumasy,
takže přišla z pobočky naší školy na Moři Lesní Hvězdy.
Jmenuji se Chiaki Kurihara.
Ráda vás poznávám.
Je roztomilá...
Máte v tom určitě zmatek,
nový učitel a přestupující studentka.
Ale letní prázdniny jsou za rohem.
Chiaki-san, sedni si...
Zasedací pořádek
támhle.
Ano.
Je docela hustá...
A taky roztomilá.
Dobře, zkontroluju docházku.
Ale, ale...
Byl jsem tak nervózní!
Nedokážu si představit někoho,
kdo by chtěl učit na dívčí škole!
Oh,
myslela jsem, že je to sen každého muže.
To beru zpět.
Koukla ses na data o studentech?
Je tu hodně potenciálních kandidátek.
Talentovaná hráčka.
Talvikki    Launo
Jedna, co byla na nižší střední zatčena.
Lynn Lambretta
Co je tohle za dívčí školu?
A co tahle?
Přestupující studentka v tomhle období?
[Přestup]
Chiaki Kurihara
Je z tvojí třídy.
[Chce se přidat do jachtového klubu.]
Takže chce do jachtového klubu.
Hodně podezřelé.
Skoro tak moc, jako my.
Můžeme ji prověřit pomocí Bentenmaru.
A Kan-sensei ji bude hlídat.
Spoléhám na tebe.
Tak jak je na tom jachtový klub?
Dneska mají volno kvůli kotrole serveru.
Slečinka je v práci.
Oh, sakra!
Zapomněl jsem!
Dům Lamp
Vítejte!
Hej, nechodí sem dneska nějací divní zákazníci?
Sedneme si támhle.
Jo, to je ona.
Když nad tím tak přemýšlím, tak máš pravdu.
Nepohnojte to.
Vítejte!
Máte už vybráno?
U-Um...
Vaše objednávka...
Vítejte.
Prosím, přijďte znovu!
Očividně jsou tu kvůli tobě.
Co je to za lidi?
Fanoušci?
Nemám ponětí...
Vítejte!
Chiaki...
Kurihara-san?
Jsem ohromena.
Chlubíš se?
Nebo tomu prostě nerozumíš?
Um, o čem to mluvíš?
Kato-san, dones nějakou kávu zákazníkům venku.
Ah, dobře!
Mami-chan!
Prosím vyřiď objednávku Kurihary-san!
Promiň.
Vy všichni se znáte?
Proč?!
Co by sis dala?
Č-Čokoládový pohár...
Ne.
Jeden čokoládový pohár.
Hej!
Roztaje.
Náš čokoládový pohár je moc dobrý!
Takže ses přidala k jachtovému klubu?
Je smůla, že ho dneska zrušili.
Vítejte.
Proč pracuješ na takovém místě?
Dneska mám směnu.
Copak nechápeš své postavení?
Mariko?
Kato Marika-san?
A-Ano.
Jsem z Nového letiště Okuhama.
Vzdušná ochranka, Kato Ririko-san,
vaše matka, požádala o vaši ochranu.
Ririka-san?
Objevil se problém na výměnné stanici.
Detaily vám vysvětlím v autě.
Ochranka letiště poskytuje nouzovou ochranu?
Ne policie?
Neobtěžuj se.
Nemusíš v téhle frašce pokračovat.
Kato-san, zavři oči!
Kuriharo-san, počkej!
Hej, počkej!
Cože?
Marika...
Prochází Piráti
Uvnitř skrývám další osobnost
watashi no naka ni shiranai watashi ga kakurete irunda
Dokdy?
doko made
Do konce vesmíru
hate made
Ztratil jsi svou cestu
kimi ga yukuefumei
Ah, pořád jsme na cestě,
bez střechy nad hlavou
aa mada tabi ni mo yadori nai you ni
Jsme ztraceni ve vesmíru
watashitachi maigo
Proč?
Co jsme udělali? Co jsme udělali?
nande? dou shiteta no? dou shiteta no?
Co máme dělat?
dou sureba ii
Naše mise je využití
našich životů pro boj se stíny
ryokou no sekai umareta kage ni
jak postupujeme světem
inochi wo tsukau koto ga shimei
Proto půjdeme kamkoliv
odoláme čemukoliv
naraba doushitemo doushitemo doko made yuku
a budeme si věřit
jibun shinjite
Špatná situace.
Pikle dospělých.
Dívka z hraniční planety,
předpokládali, že ji budou snadno ovládat.
Jenže má tu nejjednodušší a nejsilnější zbraň.
Jakou má sílu?
Příště ve Statečných, Vesmírných Pirátech:
Moje síla, síla pirátů.
Tešte se.
Moje Síla, Síla Pirátů
Kdo kdy slyšel o legálních pirátech?!