Třetí planeta v soustavě Tau Ceti,
Moře Ranní Hvězdy.
Stejně jako u většiny nově osídlených planet,
když generace pošly a
populace vzrostla,
vztahy s dozorci, Hvězdnou
Aliancí, se zhoršily.
A válka za nezávislost začala.
Aby doplnili svou skromnou flotilu,
vláda Moře Ranní Hvězdy
vydala Dopisy Marque.
A zrodili se legální piráti.
Od konce války už
uběhlo víc než sto let
a tohle je příběh pirátů, kteří
proplouvají moře vesmíru.
Je čas na pirátství!
I na nejodlehlejším okraji vesmíru na tebe myslím
uchuu no hate no hate demo kimi no koto omou
Kolem mě padá spousta hvězd a já si přeji
ikuta no nagareboshi de negai wo makichirasu
Tak blízko, přitom tak daleko
tookute aitakute todokisou de
a každý den se mé oči plní slzami
itsu datte namidame
Koho můžu obviňovat? Víru? Osud?
dare datte hoshi to nari unmei shukumei dare no sei
Obětuju všechno, co mám
boku no subete sasageru kara
a exploduju, shořím, vyhodím se do povětří, detonuju, vybouchnu
gekiretsu sakuretsu kyouretsu haretsu bakuretsu
Vztek!
mouretsu
I kdybych se měla proměnit na hvězdný prach
hoshikuzu no kuzu to narite
Budu tě dál milovat
kimi ni koi shitsuzukeyou
Mé city hoří
omoi wa moeteru
jako spalující plamen Antares
akaku akaku hikaru antaresu no you ni
Je mi jedno, kolik světelných let to bude trvat
nanoku kounen sakidatte
protože tě miluju
kamawanai sou suki dakara
Moje přání neochabnou
egai wa kienai
Hvězda Dětí tě bude dál ochraňovat
hoshi no kodomo ga kimi wo mamoritsuzukeru yo
Vzek!
mouretsu
Jsem kapitánka téhle lodi.
Kdo jsi?
Lžeš.
Kapitánem Bentenmaru je muž.
To vím.
Sežeňte kapitána Katoa.
Kapitán Bentenmaru zemřel...
Znala jsi předešlého kapitána?
Teď jsem kapitánem já.
Lžeš!
Gonzaemon je...
Nikdo mi neřekl, že je kapitán Kato mrtvý!
Nech těch příšerných lží!
Informace o kapitánech
spolu s dopisy Marque
jsou na veřejném internetu.
Nelžu.
Kdo jsi?
Kato Marika,
jeho dcera.
Coorie, pošli jí informace
o tom, že má Bentenmaru nového kapitána.
Rozumím.
Oznámení
Kapitán vesmírné lodě Bentenmeru
nešťastnou náhodou zahynul. Pirátská
licence Bentenmaru je momentálně
v odkladu.
Omlouvám se, že jsem tě podezřívala ze lži.
Nikdy by mě nenapadlo, že by mohl umřít.
Jsem Princezna Gruier Serenity.
Sedmá princezna královské rodiny Serenity.
To je kdo?
Mocná královská rodina.
Nejsou tak staří jako králové
Vesmírného Impéria,
ale jejich rodokmeny sahají až
do období před sto generacemi.
Proč by se někdo takový
zastavil na naší lodi?
Má někdo aktuální informace
o královské rodině Serenity?
Viděl jsem něco v titulcích.
Nemají s náma nic společného.
Honem ty informace sežeňte.
Mluv s ní dál, Kapitánko.
Dobře!
Promiň, že jsem tě nechala
čekat, princezno Gruier Serenity.
Jsem Kato Marika, kapitánka Bentenmaru.
Je to divné, že?
Takhle opakovat naše jména...
Prosím, říkej mi Marika.
Můžeš mi říkat Gruier.
Um...
Kdyby to nevadilo, mohla bys
odstranit to, co blokuje kameru,
abychom viděli tvou tvář?
Ty vidíš mě, tak bychom...
Vadí to? Já si to myslela.
Ráda tě poznávám, Mariko.
Jsem Gruier.
Omlouvám se za vstup
na palubu bez povolení.
Poskytla bys mi ho?
Ano... Máš ho mít.
Vítej na Bentenmaru.
Děkuji, kapitánko.
Je pravá.
Princezna Gruier Serenity...
Její data se shodují s
daty od královské rodiny.
Takže je to opravdu ona...
Dobře, Gruier.
Pošlu ti někoho, kdo tě provede po lodi.
Tak...
Schnitzere.
Běž do dokovací místnosti a doprovoď ji.
Já?
Chceš, abych ji já doprovázel po lodi?
Jsi si jistá, že to je dobrý nápad,
když mě ještě nikdy neviděla?
Možná bude trošku překvapená,
ale bude to v pohodě.
Já byla v pohodě.
Ne. Odmítám.
Oh, dobře...
Tak, Kane.
K-Kam bych ji měl vůbec doprovodit?
Nemáme tady žádné luxusní kajuty!
Oh, jo...
No, nemůže jít do kapitánské kajuty...
A jídelna nepřichází v úvahu!
Miso, kam by mohla jít?
Popřemýšlím...
Možná ta místnost, kde máme ty, co jsme unesli?
Zvláštní kajuta.
Co? Tam? To není nikde
místo, kde by mohla zůstat?
Jsem Gruier Serenity.
Ještě jednou se omlouvám za nalodění.
Prosím, dovolte mi zůstat
na palubě Bentenmaru.
Oh... No, já jsem kapitánka, Marika.
Vítej na palubě Bentenmaru, Princezno...
Počkat, ne... Gruier, že?
Jsi vítána.
Děkuji, kapitánko.
Myslím, že si na to
budu muset zvyknout...
Moc se podobáš tvému otci.
Opravdu?
Nikdy jsem svého otce nepotkala.
Jaký to byl člověk?
Byl úžasný.
Hej, hej.
Omlouvám se za svou předešlou drzost.
Nevěděla jsem, že zemřel...
Ne... Ach, tohle mi moc nejde.
Oh, dobře.
Představím ti svou posádku.
Ano!
Nejdřív, ten, kdo tě sem
přivedl, je náš kormidelník,
Kane McDougal.
Bylo mi ctí.
Jasně, jasně.
Další...
Misa Grandwood, lodní lékařka.
Vypadá to, že jsi pod velkým stresem.
Jsi tak tenká.
To mi říká hodně lidí.
Coorie, naše specialistka
na elektronické boje.
Promiňte, že pořád sedím.
To nic!
Náš taktický důstojník, Schnitzer.
Je to Kyborg.
Úžasné!
Naše navigátorka, Luca.
Vidím to...
Ne, teď nemusíš nic vidět.
Hyakume, náš specialista na radary a snímače.
Těší mě, Princezno.
San-Daime... Má na starosti naše motory.
Zdravím.
A já jsem Kato Marika,
kapitánka-nováček.
Kapitánko, neříkej si nováček,
když máme návštěvu-
Ne.
Je to důležitý host,
takže si myslím, že bychom neměli nic tajit.
Stejně by to brzo zjistila.
Správně, správně.
To jsou hlavní členové
posádky Bentenmaru.
Kdykoliv se objeví nějaké
důležité rozhodnutí,
mluvím o tom s nimi.
Neměj obavy...
Jsou to piráti první třídy,
kteří pracovali s mým tátou.
Přišla jsem, abych vás
o něco požádala,
vesmírní piráti,
kteří máte Dopis Marque.
Požádala?
O co?
Je to ohledně...
Lodi duchů.
Ráda bych našla Bloudící Zlatou Loď Duchů.
Zlatou loď duchů?
Omlouvám se za vyrušení...
Sedmá    Princezna    rodiny    Serenity  ,
Princezna Gruier Serenity se pohřešuje
Královské Řízení Serenity zrovna oznámilo,
že se princezna Gruier Serenity pohřešuje.
Vyšetřování je v plném proudu,
aby se zjistilo, kde je
a jestli není obětí nečisté hry.
Ne... Jsem tady z vlastní vůle!
Miso, odkud přišla tahle práce?
Z federace pojišťoven,
Harold Lloyd, jako vždy.
A odkud jsou eskortní lodě,
které hlídají Symphony Angel?
Hvězdné Obranné Síly Serenity.
Tři lodě nejsou tak moc
a asi měly chránit princeznu.
Kontaktujte Shoua-san
z federace pojišťoven.
Chci o tom vědět víc.
Co budeme dělat s princeznou?
Jestli se zeptají, odpověz upřímně.
Jestli ne, neříkej nic.
Nehodlám být popravená za
zradu královské rodiny.
S tím si nemusíte dělat starosti.
Jsem na téhle lodi
z vlastní vůle...
Zrada? To ne...
Neboj.
Neublížíme ti.
Princezno Gruier.
Jako kapitánka Bentenmaru přijímám tvůj úkol.
Nech to na nás.
A-Ah, ráda bych vám představila
vaši novou kamarádku...
Jsem sedmá princezna z
královské rodiny Serenity.
Gruier Serenity.
Ráda vás všechny poznávám.
Mariko!
Viděla jsi tady tu princeznu?
Um...
Asi.
Jestli ne, tak bys měla!
Ještě jsem neviděla opravdového
člena královské rodiny...
Fakt vypadá jako princezna.
Má kolem sebe takovou auru.
Je ještě elegantnější než
školní celebrity.
Asi je tak vychovaná...
To určitě, ale...
Není jako my, prosťáčci.
Normálně by byla nad námi.
Zajímalo by mě, jestli už
bude jídelna vyprázdněná.
Dobře, použijeme zadní vchod.
Dobře!
Aha.
Všichni se asi přišli kouknout
na to, jak princezna obědvá.
Páni. Jsme od ní tak daleko,
pořád vypadá úchvatně!
Vypadá to, že si užívá.
Dobře, dobře.
Tak jdeme dolů a najíme se.
Všichni se soustředí na princeznu
a pult je otevřený.
Kato Marika z prvního ročníku
střední školy, Sněžná třída.
Prosím, okamžitě přijď na ošetřovnu.
Bude připravené jídlo stačit?
Jo.
Díky!
Jasný!
Probíhá léčba.
Zákaz vstupu, pouze
mimořádné údalosti.
To bylo chytré.
Říká se, že se strom nejlíp schová v lese.
Ale když oznámíš, kde ji skrýváš,
omezíš možnosti nepřátele.
Asi to bylo chytré, ale
všechno, co se stalo
potom, bylo tak náhlé.
Ani jsem netušila, že dokážou
tak rychle vyrobit uniformu.
Je od krejčího, že?
To nevadí...
Všichni pracovali na tom,
aby splnili požadavky
kapitánky jak nejrychleji mohli.
Tak co se děje?
Speciální dokument.
Speciální dokument?
Přišel podzemní dráhou
vládě Moře Ranní Hvězdy
od královské vlády Serenity.
Kdy?
Věděla jsem, že se zeptáš...
Tady.
Záznamy říkají,
že to bylo po tom, co jsi se včera
vrátila na Moře Ranní Hvězdy.
Po tom, co jsme kontaktovali
federaci pojišťoven?
Správně.
Rychlé rozhodnutí, rychlé jednání.
Nečekané, ale není to špatné, co?
Ale není odpověď Serenity trošku rychlá?
Víš... Smrdí to zradou.
Smrdí to průšvihem!
To je ono.
Počkej, neřekneš mi, že bych se
na tyhle podezřelosti
měla přímo zeptat Gruier?
Je to tak?
Správně.
Je dobře, že tvůj mozek
začíná myslet dopředu.
Dám ti zlatou hvězdičku.
Chci zlatou hvězdičku z testů...
To se nestane.
Jasný...
Musím výsledek získat sama.
Co si to tam povídáš?
Jen jsem si pomyslela, že musím víc studovat.
Jak vypadá tenhle týden? S piráty?
Na chvilku nic.
Je tady princezna.
Musíme ji doprovázet,
dávat na ni pozor...
Jaký máš z Její Výsosti dojem?
Vypadá to, že to má docela těžké.
Má svůj postoj princezny.
Nikdy nemůže vypadat naštvaně.
Pořád se musí kontrolovat.
Ale...
Někdy se takhle pořád usmívá...
Chceš ji sem pozvat?
Zní to zábavně, ne?
N-Nemůžeme!
Je to princezna!
Neměli jsme mít až do konce týdne volno?
Promiň... je to náhlé.
Ještě to nebylo pět dní.
Je to uvnitř soustavy Tau Ceti.
Do večeře jsme zpátky.
Kde je Kane?
Je to tvůj třídní, ne?
Po škole jsem dostala zprávu...
Támhle je.
Nechceme, aby přijeli před námi.
Honem.
To ty jdeš pozdě...
Málem mě zastavil problém!
Problém?
Miso, neřiď takhle!
Než se tahle brána otevře,
šíleně dlouho to trvá.
Když si pohneme na letiště, tak 20 minut...
Omluvte mě.
Co je tohle?
Neobviňuj mě.
Poslal jsem kapitánku napřed.
A když jsem opustil třídu, princezna
trvala na tom, že chce jít taky.
Je to náhlá práce, že?
Budete vyšetřovat podezřelou
loď v soustavě Tau Ceti.
Ta práce je z Velitelstva
eskortního loďstva.
Mám pravdu?
Jo?
Plánovala jsem to
prodiskutovat cestou tam.
Ale je to pravda.
Pospěšme si.
Detaily můžeme probrat cestou.
Šlápnu na to!
Dobře, uvidíme se tam.
Díky.
Jste v pohodě?
Netušila jsem, že cesta na
letiště může být tak stresující...
Takhle bychom mluvit neměly...
Byla jsem hloupá.
Omlouvám se.
Ne, ne.
Tak, detaily probereme v raketoplánu?
Dobře... Dobře.
Prozkoumám práci z HQ velitelství
eskortního loďstva.
Přeskočím přesné souřadnice,
ale neznámá loď
dorazí přímo na okraj
soustavy Tau Ceti.
Chtějí, abychom viděli, kdo to je.
Princezna tvrdí, že je to vojenská
loď ze soustavy Serenity.
Přináši informace na zlatou loď
duchů z královského paláce.
Aha.
Serenity není nepřítel ani
se to od nich neočekává.
Ale pokud se do jejich území během mise
zaplete další vojenská loď,
nemůžou to ignorovat.
Ale nechtějí z toho dělat velkou vědu.
Takže se obrátí na piráty.
Problémem je, že vidím
náznaky více lodí.
A jsou to lodě zapojené do boje.
Jinými slovy, je možné,
že se Bentenmaru dostane do boje.
Boj...
Vážně?
Tady je to taky tak?
Princezna nám to vysvětlovala.
Vypadá to, že se bavíte.
Až na jednoho.
Měl jsem moc práce.
Tak co? Kolik vám toho vysvětlila?
Z toho, co říkala,
princezna si nemyslela, že
tam byl dostatek dat
k zachycení Zlaté Lodi Duchů
a poslala zprávu do paláce...
Do paláce?! Přímo?
Ano. Použila jsem tajnou metodu
posílání skrz královskou rodinu Serenity.
Tajnou?
No, když se dokážeš
nalodit na Bentenmaru
asi dokážeš cokoliv...
Tak co jsi požadovala?
Požádala jsem je, aby mi z paláce
přinesli jejich záznamy
o Zlaté Lodi Duchů.
Měla jsem je přinést sama.
Omlouvám se za to,
že jsem nebyla připravená.
No, je to od tebe vlastně ohleduplné!
Že, Gruier?
Ah...
Ten kapitánský oblek je moc pěkný.
Tenhle?
Ano! Moc ti sluší.
Taky bych ho ráda nosila...
Není to milé, kapitánko?
Dobře, dobře!
Všichni do práce...
Běžte... Honem!
Vítr je drsnější než obvykle...
Už jsou skoro tady.
Bentenmaru, na místa!
Máš strach o loď, že?
Asi proto, že jsi slyšela, že
se objeví lodě zapojené do boje...
Věřím v Serenity.
Věř i jí.
Tady jsou.
Objeveny drobné výkyvy našeho ohybu.
Přicházejí.
Silná loď vojenské třídy dosedává...
Model nalezen!
Je to jeden z Corbacků
obranné flotily Serenity.
Počkat...
Vydává hodně energie.
Je poškozená?
Radarové vlny objeveny!
Opravdu je to bitva.
V okolí zjištěno vícenásobné kolísání.
Cože?
Proč loď Serenity bojuje?!
To se za chvilku dozvíme.
Další lodě vojenské třídy!
Odkud jsou?
Identifikace dokončena. Všechny
jsou z Obranných Sil Serenity.
Jedna bitevní loď, čtyři eskorty.
Proč?
Kapitánko! Tvoje rozkazy?
Princezna a Pirátka
Uvnitř skrývám další osobnost
watashi no naka ni shiranai watashi ga kakurete irunda
Dokdy?
doko made
Do konce vesmíru
hate made
Ztratil jsi svou cestu
kimi ga yukuefumei
Ah, pořád jsme na cestě,
bez střechy nad hlavou
aa mada tabi ni mo yadori nai you ni
Jsme ztraceni ve vesmíru
watashitachi maigo
Proč?
Co jsme udělali? Co jsme udělali?
nande? dou shiteta no? dou shiteta no?
Co máme dělat?
dou sureba ii
Naše mise je využití
našich životů pro boj se stíny
ryokou no sekai umareta kage ni
zatímco postupujeme světem
inochi wo tsukau koto ga shimei
Proto půjdeme kamkoliv
odoláme čemukoliv
naraba doushitemo doushitemo doko made yuku
a budeme si věřit
jibun shinjite
Mnohonásobné zlomky
uvnitř královského paláce.
Zatímco s nimi princezna bojuje sama,
jí dívka nabízí pomocnou ruku.
Co je Zlatá Loď Duchů, která
drží klíč k ukončení boje zač?
Osud vede dívku do širších moří.
Příště v Odvážných vesmírných pirátech:
Krásný Start.
Těšte se.
Krásný Start
Kapitánko! Tvoje rozkazy?