Chci, abyste drželi v tajnosti,
co vám chci zazpívat.
Nechme své touhy nadále schovány v srdci.
Je to opravdu tajemství, tajemství.
Chci to vzít zkráceně,
aniž bych mokla v dešti
a odfoukl mě vítr.
I když je to těžké, usmívejte se,
i když jsou protivní, buďte milý.
Nechci být smutná,
nechci nechat slzy téct,
nechci být zmatená.
I když se na to necítíte, usmívejte se.
Mluvte jen o vtipných věcech.
Je tu tvář, kterou bych chtěla vidět,
hlas, který bych chtěla slyšet.
Když se vzbudím, chci se rozplakat radostí.
"Dobré ráno," mějme se dnes zase dobře.
~Mao Project~
Dobře, další!
Dnes je zvládnu!
Jak že se jmenuješ?
Ty, co vždycky splýváš s pozadím!
M-Myslíš mě?
Přesně! Vem si tohle!
A tohle taky!
Um...
Už jsou úplně suché...
Tyhle věci nejsou jen na sušení vlasů!
Tsukimi! Dej si koupel, hned!
U-Upravíš i mě?
Všichni se nastrojíme!
Ukážu vám, lidi, dramatickou změnu, předtím a potom.
Promiňte, že jsem vás sem zavolala.
Mockrát děkuji.
Moc jste mi pomohl.
Díky, že jste ho vrátila tak rychle.
Povězte, jste volný?
Dovolte, abych vám koupila drink jako poděkování za deštník.
Noc oživlého sesterství
Mohla bych se zeptat, proč já jediná jsem oblečená jako obvykle?
Vypadáš dobře tak, jak jsi!
Je to jen otázka sestavy.
S-Sestavy?
Dobře, je čas na Clařin Módní průzkum!
Tady je Chieko obklopená sesterstvím, jak vypadalo předtím.
Když je obklopená panterem, šílencem, co hraje Tři království, šílencem, co nosí afro,
a Tsukimi, medúzovým šílencem,
můžete okamžitě říct, že ona je šílenec, co se obléká do tradičních šatů!
Ale... ta-dá!
Můžete tomu uvěřít, dámy a pánové?
S Tsukimi a ostatními, kteří vypadají naprosto moderně,
se okamžitě stává hvězdou, která nosí kimono, protože je bohatá!
A to je dnes pro Koutek módního průzkumu vše!
Vidíš? Takže tvé "předtím" je tvým "poté".
A-Aha.
Nevím, zda se cítit potěšeně nebo odstrčeně...
Neboj, příště s tebou také provedu velkou proměnu.
P-Po ničem takovým neprahnu.
Tak dobře.
Nedáme si někde venku noční čajový dýchánek?
Ale my máme spoustu čaje dokudami přímo tady—
Nebuď hloupá.
Amamizu-kan
To by bylo naprosté mrhání, potom co jsme se takhle ohákli.
Znám skvělou kavárnu.
Půjdeme tam!
K-Kavárnu?!
Number 1
Číslo 1
Číslem jedna se stává pro tento týden ze "Slov, která zastaví srdce Sesterství":
Kavárna
"Kavárna"!
Mayayo!
Ničemo! Cos to provedla s mýma botama?!
Nic.
Mají jenom špičaté podpatky.
Cože?!
Tys tam nasadila špičáky z krevsajících pijavic?!
Věděla jsem, že se třásly!
To asi těžko!
Tvůj kotník se třásl!
Jdu se přezout do normálních bot.
I já.
Ani nápad!
Žádná žena není pořádně vybavena bez svých vysokých podpatků.
Říká se, že "vkus začíná od nohou nahoru", ne?
Možná to trochu bolí, ale musíte si začít na ně zvykat.
Jestli necháte nepřítele vidět vás klopýtnout během boje, budete vypadat uboze.
Um, pořád používáš slova jako "nepřítel" a "boj".
Co přesně plánuješ?
Amamizu-kan
Jak jsem řekla, plánuju zastavit demolici Amamizu-kan!
"Zastavit"?
Jak?
Co uděláš, abys je zastavila?
Tuhle část jsem ještě nepromyslela!
Takže nemáš žádný plán!
Ty nestydatá holko!
Vykuchej se jako omluvu Kong Mingovi!
To bude v pohodě.
Jestli společně zapřemýšlíme, brzy narazíme na dobrou strategii.
Dnes se na tu chvíli připravujeme pomocí cvičení v... přeměně? Cosplayi? Jo!
To sis právě vycucala z palce, že, Maso?
Takhle květnaná řeč by ohromila i Lü Bua! To se jen tak nezapomíná!
Už zmlkněte!
A mamka svýho chlapce ani nepojmenovala Maso!
"Chlapce"?
Olé!
(PP: Naše mužatka, když se rozčilí, používá pro sebe mužské zájmeno "ore" a chudák Tsukimi se to snaží zamluvit pomocí "olé", což zní podobně.)
No tak, lidi, už pojďme!
Pět z nás jde s jedním z...
Dobře teda!
Tak zmlkni a jdem!
Olé!
A jestli spadnete, tak prostě zase vstaňte, jasný?!
Myslím, že "přestavba" je přezkoumání úlohy, kterou chceme, aby jistý pozemek hrál.
Ale to je samozřejmě jen můj osobní názor.
Připouštím, že mnoho rysů, které bych ve městě chtěl vidět, je nedostatečných v oblasti zastávky Amamizu.
Přesně.
Není tam téměř žádné přepychové místo.
Omluvtě mě na chvíli.
Jen jděte.
Ano, otče.
Ano, hovořím s tím stavebním investorem, o kterém jsme se bavili.
Ano.
Věřím, že pokud budeme moct shromáždit informace...
Promiňte.
V pořádku.
Jde vám pití dobře, pane Koibuchi?
Tak dobře jako každému jinému muži, myslím.
Ale když vezmeme v úvahu vaši pozici, myslela bych si, že se neopíjíte.
Konec konců jste Koibuchi mladší, muž, jehož vstup do politiky se rychle blíží, ne?
Ach, to ne, jsem stále jen poskok svého otce.
A navíc, na členy Sněmovny z druhé generace se nenahlíží poslední dobou dobře.
Také frakce ve vládnoucí straně vypadávají z tempa.
Takže musím žíct...
že právě teď je poblitická svéra...
Co?
Po... blictic... ká...
Jste v pořádku?
Nepůjdem někam jinam?
Páni.
Buddhové z Bamiyanu?
Ne, spíš jako Bambusové klobouky Jizo!
(PP: Odkazuje na různé pohádky.)
No tak, holky, klídek.
Nic se neděje, co?
Co budete pít?
Objednejte si, co chcete!
Myslím, že to také nepomáhá, co?
Mají tu i koktejly.
Jo, zbytečné.
To je dobré, víte.
Podívejte.
Všechny vypadáte skvěle.
Vůbec nevyčníváte.
Tak přestaňte plašit.
Můžete se prostě chovat, jako byste pili čaj v Amamizu-kan.
Ale tady není žádný čaj dokudami!
Mayaya je citlivá na chladno,
takže nemůže spát, pokud si nedá předtím trochu čaje dokudami.
Taky mám poslední dobou hroznou zimnici.
Promiňte!
Ano?
Máte tu pití, které zahřeje?
Ano, mléčný čaj se zázvorem je dobrá volba
nebo máme také různé sladké horké koktejly.
Poslouchejte ji a ten její "mléčný čaj"! Je to jen horká zázvorová voda!
Z toho mám tak akorát husí kůži.
A-A stojí to 800 yenů?!
Snaží se nás oškubat.
Dobře, přineste nám tedy ten mléčný čaj.
A také ty horké koktejly na ochutnání.
J-Já bych si dala tento koktejl ze zeleného čaje.
Tenhle vypadá dobře!
Karamelový "p-parfait"?
(PP: Parfait - z franc. dokonalý; jde o druh mraženého dezertu)
Na tom obrázku to vypadá dokonale.
To zjistíš, když si to objednáš.
Ale je to tak drahé.
Peníze mám!
Protože já jsem syn zbohatlíka!
Celý večer je na mě, takže si, holky, objednejte všechno, co chcete!
Karamelový parfait!
Maso! Maso! Maso!
Jeden klubový sendvič a jedny těstoviny s krevetami v krémové rajské omáčce!
Kdo je ten "Bagna Càuda"?!
(PP: Bagna Càuda je italská omáčka na těstoviny)
No tak, Tsukimi, ty taky.
D-Dobře...
Já si dám jednu tu pizzu "Margherita", prosím.
Ale drahý.
Možná ty drogy na tebe byly moc účinné.
Taková rozkošná spící tvář.
Myslím, že si to dám na pozadí.
Promiňte!
Sýr.
Tohle osvětlení je otřesné!
Je tam stín přímo přes můj obličej!
Smazat! Smazat!
Vypnu to stropní světlo a použiju jenom tohle...
Dobře!
Ach ne!
Teď je to moc tmavé!
Zapnout na noční režim!
Musím zadržet dech a netřást rukama.
Ne, nehýbej se!
Prostě spi.
Spi jako mrtví králové ve starověkém Egyptě!
Ano, to je hodný chlapec.
Tak a teď si pochutnám.
Čas si pochutnat!
To chutná dokonale!
Skvělé syrové maso!
Myslíš nevařená šunka.
V-V tom chlebu jsou zrníčka!
To se mi líbí! Je to tak sladké!
R-Roztomilá...
Fouká si do pití!
Bagna!
Bagna, Bagna, Bagna!
Vidím omezený expres Kaiji!
Páni, linka Chuo.
Teď už vím, kde jsme.
Promiňte, nevadilo by vám, kdybychom se přesunuli ke stolu na terase?
To je nádhera...
Podívejte, Mitsu-501!
Tenhle výhled!
Vidím před sebou hořící hlavní město Luoyangu, zapálené Dong Zhuoem!
Joo, líbí se jim tu.
Zdá se, že se konečně uvolnily—
Měsíc dnes vypadá úplně jako měsíční medúza.
Je to skoro jako bychom byli pod vodou.
J-Je strašně roztomilá!
Sakra!
Nemůžeš přece zasněně zírat na noční oblohu s tak zářícíma očima
a říkat, že je to jako bychom byli pod vodou!
To je podvádění, sakra!
Hej, co to děláš?!
Přestaň do toho mlátit!
Promiňte, prosím!
Spalte to všechno do základů!
Ach, dobré ráno.
Čas na reklamu.
Clara!
Jste v druhé půlce.
Tequila!
Nemáš žízeň, zlato?
Něco k pití?
Může být minerálka?
Dej mi prosím mé oblečení.
Nevadí ti perlivá?
Bývalo to na mě moc,
ale od svého výletu do Itálie jsem se to naučila pít.
Dej mi prosím mé oblečení.
Podívej!
To je fotka z výletu do Paříže s mou starou kamarádkou Yoko!
Kde mám oblečení?
Tokio je město s tolika hvězdami, kolik jeho lidé mají snů,
a s tolika neonovými světly, kolik jeho lidé mají zoufalství, nemyslíš?
Ale, už jdeš domů?
Omlouvám se za potíže, které jsem ti způsobil.
Omluv mě.
Počkej.
Zapomněl sis kalhoty.
No vážně, jsi tak roztržitý.
Bylo to vážně dobré.
Zdá se, že na nás působí chemie.
M-Moje hlava právě třískla o podlahu...
Kdo se takhle chová k ženám?!
Bylo od tebe velice zdvořilé, že jsi koupila sendvič i slečně Mejiro!
Páni, vzdušný výhled na Kaiji!
To nic nebylo.
Byla to sranda.
Požár Luoyangu!
Maso, koupíš mi zase někdy syrové maso, jo?
To byla nevařená šunka!
A neříkej mi "Maso"!
Mám dokonalé jméno, a to je Kuranosuke, takže—
Mužům vstup zakázán
"Kura"?
U-Uh...
K-Kura...
Kurako?
Tohle jméno zní naprosto nereálně!
Kurakko! Kurakko!
Takové pozoruhodné jméno! Jako ze starého Japonska!
Nebylo by "Kuha"-ko lepší?
Oni mi to uvěřili!
Správně, jsem Kurako!
Že, Tsukimi?
A víš ty co, Claro?
Měsíc dnes vypadá jako měsíční medúza!
O-O Bože, tohle odpudivé mluvení na medúzu mi z nějakého důvodu přijde roztomilé!
Snědla jsem toho až moc, gatě jsou mi moc těsné...
Moje noha!
Přišla jsem domů naboso.
No, už půjdu domů!
Vážně?
Tak zatím, Kurako.
Bože...
Zdá se mi to, nebo jsem právě rozrušený?
Vítej doma, Kura-pyon!
Zdravím, drahý synovče!
Strejdo Sakuroto, nevěděl jsem, že jsi tady.
Nemáš moc nabitý program na to, abys nás navštěvoval?
Jsem tu, protože mám až moc nabitý program!
Pokud tvůj taťka nezachrání mou zadnici, budu mít velký problém!
Haf, haf, haf!
Kuranosuke!
Kolikrát ti to musím říkat?
Neukazuj se přede mnou v takovém oblečení!
Jasně, jasně, promiň!
Hakutsuru... maru!
Strýčku, co to děláš?!
Dám tě k soudu!
Ne, ne, Kura-pyon, chápeš to úplně špatně.
Právě jsem skončil soukromý rozhovor s tvým taťkou, takže jsi teď na řadě.
Co?
Řekl ti někdo, co se stalo Shu-Shuovi, ne?
Co se mu stalo?
Oh?
To není důvod, proč jsi mě další den volal?
Ulovit nějakou špínu o jeho vztazích se ženami?
Jen jsem myslel, že bys mohl vědět o jeho milostném životě.
Hups, zmeškám Gaki no Tsukai.
(PP: Gaki no Tsukai - japonská zábavná šou)
Počkej, počkej, počkej, počkej, počkej!
Co to k čertu?! Dokonči to, o čem jsi už začal!
Víš, že teď už jsem zvědavý!
Aaa, Kura-pyon, ty nemravný chlapče!
Teď už mě nikdo nebude chtít za ženu!
Vrať se, plešoune!
Sakra! Kam šel?!
B-Brácho?
C-Co se děje?
Vypadáš jako hrdinka z nějaké telenovely, co byla právě zneužitá.
"Zneužitá"?
Plešoun zdrhnul!
Kurňa!
Takže tak to je... Myslím, že jsem byl zneužit...
Hanamori, nastartuj!
Nedotýkat!
Jasně, jasně, promiň.
Vidím, že právě voskuješ.
Což znamená...
Musím to nechat schnout po dalších deset hodin,
takže tě teď nikam vzít nemůžu.
Tomu nevěřím!
Halo?
Strýčku Saburoto? Proč jsi utekl?!
Řekni mi, o čem jsi předtím mluvil!
Jsem moc zvědavý na to, abych spal!
Snažil jsem se, aby jel Hanamori hned za tebou! Vážně!
Co? Hanamori?
Jo, je tady.
Hanamori.
Ano?
Strýček řekl, že pokud chci vědět, proč má Shu strach z žen,
mám se zeptat tebe.
Myslím, že bude lepší, když to nebudeš vědět.
Ne, to teda ne!
Jestli mi to neřekneš, obtisknu ruce všude po téhle zářivé kapotě!
Je tu důvod pro Shuův strach z žen.
Neváhal jsi ani vteřinu!
Všechno to začalo před 21 lety, když mu bylo pouhých devět.
Tvůj otec ho vzal na muzikál
a on viděl tvého otce a Linu...
spolu.
Hanamori?
Mohl bych tě požádat, jestli bys mě někam neodvezl?
Nechce to pustit!
Nezáleží, kolikrát si budu umývat vlasy a obličej, ta věc prostě nepustí!
No páni...
Možná nám došlo mýdlo a šampon.
Tsukimi, mohla bys skočit do drogerie Iwahashi a koupit nějaké?
Nemůžu to dostat pryč!
Rozkaz!
Hned jsem zpět!
Promiň, že přicházím tak pozdě a vypadám takhle.
Mohla bys mi prosím potřást rukou?
Děkuji.
Promiň, že jsem otravoval.
Dobrou noc.
Co?
Co? Co?!
Shu, obávám se, že jsem Kuranosukemu řekl o tvém trauma.
Omlouvám se.
Nacházel jsem se v ošemetné situaci.
A-Aha.
Dobře.
No, vždycky jsi byl takový.
Omlouvám se.
Otče!
Otče, kde jsi?
Musíme si pošpíšit domů.
Máma na nás čeká.
Řekla, abychom přišli domů brzy,
protože máme na večeři tvé oblíbené sukiyaki.
Otče?
To je pěkně těžká věc.
Správně, nic jsme nedělali.
Ale on si na sto procent myslí, že ano.
Jo, to není problém!
Jistě, mám fotky.
Byl tak rozrušený, že tu něco zapomněl,
takže až mu to půjdu vrátit, využiju svých opatření, abych si ho omotala kolem prstu.
Co?
Myslíš, že můj slang je zastaralý?
Osmdesátá léta?
To si strč někam, nebo tě zkopu!
Bráško?
Opravdu chci, aby sis uvědomila, jak jsi krásná.
Proč sis toho nikdy nevšimla?
Jako bys ignorovala své srdce.
Chci, aby sis to uvědomila, abys to pochopila, právě teď.
Chci, aby sis uvědomila, jak jsi zrovna překrásná.
Jsi tak, tak krásná, že ti to hned musím říct.
Znovu a znovu.
Byl bych šťastný, kdyby sis kvůli sobě uvědomila, jak jsi krásná.
Nemůžu na tebe přestat myslet, prosím uvědom si, jak jsi krásná.