Ráda bych před vámi udržela v tajnosti,
co se pro vás zpívat chystám.
Zkusme udržet své touhy ukryté v našich srdcích.
Je to tajemství tajemství!
Chci to vzít zkratkou.
Aniž bych byla promočená deštěm,
aniž bych byla ofouknutá větrem.
I když je to těžké, usmívám se dále.
I když jsou zlí, buď milý.
Nechci být smutná.
Nechci nechat padat slzy,
nechci být zmatená.
I když je to necitlivé, usmívej se.
Prostě říkej směšné věci.
Je tu tvář, kterou chci vidět,
hlas, který chci slyšet.
Když se vzbudím, chce se mi plakat radostí.
"Dobré ráno", pojďme spolu opět vycházet...
Páni, tolik prachu.
Tohle místo by mělo mít pěkných pár věcí.
Podívej.
Děs.
Jé, to je pěkné!
Tahle věc vůbec není pěkná.
Jsi si jistý?
Myslím, že je to opravdu pěkné.
D- Další krabice!
Člověk by řekl, že to patří nějaké staré rodině.
Krabice tě vedou zpátky v čase, jako geologické vrstvy.
Vrstvy...
Což znamená...
Tsukimi!
Dáme stranou mladé vrstvy před námi a zaměříme se na ty staré vzadu!
Odkrytí úspěšné!
Máme tu mrtvé retro zboží ze 70. let!
Hrůza!
Pitomci!
Tahle sada je mnohem hezčí.
Taky si to myslíš?
Říkám vám, že jste pitomci!
Moderní obchody tyhle věci právě prodávají za velký prachy!
Tolik by jich mělo vynést zhruba sto tisíc.
S- Sto tisíc jenů?!
Jeptiška
Million Dollar Barbies
Shu.
Stavební investor má být prý na schůzi, která se koná příští týden.
Věřím, že všechny tvé podklady jsou připravené?
Promiň, pořád na tom pracuju...
Musíš rychle pokračovat, Shu.
Jistě.
Je na něm něco divného.
Mně se zdá stejný jako vždycky.
Můžeš koupit ta kola pro Benz, o kterých jsi mluvil.
Krásná přitažlivá žena mu přišla vrátit brýle.
Takže má přítelkyni?
Zdá se, že překonal to trauma a konečně měl sex s-
Hej, dávej si pozor na pusu!
Vzpomeň si, kde jsme!
Ale to přináší problémy jiného druhu.
Prošetři tu ženu.
Promiňte, pane.
Jsem zaměstnancem rodiny Koibuchi,
ale jsem taky Shuův přítel z dětství.
Nemohl bych ho špehovat, dokonce ani na vaše rozkazy.
Koupím ti nový Benz.
Čau, Sugi, chlape.
Potřebuju někoho ověřit.
Jasně, na našem místě.
Pan Kobliha v Takadanobabě.
Sugimoto, starý spolužák z početního semináře, je teď soukromým vyšetřovatelem.
Početního semináře?
Co je ta věc, kterou jsi přinesla?
To je talisman na dobré počasí ve stylu Clary, který jsem vyrobila.
Tos vyrobila sama?
Páni.
No, můžeme to prodat tak za 100 jenů.
Jé, to je roztomilé!
Kolik to stojí?
Tři tisíce jenů, slečno!
Co? Tři tisíce jenů?
To je moc drahé!
Ale ne, není!
Koneckonců je to Wedgwood—
(PP: Wedgwood je anglická značka vysoce kvalitního porcelánu)
Ne, ne.
Chci tamto.
Co? Tohle?
Jo! Je to naprosto rozkošné!
P- Prodám vám to za 500 jenů.
Dobře!
To byl skvělý objev, co?
Prodáno!
Tsukimi, musíme znovu svolat tým!
Co?
Vycpaná zvířata, která nechceme, a šicí sadu?
Přinést to? Hned teď?
Říká, že když přineseme na bleší trh šicí sadu, dá nám 5 000 jenů.
Jdeme!
Starodávné
Dám si starodávnou koblihu a ledovou kávu.
Pão-de-ring a ledovou kávu pro mě.
(PP: Pão-de-ring - japonský druh koblihy)
Zdar.
Sugi, chlape.
Páni.
Rodina politiků to musí mít drsný, co?
Když tam musí kluk nechat každou svou holku prověřit rodiči.
Tak, jak se jmenuje?
Ty nevíš?
Tak ji nakresli.
Dej mi skicu nebo tak něco.
Zkus nakreslit Benz. Třídu S.
Třídu S?
Bože, umíš nakreslit jen to, co tě zajímá.
Jestli tě někdo srazí a ujede, měl bys udělat skicu pro policii.
Dají ti cenu.
Jenže já umím kreslit jenom Benz.
No nic, jdu na to.
Dnes začnu sledovat mladýho pána.
Dej si klidně i můj.
Fakt? Díky, Sugi.
Dík, holky, že jste přišly.
V- Všude tu jsou hipsteři!
Hej, hned se vraťte!
To je moc! Tohle místo je na mě moc!
To bude dobrý.
Hned tě upravím.
Tady máš ty, ty a ty... a Chieko může zůstat tak, jak je.
Zase?!
Tentokrát se vůbec nesnažíš.
Dnes máme spoustu práce!
Už jsi hotová, Tsukimi?
Skoro.
Cože? Tsukimi?
Když o tom mluvíme, kde je Tsukimi?
Tady přece.
Tohle je Tsukimi!
Upravená Tsukimi.
Promiň, vůbec jsem tě nepoznala.
Odpusť mi, Tsukimi!
Měla jsem tě jenom za další hipsterku,
tak jsem na tebe dvěstěkrát potichu zakřičela slovo "umři"!
To je v pořádku.
Můžu mít prosím na sobě své brýle?
Je mi to tak líto!
Tady.
Teď si tu sedneme a budeme vyrábět Clary.
Chceš po nás... abysme vyráběly něco takového?
Proč?
Na prodej! Jednu už jsme prodali!
No, to asi nedám.
Za deset jenů?
Za pět set.
Pět set
Ale každopádně...
Tohle vůbec nevypadá jako medúza, Tsukimi.
Co?
A- Ale tys mi řekla, abych Clary udělala z téhle hromady oblečení, takže...
Prosím tě!
Musíš dávat pozor na materiál.
Látka je nejdůležitějším prvkem módy.
Tohle vypadá slibně, že?
Třepotající se chapadla medúzy...
Seznam
pro
dnešní
události
17. patro
Jednání o budoucnosti japonské společnosti
Čtyřlístková místnost
Setkání
19. patro
Měsíční místnost
Jednání o projektu rozvoje hlavního města
Setkání
18. patro
Ibišková místnost
Heisei Farce Company, Inc.
Setkání
20. patro
Jeřábí místnost
Plánovací společnost Gigigi
Setkání
Bože!
Ahoj.
Promiňte, pane.
Běžte prosím napřed. Musím si nejdříve odskočit.
Proč přesně to děláš?
Nedělej si starosti.
Pokud mě pozveš dnes večer na drink.
A pokud řeknu ne?
Vydírání, chápu.
To je zločin, víš?
Jsem ten typ ženy, která udělá cokoliv pro to, aby dostala, co chce.
To, co chceš, je dohoda s mým otcem o projektu přestavby Amamizu, že?
Večer na tebe budu čekat.
Obchod je uzavřen!
Chieko šije rychlostí zvuku!
Nemůžu uvěřit, že někdo dokáže ručně šít tak rychle!
Jistěže to dokážeme.
Ruční šití je nezbytné pro tradiční odívání.
Ozdoby do konečného produktu musíš připevňovat výhradně ručně,
takže pokud to nejde rychle, nemá to význam.
Tady, hotovo.
S- S- S- Sissy!
Jako setři?
Ne!
Tohle je Sissy, Sanderia malayensis!
(PP: Sanderia malayensis - druh medúzy)
Nová postava!
Tahle bílá krajka, přesně tak Sanderia malayensis vypadá!
Příště vezmeme tuhle krajku a tuhle látku a uděláme Sissy mladší sestru!
Myslíš, že se ty věci opravdu prodají?
Jistěže ne.
Jenom malý děcko by si nevšimlo, jak levné jsou.
Tenhle talisman pro dobré počasí je pěkný.
Kolik stojí?
Pět set yenů.
Prodáno! Malýmu děcku!
To není talisman pro dobré počasí.
Je to panenka medúzy.
Co?
To myslíte jako ty věci, co jsou v oceánu?
Ještě nikdy jsem neviděla panenku medúzy.
Jednu si vezmu, prosím.
Já bych si vzala tu medúzu támhle.
Co je to? Je to rozkošné!
Panenka medúzy.
Kolik stojí?
Pět set yenů!
Takové pěkné! Co je to?
To je panenka medúzy!
Udělejte někdo plakát!
Jinak nikdo nepozná, že jsou to medúzy!
Plakát, říkáš?
Něco jako, "Velký prodej! Jediné ručně dělané panenky medúz na světě!
Každá má jinou tvář!"
Jediné ručně dělané panenky
medúz na světě
Po 500 yenech
Na obnovení
dynastie Han
Nekresli věci, co nedávají žádný smysl!
Panenky medúz - ¥500
Vlaky jsou nepodstatné!
Taky mám panenku medúzy
Stejně tak Takeo Chii!
Zapomeňte na to!
Tsukimi-
Tak!
Medúza alá květinový klobouk!
Fialová medúza!
Medúza alá lví hříva!
Tečkovaná medúza!
Tak, hotovo!
Mayayo, dej všechny věci od Wedgwood pryč!
Všechny je vystavíme!
Vycpané panenky medúz ¥500
Počkat... všechny?
Vyprodáno!
Čas na reklamu.
Clara!
Je tu druhá část.
Tequila!
Chieko, máš pokladničku nebo tak něco?
Jo...
Tohle.
Co to má být?
Vždyť je to vyřezávaný medvěd.
Vypadá to jako dřevořezba, ale vlastně je to z keramiky.
Peníze můžeš dávat tudy, vidíš?
Kumataro byl bodnut do zad bankovkou!
Dokonale to symbolizuje oběť divokých zvířat na Zemi v rukou lidského ega.
Poslouchejte.
Budeme šetřit, jak jen to bude možné, a to budou naše finanční prostředky.
Finanční prostředky?
Jo, náš kapitál.
Pomůže nám to vyrobit tunu panenek medúz a prodat je na internetu.
Hodláš nás naverbovat na nucené práce, co?
A s čím je problém?
Nikdo z vás stejně nemá nic lepšího na práci.
Dělejte taky něco pro změnu!
A je tu originální Clara!
Přejdeme na číslo 1 tohoto týdne z "Pěti prvních věcí, na které byste se Sesterstva neměli ptát":
Věci, na které byste se neměli ptát Sesterstva
Práce!
"Práce!"
Já říkám, bez práce nejsou koláče!
Když o tom tak přemýšlím, kde je Tsukimi?
Mami...
Tsukimi, až se budeš vdávat,
udělám ti přesně takové šaty, jo?
Mami...
Krajkové šaty jako mají princezny.
Dívka jako já se nikdy nebude vdávat, ale...
Nebo je divné, že mi medúza připomíná princezny?
Jestli...
Jestli bych, úplně čistě náhodou...
Tsukimi!
... měla svatbu...
... a ty byla stále naživu...
Jdu dovnitř!
Jak by asi ty svatební šaty, které bys mi ušila, vypadaly?
Tsukimi?
Chceš se zabít?!
C- Co je s tebou?
Jasně, chápu.
Odcházím.
M- Moje srdce...
Ne!
Je to jen proto, že ta blbka chtěla vyskočit z okna.
To určitě proto se mi tak rozbušilo srdce.
Jo.
Bože.
To voní dobře!
Černý čaj?
Vlastně ne! Je to pražený čaj!
Jo tak!
Taky bych si dala.
Tady máš.
Taky jsem připravila nějaké fazolové želé.
Díky!
Dám si!
Nechce to přestat.
Srdce mi nechce přestat tak bušit.
Sanitku!
Co se stalo?!
Nezaskočilo ti fazolové želé?!
Vypij trochu čaje!
Svírá... se mi hrudník...
To je případ pro Vicks VapoRub!
(Vicks VapoRub - mentolový krém, který napomáhá dýchání)
N- Nemyslím si, že by to bylo dobré...
Nemožné.
Tohle je nemožné.
Jsem ve styku s holkama od narození.
Já, ze všech lidí...
Falešná prsa!
Jejda.
Tsukimi!
Byly jsme podvedeny!
Z dobroty svého srdce jsme přinesly té darebnici Vicks,
no a... a... když jsme jí ztrhly ten upnutý top...
Měla tam vycpávky!
Předstírá, že je vyvinutá, ale je to vychrtlá plochá ženská s tunou make-upu!
Jsem ráda, že jsi přišel.
Bála jsem se, že možná nepřijdeš.
Odejdu, hned jak bude náš obchod uzavřen.
Čaj oolong, prosím.
Drahoušku, ty nebudeš pít?
Hned to bude, pane.
Ne.
Přijít k baru a tvrdit, že nebudeš pít, je hrubé.
Hrubé, říkáš.
Nebudu pít.
Jen co řekneš, co máš na srdci, půjdu domů.
Nemám co říct.
Jen jsem tě chtěla vidět.
Jestli nebudeš pít...
Nejspíš tě požádám, abys mě odvezl.
Koibuchi
Ano, vyzvednu tě v Roppongi.
Co? Nepovezu tě domů?
Uvidíme.
Asi se zeptám Sugiho.
Jsi to ty, Sugi?
Sleduješ právě Shua?
Z nějakého důvodu mi řekl, abych přijel s autem do Roppongi,
takže mě zajímalo, jestli je s tou bombou.
Jestli jo, ujisti se, že budeš mít fotky.
Pan Koibuchi mě nepřestane otravovat, dokud o ní něco nezjistím.
V- V- V- V- Viděl mě!
Viděl mě ten poslední, u kterého bych chtěla, aby mě viděl!
Viděl mě ošklivou, nežádoucí, zabalenou v potrhaných prostěradlech a předstírající, že mám na sobě svatební šaty!
Au.
Mami...
Co to se mnou sakra je?
Srdce mi pumpuje tak rychle, že nemůžu dýchat... To je žalostné!
Zajímalo by mě, proč se tak Tsukimi oblékla...
Zabalená do bílých prostěradel
se starou látkou na hlavě...
Hrála si na princeznu? V jejím věku?
Nebo se díky mě konečně začala zajímat o oblečení?
Každopádně...
Víš ty co, Kuranosuke?
Mám veliký sen!
Chci tento šatník naplnit krásnými šaty z celého světa.
To je můj sen!
Každopádně
by mě zajímalo, jak by její tvář vypadala,
kdybych jí ukázal mamčin šatník...
I kdyby máma byla naživu
a ušila mi šaty ze sněhobílé látky jako ta medúza...
Abych v tom vypadala dobře, musela bych mít světlou pleť, dlouhé nohy, velké oči, dlouhé řasy...
Takže... vlastně jako on.
Hej! Hej! Neutíkej!
Tohle ti spadlo!
Nechci to! Vyhoď to!
Není to nic, za co by ses musela stydět!
Každá dívka si občas hraje na módní přehlídku!
T- T- Tak to nebylo!
Jenom jsem si vzpomněla na něco, co říkala máma, a tak jsem to chtěla vyzkoušet!
Tvoje máma?
Máma mi řekla, že mi ušije šaty jako medúza!
Takže, když jsme dělali odpoledne ty panenky medúz, vzpomněla jsem si na to!
Tsukimi.
N- Neříkej to prosím ostatním!
Tsukimi!
Uděláme je!
Uděláme medúzové šaty!
Uděláme medúzové šaty, a potom je prodáme, vyděláme prachy,
staneme se slavnými milionáři!
O- O čem to mluvíš?
A potom použijeme ty peníze ke koupi tohoto místa!
Opravdu chci, aby sis uvědomila, jak jsi krásná.
Proč sis nikdy nevšimla?
Je to jako by jsi ignorovala své srdce.
Chci, aby sis to uvědomila, pochopila, hned.
Chci se k tobě dostat, aby sis uvědomila, jak jsi krásná, hned.
Jsi tak... tak krásná, že jsem musel říct.
Znovu a znovu.
Byl bych proto rád, kdyby sis uvědomila, kvůli sobě, jak jsi krásná.
Nemůžu na tebe přestat myslet, uvědom si, prosím, jak jsi krásná.