Delphi's Fansub
uvádí
Překlad:     Samabel
Anděl bez křídel se mi svěřil,
Korektura:     Rein
QC:                  maggot4
Sazba:    maggot4
že ztratil mapu k domovu.
Časování:         maggot4
Neschopný mu pomoci, vzal jsem štětec
a přidal vodu do zasychající malby.
Nepřestal bych malovat,
ani kdyby se z mých očí vytratila jiskra.
ani kdyby mé ruce ztratily sílu.
Barva, která všechno propojuje.
Modlitba, která formuje má přání.
http://delphi-fansub.wz.cz
Au!
Au, au, au!
Pomoc!
Á, Enzo!
Kdys mi ho sebral?
T-Ty blbče!
Všichni pryč!
Tímhle směrem nechoď!
Proč zrovna tudy?!
To už by stačilo!
Cíl 17
Když jsi v nemocnici, chovej se tiše
Božínku, Tsu!
Jsem ráda, že si dokážete vyhrát, ale neměl bys být tak lehkomyslný.
Nehrál jsem si.
Teď půjdu domů, ale později se vrátím. Víš o něčem, co bys chtěl přinést?
Ne, ani ne.
Dobře. Přijdu později.
Ukázalo se, že jsem jediný, kdo se během té taškařice zranil.
A teď trčím v nemocnici.
Nazdar, nováčku.
Rád tě poznávám.
Jmenuji se Sawada. Těší mě.
Chodíš na střední, že?
To znamená, že z lidí v tomhle pokoji jsi na nejnižším stupni potravního řetězce.
Co?
Máme nového poskoka.
Můžeš chodit o berlích, že?
Tak co kdybys nám šel koupit nějaký džus?
Jsem na pokoji s nějakými darebáky.
Co je? Mazej to koupit!
A-Ano.
Utečte!
Zdárek, Tsuno.
Přišli jsme tě navštívit.
D-Dino!
Omlouvám se, Tsuno. Byl jsem tam a nezabránil jsem tvému zranění.
Ne, ty za nic nemůžeš.
No tak... omluv se, Enzo.
Totiž... o nic nešlo.
A hodně jsi mi pomohl tím, že jsi mě z Hory Smrti donesl sem.
Měl bys poděkovat Romariovi.
Vzdal se kvůli tobě svého volna.
Nu, náš boss je hodně nepozorný, pokud ho nemáme pod dohledem.
Měli jsme takový strach, že jsme si nemohli ani vydechnout.
Co prosím?
Te-Tedy...
Děkuju moc.
Ale především...
...mít při sobě tolik lidí ty ostatní pány asi trochu děsí.
Vážně?
Protože tu s nimi chvíli pobudeš, měl bych se představit.
Postarejte se o mého mladšího brášku, prosím.
Ouvej!
Jsi v pořádku, Tsuno?
Sawado, je velmi znepokojující, že sem za tebou chodí lidé, kteří děsí ostatní pacienty.
Pa-Pardon.
Tohle je nemocnice.
Takovéhle rušení klidu je nepřípustné.
Pokud se něco takového bude opakovat, budeš muset nemocnici opustit.
To snad ne!
Tak jako tak, v důsledku žádosti tvých spolubydlících tě přesuneme do jiného pokoje.
Páni!
To je soukromý pokoj.
Takže, prosím, netrap ostatní pacienty!
Je mnohem jednodušší odpočívat, když jsem sám.
Asi jsem měl kliku!
Dino!
Promiň mi, že jsem ti způsobil problémy, Tsuno.
Řekl jsem jim, ať počkají venku.
To já bych se měl omluvit, vyrazili je hlavně kvůli mně.
Zdárek, Tsuno!
Přišel jsem na návštěvu!
Yamamoto! Trmácel ses až sem, jen abys mě navštívil!
Jsi mezi svými podřízenými oblíbený, Tsuno.
Yamamoto je můj přítel, ne můj...
Nebyl jsem si jistý, co bych měl donést, a tak...
...můj taťka...
V takové situaci se musíš najíst dobrého jídla, ať obnovíš svou sílu!
Co? Yamamotův otec?!
Když se jedná o Takeshiho kamaráda, který je v nouzi, musím použít své schopnosti.
Co to je?
Vlastníme sushi restauraci.
Tak tohle je to nefalšované japonské sushi!
Vypadá fantasticky!
Jez, co hrdlo ráčí!
Musím se postarat o obchod, takže se vracím zpátky.
Postarej se o zbytek, Takeshi!
Děkuji vám mnohokrát!
Za co? Pořád mi na Takeshiho dohlížíš.
Tak, dej se do toho!
Á, všechno to vypadá fantasticky!
Poznámka: „Toro“ je druh tuňáka.
Začnu s toro.
Reborne! Kdy ses sem dostal?
Je to opravdu výtečné.
Nejez mi jídlo, jak se ti zlíbí!
Opravdu? Je to dobré, jo?
Můj táta je v Japonsku jednička!
Je to výborný!
I Dino...
No ne, no ne. Jestlipak to není Desátý Vongola...
Zranil ses?
To je smůla.
Dospělý Lambo?
Vsadím se, že slyšel o jídle,
Lambo chce také jíst!
utíkal sem a zakopl.
Zničehonic jsem přicestoval z o deset let vzdálené budoucnosti,
takže pro tebe nic nemám.
To nevadí. Netrap se tím.
Už vím. Dám ti tohle.
Tohle se každý měsíc dává nejváženějšímu členovi rodiny.
Cena „Dobrá práce s čištěním toalet“.
Tak tohle nechci...
Gokudero!
Co tam tak okouníš, Gokudero?
Nepřišel jsi navštívit Tsunu?
Omlouvám se, že jsem nebyl schopen tě ochránit, Desátý!
Co?
Jako tvá pravá ruka jsem selhal.
Já... Já...
To nebyla tvá chyba.
Ale byla.
Byl jsem ti tam úplně k ničemu.
Jsi vskutku vášnivý chlapík.
Nemám právo být ve tvé blízkosti.
Počkej, Gokudero!
No ne, Hayato!
Ségra!
Romeo!
Že by vidina?
Místo toho odpadu si dej tohle.
Sníst „tohle“?
Nechám si zajít chuť!
Hej, necpi se sem!
Tenhle má hodně krásných návštěvníků!
Chci se taky podívat!
Co tu vyvádíte?!
Promiňte nám!
Sawado, jsme velice pohoršeni, že sis sem pozval návštěvníky, kteří nám svádí sestřičky.
Nechaly se svést dobrovolně.
V každém případě,
prosím, tentokrát už určitě nedělej kravál!
Šoupli mě do takové prťavé místnosti.
Navíc jsem přišel o sushi.
Promiň mi, Tsuno.
Přinesu ti něco jiného.
Chtěl jsem si dát sushi.
Není už čas oběda?
To hezky voní!
Jde to odtamtud?
Kde je pan Kawahira?
Ramen se rozbředne!
Dospělá I-pin?
Á, dobrý den, Sawado.
Totiž... Nevíš, ve kterém pokoji najdu pana Kawahiru?
Kdo ví.
Ach tak.
Dneska mám honičku, takže mě omluv!
Proč to doručuje do nemocnice?
Lambo je super rychlý!
La-Lambo?!
Co to vyvádíš, Lambo?
Surfuju!
Před tebou!
Chovejte se v nemocnici tiše
– Ředitel nemocnice
Jsi v pořádku, Lambo?
Musím...
...zůstat...
...klidný.
Tohle se stalo proto, že si neumíš normálně hrát!
Co se děje?
Co bude s naším obědem?
Máme hlad.
O-Omlouvám se.
Kdybych jen dokázal Lamba zastavit včas!
Já... Sbohem!
Lambo!
Co hodláš dělat?
Přesně tak!
Co teď budeme jíst?
Tsuno, udělej s tím něco!
Znovuzrození!
Navařit je moje poslední přání!
Co se to právě stalo?
Vzal roha.
Hotovo!
Kuchyně
Co se tam děje?
Dejte si!
Mňamka!
No vážně, není to zlé.
Co se to tady děje?!
Horký!
Co je to za pokoj?
Máme pro tebe už jen tenhle pokoj.
Tenhle pokoj se mi nelíbí!
Vypadá to tu strašidelně.
P-Přízrak!
Zachraňte mě!
Tsuno, přišli jsme tuto místnost očistit.
Doufáme v brzké uzdravení. My se modlit ze všech sil.
Reborne? I-pin?
Co je to za převleky?
Poslední dobou ti hodně ubližovali.
Musel tě posednout zlý duch.
To vůbec není směšné!
Už tak se cítím hrozně.
Omlouvám se, že jsme ti zkazili náladu, Tsuno.
Když jsi nemocný, nejlepším lékem je smích.
Myslela jsem, že by tě tohle mohlo rozveselit.
Takže to byl Haruin nápad...
Jak ji mohlo napadnout něco tak ulítlého?
Omlouvám se, že jsem vás s tím otravovala.
Usměj se.
Užila jsem si spoustu legrace.
Kyoko!
Tsuno, jsi v pořádku?
J-Jo, nešlo o nic vážného.
Kyoko je tak rozkošná.
Vidět Kyoko v těch šatech za tohle tvrdnutí v nemocnici stojí.
Ale mé staré já by žádný z těchto lidí nenavštívil.
Zdárek, Tsuno.
Přišli jsme tě navštívit.
Omlouvám se, Tsuno. Byl jsem tam a nezabránil jsem tvému zranění.
Přišel jsem na návštěvu!
Opravdu? Je to dobré, jo?
Můj táta je v Japonsku jednička!
Zničehonic jsem přicestoval z o deset let vzdálené budoucnosti,
takže pro tebe nic nemám.
Tohle se každý měsíc dává nejváženějšímu členovi rodiny.
Omlouvám se, že jsem nebyl schopen tě ochránit, Desátý!
Co?
Jako tvá pravá ruka jsem selhal.
Já... Já...
To nebyla tvá chyba.
Ale byla.
Byl jsem ti tam úplně k ničemu.
Co se týče tohohle, musím Rebornovi poděkovat.
Od té doby, co přišel, se kolem mě začalo dít hodně věcí.
Není to snadné, ale je to zábava.
Dobrá, pojďme domů.
Tsuna nedokáže pochopit vtip a naštval se.
Ne! Ne! Tak to není!
Jsem šťastný!
A nechci tady zůstat sám!
Obyčejně bychom tě propustili z nemocnice,
ale protože jiný pacient byl tak laskavý a nabídl se, budeš na pokoji s ním.
Díkybohu! Nevyhodili mě.
Ale sdílený pokoj... Doufám, že to není podivín.
Tady to je.
Já se teď vzdálím.
Promiňte za vyrušení.
Zdravím.
Hibari?
To snad ne!
Co děláš v nemocnici?
Moje chřipka se zhoršila.
I když už je mi mnohem lépe,
napadlo mě, že bych měl být opatrný a zůstat v lékařské péči.
A-Ach tak.
Co se tady stalo?!
S nimi?
Hráli jsme hru, abychom zabili čas, ale nic nevydrželi.
Ti, kteří se mnou sdílejí pokoj, se mnou hrají hru.
Pravidla jsou jednoduchá.
Jestli budeš dělat rámus, zatímco budu spát,
umlátím tě k smrti.
Úplně jednostranné.
Tohle by se v nemocnici dít nemělo.
Tohle není normální pokoj.
Doma by mi bylo líp!
Cítím se už mnohem lépe, takže odejdu z nemocnice.
To bez lékařského svolení nemůžeš.
Zdravím, řediteli.
Řediteli?
Jak to jde?
To díky tobě může tato nemocnice poklidně fungovat.
Hibari má pod palcem i nemocnici?
Zatímco tu budeš, požádej si, o cokoliv jen chceš.
Bezodkladně se o to postaráme.
Jenom se trochu prospím.
V tom případě mě omluvte.
A co já?
Jen abys věděl, probudí mě i zvuk padajícího listí.
Dělá si prdel?!
To už se začalo hrát?!
Co mám dělat?
Měl bych prostě zůstat v klidu a...
To bylo o vlásek.
Musím si dávat pozor na každý krok.
Co bych měl dělat?
Kdo je tam?
I-pin?
Buď hodná holka a jdi pryč!
Jen ne tenhle uřvanej pavián!
Nic neříkejte!
Jestli toho člověka probudíte, bude šílet!
Hrajte si tiše tam vedle!
Hurá! Pochopil to.
Bum?
Ne!
Lambo!
Proč jsi to udělal?!
Pokud v tom pokoji budeš dělat kravál, stane se něco hrozného!
Proč?
Je tam děsivý člověk a...!
Co tam tak postáváš, I-pin?
Odpočet časované Pinzu bomby!
To už je moc. Proč?
Nemá důvod, proč by se měla stydět.
I-pinino srdce buší.
Srdeční tep se zrychluje.
No jo!
I-pin se zamilovala do Hibariho!
Hrozí nebezpečí!
Co to?
Co se to právě stalo?
Jak překvapující!
Probudilo ho to?
Ty jsi ale šikulka, přijít k úhoně v nemocnici.
Neudělal jsem to pro zábavu!
Nechte mě tu v poklidu odpočívat!
Vše na tomto světě se změní.
Jen ty a já jsme tušili,
že na tomto světě je vše, co vidíme, neměnné.
Jen ty a já jsme to věděli.
I přesto je v mém srdci harmonie.
Hvězda jedné noci, hvězda jedné noci.
Píseň lásky stále nemůže znít.
A tak, když jsem během noci
nevyspalý hleděl na oblohu
ponořenou do temnoty, pomyslel jsem si,
že zářící hvězdy jsou světelné propasti.
Když se mi přestala třást ramena, dosáhl jsem oblohy. Ach!
A potom jsem uchopil tu zářící
hvězdu jedné noci, hvězdu jedné noci.
Příště
Ciaossu!
Tsuno, je čas na misi!
Musíme zastavit Bianchi, nebo se Kyočina čokoláda...
Lambo má čokoládu!
Lambo, vrať to!
Příště:
Čokoláda lásky ukrývá jed.
Cíl 18
Čokoláda lásky ukrývá jed