Překlad : Brook
www.animetym.fonty.org
Souboj o Vongolské Prsteny, které jsou důkazem o nástupnictví, konečně začal.
Bojištěm je Namimorská Střední v pozdních hodinách.
První souboj byl o Prsten Slunce, mezi Sasagawou Ryoheiem a Lussuriou.
Proč, bratříčku?!
Jsi celý pomlácený!
Ty jsi malá sestřička tohodle chlapečka?
Přestaň, bratříčku!
Slíbil jsi mi, že už nebudeš bojovat!
Já už znovu neprohraju!
V-Vstal!
Maximum Cannon!
Ryohei vyhrál, díky své pravé pěsti, která byla naplněna emocemi vůči jeho sestře.
Elektrický Kruh...
Zem září!
Druhé kolo bylo soubojem o Prsten Hromu, mezi Lambem a Leviathanem.
Vypadalo to, že Lambo o 20 let starší, který byl přivolán Desetiletou Bazukou má vítězství v kapse.
To je Desetiletá Bazuka, mladšího Lamba!
Mohl by to být?
Lambo o 20 let starší?!
Příště už neminu!
Nemám v plánu utíkat.
Thuder Set!
[ Hromová sada ]
To vypadá hustě.
Je to přímo extrémní!
Odlož svůj meč, jestli budeme pokračovat, tak ztratíš svůj život.
Přestaň!
Aby zachránil Lamba, který se vrátil do své dětské podoby, musel Tsuna vstoupit do souboje.
Tsuna byl diskvalifikován za porušení pravidel,
a Prsten Oblohy připadnul Xanxusovi.
A třetí kolo o Prsten Bouře...
Omlouvám se, že jsem vás nechal čekat, Desátý.
Gokudera Hayato je připraven!
Cíl 45
Zuřivý Souboj Bouří!
Gokudera-kun!
Vyžehlená Palice!
Připouštíme pana Hayata k boji, jelikož to stihnul do daného časového limitu.
Tak jo!
Díky bohu. Vyhnuli jsme se kontumační prohře.
Přidělal jsi nám pěkný starosti.
Zaspal jsi?
Jasně, že ne!
Omlouvám se, Desátý!
Chvíli mi to trvalo, než jsem se připravil.
Aha, chápu.
Ale, teď už jsem naprosto připraven!
Dobře.
Ale...
Myslel jsem, že si nasral do kalhot a zdrhnul.
Myslím, že by pro něj bylo lepší kdyby utek.
Konec konců, jeho soupeřem je Bel.
Jeho soupeř je nejchytřejším z Varie.
Bude Gokudera-kun v pořádku?
Ještě předtím než vám vysvětlíme podmínky boje, tak vám musíme něco oznámit.
Jeden z nás Cervello byl nahrazen kvůli zranění.
Zavři hubu!
Ráda vás poznávám.
Vypadá stejně jako ta předtím.
Zdá se, že Cervello mají spoustu nahrád.
Dnešním bojištěm bude celé třetí patro.
Společne i se západním křídlem které na toto patro navazuje,
kromě chodeb se samozřejmně bude moci bojovat i ve všech třídách.
Super. Tohle je to co jsem potřeboval, bojiště s hodně překážkama.
Nicméně...
Po celém patře jsme náhodně rozmístili tyto hurikánové turbíny.
Hurikánové Turbíny?
Mají čtyři ventily a jsou sestaveny tak aby náhodně vytvářely silné nárazy větru.
Takže je to opravdu bouřkové bitevní pole.
Když tě ten vítr zasáhne přímo, tak tě to vyhodí ven.
Tohle je šílený.
Gokudera-kun...
Tentokrát bude stanoven i časový limit pro souboj.
Pokud se do patnácti minut jeden z vás nezmocní Prstenu Bouře,
tak časované bomby, které jsou v hurikánových turbínách explodují
a naprosto zničí toto patro.
T-To snad ne!
Takže pokud se ani jednomu z nich nepodaří získat prsten...
Pravděpodobně oba zemřou.
To bude znamenat, že ani jeden z nich nebyl hoden býti Strážcem.
To je hrozný.
Což znamená, že v nejhorším případě může být zničen i Prsten Bouře.
Za tímto nápadem musí určitě stát on, protože si myslí, že na ostatních Prstenech nezáleží.
Xanxus.
Zdá se, že to začal brát vážně.
Jak tohle může někdo udělat...
Jeho vlastní kamarád bude také v nebezpečí.
Boj na život a na smrt?
To vypadá zajímavě.
Bože, vy tady teda děláte bordel.
Je někdo zraněn?
Ow, ow, ow.
S-Shamale!
Řekl "Shamale"?
Trojzubý Shamal...
Muž, který byl vyhledán Varií před dvěma lety, ale odmítl.
Co to tady vyvádíš?!
Zaslechl jsem nějaký křik, tak jsem se přišel podívat jestli není někdo zraněn.
A taky si dělat srandu z tebe a tvého souboje.
Tak to bysme měli.
Takže, já budu na tadyté straně.
Takže i Shamal je s nimi?
Dino, Colonello a Shamal...
Proč jsou tak talentovaný lidi pohromadě.
Co se tu sakra děje?!
Že by za to všechno mohl ten Arcobaleno?
Ale tohle vypadá jako pořádná sranda.
Dnešní soupeř...
Tak jo!
Jako vždycky náš pokřik před zápasem!
P-Počkejte chvíli!
Nepotřebuju to!
Je to tak ponižující!
Pro svůj zápas nepotřebuju žádnej pokřik!
Um...
Nebuď takový. Pojďme to udělat, Gokudera-kun.
J-Jak bych to řekl?
Nevím jak to říct, ale...
Všichni jsme v tomto souboji spojeni.
Nechci z toho vynechat ani jednoho člověka.
Nejspíše to bude lepší, když budeme všichni držet nějakou tu solidaritu.
Desátý!
Děláte si takové starosti o Rodinu.
Němel jsem o tomhle sebemenší tušení!
Udělejme to!
Udělejme to všichni společně!
Jdem na to!
Jo!
Na něj nezapomeňte.
Co to je?
To je ocas, o kterej včera ta stupidní kráva přišla.
Lambo...
Když jsem to spatřil, tak jsem si vzpomněl na ty časy kdy byla ta stupidní kráva stále živá.
Nemluv jako kdyby už byl mrtvej!
Ale já si myslím, že je to dobrej nápad.
Lambo je jeden z nás.
I když je to stupidní kráva, tak pořád lepší než nic.
I když tu teď není, tak naše srdce jsou teď propojeny.
Lidi...
Máte pravdu.
Tak jo!
Gokudera, do toho!
Musí to být ponižující být mladý.
Tak, teď prosím oba pojďte doprostřed.
Desátý!
Půjdu a budu bojovat a jakožto vaše prává ruka vám přísahám, že vás nezklamu.
J-Jo,
ale moc se nepřepínej.
Jelikož je dnešní bojiště rozsáhlé, tak budeme skrze kamery vysílat k pozorovatelům.
A aby jsme zabránili pozorovatelům zasáhnout do dění, tak jsme mezi bojištěm a pozorovatelskou oblastí připravili ultračervené lasery.
Takže se odsud nemůžeme hnout.
Chtějí nám tím naznačit aby se už neopakoval ten Lambův případ.
Potvrzujeme, že obě poloviny Vongolských Prstenů jsou pravé.
Ty používáš výbušniny, co?
Řekl bych, že to je asi podle tvé výbavy zřejmé.
Tvoje rameno je trošku ztuhlé.
Jak děsivý...
Nesmím prohrát.
Je mi jedno, jestli to nějakej génius.
Desátý...
Lambo, poslouchej.
Jestli nechceš bojovat, tak nemusíš.
Je jedno jak říkáte, že je důležitá...
Vongola...
Být dalším šéfem v linii.
Pro takové věci nemůžu bojovat!
Nechci aby byl někdo z mých přátel zraněn!
J-Jak bych to řekl?
Nevím jak to říct, ale...,
Všichni jsme v tomto souboji spojeni.
Nechci z toho vynechat ani jednoho člověka.
Vyhraju a ukážu tak, že nikdo jiný není hoden býti dalším šéfem Vongoly.
Prsten Bouře,
Belphegor proti Gokuderovi Hayatovi,
souboj může začít!
Jdu na to.
Kouřová bomba, že?
Nejdřív se podíváme jak bude reagovat...
Tak co uděláš?
Nože?!
Gokudera-kun!
Na tvým místě bych přestal s těmi malými triky.
Uvědomuješ si proti komu vůbec stojíš?
Ani škrábanec po Gokuderově rychlém útoku.
Variská kvalita opravdu stojí svému jménu.
Nemůže se být ničím jistý.
Když už se to takhle vyvinulo, tak se nemůžu držet zkrátka.
Trojité Bomby!
To je ta nová technika pana Gokudery?
Páni!
To už Gokudera-kun dokončil Trojité Bomby?!
Proč se tomu neuhnul?
Ten vítr... Ten stroj...
Jsem citlivý na vítr.
Přece jen, jsem Strážce Bouře.
Do hajzlu.
Náhodné víry!
Takhle nemůže používat svoje bomby!
Tohle je šílenost!
Ale s tímhle větrem ani jeho nože nebudou létat dobře.
To si děláš prdel!
Doprdele, co se to děje?!
Bylo to jen štěstí?!
Princové na štěstí nehrajou.
Je to velmi prosté.
Jen se řídím těmi vzdušnými víry a položím do nich svůj nůž tak aby se dostal až k mému cíli.
Cože?
On dokáže rozpoznat proud vzduchu? Je to vůbec možný?
Začíná přebírat iniciativu a s tím vyplouvají na povrch i jeho nelidské techniky.
Nerad to přiznávám, ale je to opravdový génius.
Tři minuty uplynuly.
Víš jakou má povinost Strážce Bouře?
Být zuřivou bouří, která zníčí každý útok v jeho samém jádru.
Já to dokážu, ale ty ne.
Proč tam jen tak stojíš?
Nepřestávej, Hayato!|
Přestaň si se mnou jen tak pohrávát!
Kurva!
Takhle se ani nemůžu pokusit o útok!
S jeho bezchybným vrháním nožů,
znemožnil soupeři šanci k protiútoku.
Bel je jediný kdo tohle dokáže v takovém větru.
Sakra, nemůžu nijak opětovat palbu.
Protazím se musím jen někam ukrýt.
Někam kde ke mně jeho nože nedojdou.
To si myslíš, že se ukryješ pomocí explozí?
Miluju hru na schovávanou.
Nebylo by ode mě moudré, kdybych se těm jeho nožům postavil přímo.
Musím nastavit pasti a zaůtočit na jeho slepá místa.
Odkud to přišlo?!
Ten Bel je pořád ještě na chodbě!
Jak to dokázal, když ho ani neviděl?!
Říkal jsem ti, že miluju hru na schovávanou.
Konec konců jsem princ.
Nejsem stejnej jako vy ubožáci.
G-Gokudera-kun!
Kurva! Jak je to možný?!
To už jsem vyhrál jackpot?
To tvého šéfa neukazuje zrovna v dobrém světle, když je jeho Strážce Bouře takový.
Kvůli mně je, Desátý...
Nesmím prohrát!
Ale dokud nepřekonám jeho úkoly, tak to bude nemožné.
Mysli.
Jak je možný, že na mě útočí i když mě nevidí?
Dobrý, to je ono.
I když je to génius, tak v tom jeho útoku musí být nějaký trik a postup.
Nepanikař.
Nestalo se v průběhu souboje něco podivnýho?
Tvoje rameno je trošku ztuhlé.
Moje rameno?!
N-Nemohl snad!
Tak a na závěr si z tebe udělám pěknej kaktus, budeš propíchanej skrz na skrz.
Bye-bye.
Ne!
Kaktus: dokončen.
To je
model lidského těla?
Pohnul se?!
Blbče, podívej se pořádně.
Má něco okolo krku.
Tohle je tajemství tvého útoku.
D-Drát?!
Ještě než náš souboj začal, tak si mě poklepal po rameni a v tu dobu si za mě zahákl drát.
Dokonce si mě i ochromil abych necítil jeho váhu.
Potom si házel své nože podél drátu,
takže letěly přímo na mě jako by jeli po železnici.
Tak proto létaly přímo na Gokuderu.
Skoro jako jednokolejka.
Tak si se snažil, ale stačí to jen asi na pět bodů.
Myslíš si, že máš teď navrch, protože jsi to prokoukl, ale
ty v tomhle větru nemůžeš dělat nic.
Takže, co uděláš?
Bomby?!
A-Ale...
Tohle mě netrefí.
Jelikož jsem přišel o flirtování, tak jsem ho aspoň naučil jak zasáhnout nezasahnutelné!
Já, který jsem sám byl dříve nazýván géniem...
Vypař se!
To nebude fungovat, znovu je odmrští ta větrná clona!
To je hrozné!
Idiot co jen kecá...
Jeďte!
Nemůžu si dovolit nezasáhnout a zklamat tak Desátého.
Gokudera je skvělej!
To byla?
Další nová technika?!
Raketové Bomby:
tohle je technika, kterou se Hayato během tréninku naučil.
Bomby, které dokáží za letu změnit směr.
Jo.
S pohonovým prachem, změní dvakrát svůj směr.
To co Hayatovi chyběla byla rychlost.
Díky struktuře těch bomb, nemohl pořádně zasáhnout svého nepřítele.
To proto jsme sami, zvýšili jejich pohyblivost.
Viděl mého Trojzubého Komára a přišel na to.
Vyžaduje to trochu zručnosti, ale jestliže se směr za letu změní dvakrát, tak se rozsah jeho útoku o hodně rozšíří.
Ale co je důležitější je to, že se naučil přežít.
Techniky jako tyhle zasahují přímo.
To je úžasné, Gokudera-kun!
Dokázal to?!
Byl to přímý zásah.
Měl by utrpět četná zranění!
Bel je nejspíše nezraněn.
Přesně tak.
Mělo by "to" každou chvíli začít.
Jak děsivé...
Má královská krev se začíná vařit.
Co to s ním je?
Zachvíli to začne, zjeví se nám pravá podoba Prince Rozparovače.