Delphi's Fansub
uvádí
Překlad:     Samabel
Anděl bez křídel se mi svěřil,
Korektura:   Rein
QC:                maggot4
Sazba:    maggot4
že ztratil mapu k domovu.
Časování:   maggot4
Neschopný mu pomoci, vzal jsem štětec
a přidal vodu do zasychající malby.
Nepřestal bych malovat,
ani kdyby se z mých očí vytratila jiskra.
ani kdyby mé ruce ztratily sílu.
Barva, která všechno propojuje.
Modlitba, která formuje má přání.
http://delphi-fansub.wz.cz
Moc by nám to pomohlo, Dino.
Dělám to pro svého brášku.
Dej mi vědět, jestli budu moct udělat něco víc.
Ale s tímhle budou problémy.
Pokud jsou to ti samí, co mohou za ta napadení,
tak už chápu, proč používají tak zvláštní metody.
Nedávno utekli z vězení a nemají o nás žádné informace.
Po čem pasou?
Cíl 21
Zranění přátelé
Tak ty jsi Kakimoto Chikusa.
Jdeš po Desátém?
Tak to ho musím za každou cenu zastavit!
Zdvojnásobení bomb!
Sakra!
Má mě v hrsti.
Tak rychle se tomu nedokážu vyhnout!
Tuhle zbraň bych nepoužil, pokud bych nemusel.
I když je to miniaturní bomba...
Auvajs!
Tumáš!
Krucinál.
Ještě není konec!
Zdvojnásobení bomb!
Tomu říkám útok bez nápadu.
Nažer se toho.
Ošálil tě jednoduchý trik.
Když jsem odhodil dynamit a vykřikl „zdvojnásobení bomb“,
Dynamit
Miniaturní
bomby
hodil jsem miniaturní bomby do tvé blízkosti tak,
abys je považoval za dynamity.
Nepodceňuj Vongolu.
Máš to spočítaný.
Ta exploze...
Může za to...?
Gokudero!
Desátý, co tady děláš?!
No, totiž...
Přišel jsem ti říct, že se na tebe zaměřili chlápci z Kokuyojské střední.
To jsi šel celou tu štreku jen proto, abys mi to řekl?
Jsem ohromen.
Zrovna jsem se o něj postaral.
Co?
Zabil jsem ho. Leží přímo tamhle.
Cože?
Je pryč!
Ušetřil jsi mi potíže.
Tenhle chlápek je z Kokuyo?
Vypadá dost nebezpečně.
Gokudero...
Desátý...
...uteč, prosím.
Gokudero!
Jsi v pořádku? Gokudero!
Rozcupuju tě a pak tě odtáhnu s sebou.
Musím utéct,
ale mé nohy...
Skoncujeme to rychle.
Bezpečně jsme přeběhli přes domácí metu.
Yamamoto!
Šel jsem kolem a slyšel výkřiky.
Dorazil jsem sem a...
To, co se děje, není dobré.
Yamamoto je většinou v klidu.
Překážíš.
Přeřízl to!
Odkdy u sebe Yamamoto nosí pálku?!
Už chápu.
Jsi z Namimorijské střední, třída I. A,
pořadové číslo patnáct,
Yamamoto Takeshi.
A co s tím?
No jo, co se týče hodnocení bojové síly, je Yamamoto na druhém místě.
Tudy, strážníku!
Hej! Co to vyvádíte, kluci?
Jsi Kenův cíl.
Boj s tebou by byl opruz.
Chci si dát sprchu.
Gokudero, žiješ?
Drž se, Gokudero!
Proč je Hayato hospitalizován tady?
Bianchinko!
Odprejskni!
Ale no tak. Sehnal jsem mu postel jen proto, že mě o to požádal Reborn.
Postarám se o Hayata!
Jestli hodláš překážet, vypadni.
Bianchi...
I když to uděláš, jeho zranění se nevyléčí.
Má pravdu.
Yamamoto Takeshi, co je tu k smíchu?
Já...
Totiž...
...tak jsem to...
„Tak jsem to“ co?
Co? No, nic...
Co myslíš tím „co“?
Gokudero,
kvůli mně...
Á, jsem takový hlupák!
Jen jsem mu tam překážel.
Neměl jsem tam chodit!
Na výčitky není čas, Tsuno.
Co to má být?!
Co to zrovna teď vyvádíš?
Prošetřoval jsem útěk z vězení, který se uskutečnil v Itálii.
Útěk z vězení?
Ano. Ten útěk se uskutečnil ve vězení, které mělo zadržovat nebezpečného mafiána,
který spáchal těžké zločiny.
Organizátorem útěku byl mladý muž jménem Mukuro.
A proslýchá se, že se dvěma podřízenými dorazil do Japonska.
A najednou se tři studenti vracející se z ciziny zapíšou na Kokuyojskou střední.
Může to být...
A jakmile se zapsali, začal poroučet všem školním rabiátům...
...a stal se jejich vůdcem.
Jmenuje se Rokudo Mukuro.
Stejný chlápek, co utekl z vězení?!
To znamená, že vedeme bitvu s mafií?
Přesně naopak.
Oni byli z mafie vykázáni.
To jsi ty, Chikuso?
No ne? „Trefili“ jsme se?
Kaki dorazil?
Kaki, vypadáš zbědovaně!
Zdáš se být rozedraný a připečený.
Unikátně uvařený a chutně vypadající.
Ovládej se, Kene,
je jen v bezvědomí.
Chikusa by se ani náhodou nevrátil s prázdnýma rukama – bez informací o Vongole.
Počkáme, než se vzbudí.
Co mě čeká?
Prostě budeš muset Mukura porazit.
Neblbni!
Nemám šanci porazit takové chlápky!
I když nemáš šanci, zkrátka to musíš udělat.
Co?
Tenhle dopis je pro tebe.
Od koho?
Od Devátého Vongoly.
Devátého?!
„Drahý Desátý Vongolo,“
„slyšel jsem od Reborna, jak moc jsi vyspěl.“
Zdá se, že nadešel čas, abys postoupil zase o krok dál.
Dávám ti úkol.
Zajmi Rokuda Mukura a další dva uprchlíky...
...a osvoboď jejich zajatce.
„Hodně štěstí.“
Počkat, co s tím?
„P.S.: Pokud odmítneš, budeš považován za zrádce a budeš zab—“
Tohle se mnou nemá co dělat!
To vůbec není vtipný.
Nemůžu pracovat pro mafii.
Ale když to takhle bude pokračovat...
Ať budeš utíkat, jak chceš, oni po tobě půjdou.
Reborne!
A navíc nezapomínej, co udělali pro to, aby tě našli.
T-To je...
Myslím, že to, co dělají, je špatné.
Všechny do toho zatahovat!
Jsem na Mukura naštvaný!
Jenže...
Dokonce ani Hibari se nevrátil.
Břídil Tsuna takového chlápka ani náhodou nedokáže porazit.
To je bláhovost.
Ale lidé z tvého okolí si to nemyslí.
Vezmi mě s sebou, Desátý!
Gokudero!
Ukončím jejich mizerné životy!
Co tvá zranění?
Není to nic vážného.
Půjdu s vámi, Tsuno.
Yamamoto!
Slyšel jsem to od děcka.
Hrajete si s jinou školou na mafii.
Skočil jsi na špek, Yamamoto.
Já půjdu zrovna tak.
Mám starost o Hayata.
Má to opačný efekt.
Lidi máme a teď se potřebujeme dostat na nepřátelské území.
Co?
Vím, kde je jejich skrýš.
Měl by tam být jejich zajatec.
Zajatec?
Někdo, koho velmi dobře znáte.
Á, Tsu!
Oblékl sis své oblíbené oblečení. Jdeš si ven hrát?
Jo.
Možná bys dneska neměl chodit.
Napadli dalšího studenta Namimorijské střední.
Zrovna se chystáme napadnout ty, co to mají na svědomí.
Už zase tihle paviáni.
Tsuna se bezpečně dostal domů!
Tsuno, chceš zase dělat vakonoše?
Nechci!
Tsuna je nabručený!
Mamčo, Lambo místo tebe půjde nakoupit!
To by mi moc pomohlo.
A za odměnu si koupím cukrátko!
I-pin také pomůže!
Žijou si tak poklidně.
Začíná mi připadat, že před tímhle vším jsem byl mnohem šťastnější.
Vrátí se po tomhle boji ještě někdy všechno do normálu?
I-pin?
Co mám dělat?
Opravdu tam půjdeme?
Tsuno,
měj se na pozoru.
Když je Leon v tomhle stavu, mají mí studenti tendenci zažít zkušenost blízkou smrti.
To mluvíš i o Dinovi?
Teď, když jsme na odchodu, o tak zlověstných věcech nemluv!
Musím nechat Leona trochu si odpočinout.
Nebudu bojovat,
tak se snaž.
Co? To jako vážně?
Myslel jsem, že se s těmi kriminálníky vypořádáme, protože tam budeš ty!
Tentokrát byl ten úkol přidělen tobě.
Jediné, co mám povolené, je použít kulku Posledního přání.
To je to nejhorší povolení na světě!
A můžu použít jen jedinou kulku Posledního přání.
Kulky Posledního přání se vytváří uvnitř Leona.
Ve své současné kondici další vyrobit nedokáže.
Jak prosím?!
Jsem rád, že mě nemůžeš střelit, ale tohle není dobré!
Co mám dělat?
Zdar, Tsuno!
Čaj a sushi. Malé občerstvení.
On si myslí, že jdeme na výlet.
Chceš si to se mnou rozházet, Yamamoto Takeshi?
Říkáš, že mé jídlo není dost dobré?
Tak co kdybychom vzali obojí?
To asi nepomůže.
A co Gokudera?
Je tady.
Střeží se Bianchi a stalo se z něj podezřele vypadající individuum.
Ale ulevilo se mi.
Zdá se být čilejší, než jsem myslel, že bude.
Myslel jsem, že jeho zranění by mohla být smrtelná.
Krucinál, nemůžu se dostat blíž.
A tohle fakt svědí.
Shamale,
je mi fuk, co musíš udělat, ale udělej to, abych se mohl zase hýbat.
Řekl jsem ti, že muže neléčím.
Pokud nechceš umřít, lež klidně v posteli.
Mají spadeno na Desátého!
V takovéhle chvíli se nemůžu válet v posteli!
Dokázal bych tě postavit na nohy,
ale má to vedlejší účinky.
Ještě pořád to chceš?
Nezajímá mě, co se se mnou stane.
Nebudu se pídit po tom, co se stane.
Nemůžu uvěřit tomu,
že do toho šel.
Říkal jsem mu, že muže léčit nechci.
Gokudero.
Desátý!
Obdivoval jsem tenhle sloup.
Neměj z Bianchi strach. Přemluvil jsem ji, aby si zakryla obličej.
Opravdu?!
Jsi jako dítě, Hayato.
Teď nechci být v její blízkosti z jiného důvodu.
Bezva!
Jste tu všichni.
Pojďme Mukurovi dát co proto!
Je tu klid.
Nová silnice nahradila tuhle starou, takže tudy moc aut neprojíždí.
Kokuyo
Zdravotní středisko – vchod
Tady je to.
Už mi běhá mráz po zádech.
Celá ta oblast je opuštěná?
Nacházela se zde rozlehlá rekreační oblast známá jako Středisko Kokuyo.
Už jsem tu kdysi byl.
Houpy!
Už vím, už vím.
Byl tu karaoke bar, kino a malá výstava květin a zvířat.
A sen skončil, jak koukám...
Pokud jsi tu už byl, veď nás, Tsuno.
Byl jsem tu, ale to bylo hodně, hodně dávno!
Zámek je zamčený a zrezivělý.
Tuhle bránu ke vstupu nepoužívají.
Co uděláme?
Vpadneme tam zepředu. To se rozumí.
Otrávené jídlo: Žíravé sakura-mochi!
Hej, Bianchi!
Jestli se dobře pamatuju,
někde tady byla výstava květin a zvířat.
Nic takového tu není.
Tvoje oči ti asi moc dobře neslouží.
Ségra.
Co je to?
Vypadá to jako zvířecí stopa.
Něco se blíží.
Vítejte!
Yamamoto!
Co to bylo?
Vypadalo to jako člověk.
Co je hlavní, Yamamoto—
Zřítil se dolů.
Tsunova paměť se nemýlila.
Prostory výstavy byly zavaleny hlínou.
Co?
To jako stojíme na střeše?
Žiješ,
baseballový cvoku?
Zřítil se do takové hloubky!
Tohle jsem nečekal.
Teď by ses neměl smát!
Yamamoto, tam dole něco je!
Co je to?
Zvíře?
Tady seshora nic nezmůžeme.
To snad ne! Yamamoto je...
Vítám tě tady, Yamamoto Takeshi!
Jelikož Kaki pořád vyspává a já jsem nedostal žádné rozkazy, tak se dost nudím.
A pak si sem nakráčí má kořist.
Jsem mimořádně šťastný.
Cože?
Je to člověk!
Kokuyojská uniforma.
Je jedním z nich!
Vy tam nahoře jste jeho přátelé?
Prostě se připravte na smrt, jasné?
Podám si vás jednoho po druhém.
Ten člověk vypadá nebezpečně!
Vypadáš skoro jako pes!
Hraješ si na něj?
Yamamoto si pořád myslí, že je to hra.
Ten idiot!
Jsi snad natvrdlej?
No, to nevadí.
C-Co to dělá?
Tak se nepohybuje člověk!
Jdu se nažrat!
Yamamotova pálka se...
Příště ti rozpářu hrdlo.
Je to vůbec člověk?
Už to chápu.
Když se hraje na mafii,
je v pořádku, když protivníkovi namlátíme bez toho, aniž abychom se drželi zpátky, že?
Taková jsou pravidla, že jo?
Yamamoto se vůbec nebojí. Spíš je—
Oproti tomu, jak vypadá, je pořádně houževnatý.
Nezůstane hodným hochem, když mu rozlomil pálku.
Než začneme bojovat, můžu se tě na něco zeptat?
Změnil jsi svou podobu?
Kdy sis vyměnil převlek?
Ty jsi vážně natvrdlý.
Vůbec jsem si nevšiml, že se proměnil.
Nuže dobrá.
Řeknu ti to.
Když máš víc cédéček, můžeš si zahrát víc her, že?
Tohle funguje taky tak.
Výměnou zubů...
...mohu aktivovat nespočet různých zvířecích schopností.
Program Konga.
Zvíře z čeledi primátů, gorila západní nížinná.
Nevěřím.
Neuvěřitelný.
Úžasný!
To je nový druh dopingu?
Řekl jsem ti, že tak to není!
Yamamoto!
Nemůžu se na to dívat!
Radši nic nedělej.
Pokud se tohle místo následkem výbuchu začne hroutit, pohřbíš i Yamamota.
Tak jak mu můžeme pomoct?
Hola, hola, žádné pauzy!
Ať utečeš kamkoliv, najdu si tě.
Teď, když jsem v programu Vlka!
V téhle tmě toho moc nevidím.
Ale já podle pachu poznám, kde jsi!
Se zlomenou katanou je v obrovské nevýhodě.
A to není všechno.
Chrání si své tělo,
jako by se bál toho, že se zraní.
Vždyť ty jenom utíkáš.
Snažíš se z toho udělat vytrvalostní bitvu?
Ne, tak to není.
Mám i důležitější věci na práci než si hrát na mafii.
No jo vlastně.
Baseballový klub čeká brzy zápas.
Yamamoto je stálý hráč.
Tvrdě na sobě maká.
Jestli se zraní...
To není dobrý! Co mám dělat?
Neměl jsem sem Yamamota tahat!
Jestli se o něj tolik bojíš, tak to bys měl jít.
Co?
Desátý!
Proč jsi to udělal, Reborne?!
Sklapni a dívej se!
Ouvej!
Tsuno!
Nová kořist?
Tahle se zdá být slabší.
Měl bych ho ulovit jako prvního!
Čas krmení!
Jde po mně!
Tvůj protivník jsem já, ne snad?
Rozbal to.
Tímhle tě utluču a ukončím zápas.
Výzva?
To zní lákavě.
V tom případě ti předvedu všechen svůj potenciál.
Program Leoparda!
Je rychlý jako blesk!
Vedle!
Mám tě!
Yamamoto!
I já tě mám!
Už od začátku byl připraven obětovat svou ruku.
Dobrá práce.
Yamamotova ruka je...
Aby mě ochránil...
Omlouvám se, Yamamoto!
Je to moje vina!
I když máš baseball!
I když se blíží turnaj!
Hej, hej, nech toho, Tsuno.
Neexistuje nic důležitějšího než přítel. Nemám pravdu?
Yamamoto.
A baseball můžu hrát i s tímhle drobným škrábancem.
Desátý!
Vytáhneme vás nahoru!
Takže přišli...
Vše na tomto světě se změní.
Jen ty a já jsme tušili,
že na tomto světě je vše, co vidíme, neměnné.
Jen ty a já jsme to věděli.
I přesto je v mém srdci harmonie.
Hvězda jedné noci, hvězda jedné noci.
Píseň lásky stále nemůže znít.
A tak, když jsem během noci
nevyspalý hleděl na oblohu
ponořenou do temnoty, pomyslel jsem si,
že zářící hvězdy jsou světelné propasti.
Když se mi přestala třást ramena, dosáhl jsem oblohy. Ach!
A potom jsem uchopil tu zářící
hvězdu jedné noci, hvězdu jedné noci.
Horoskop...
...Na příští týden!
Lambo je tu také!
Tak se do toho dej.
Musím...
...zůstat...
...klidný.
Ryby
Klíčem k úspěchu je laskavý úsměv!
Vaše popularita se rapidně zvýší!!
Příští týden se bude dařit Rybám!
Ciao ciao!
Cíl 22
Nečekaná past
Příště
Příště: Nečekaná past