www.animetym.fonty.org
Překlad : Brook
Ciaossu!
Čtvrtý souboj, je mezi Strážci Deště, Yamamotem a Squalem.
Yamamoto!
Tak co? Bolí to?
Řeknu ti jednu kurevsky špatnou zprávu.
Vidím skrze všechny tvý útoky!
Cíl 49
Rekviem Déšť
On už jednou porazil styl Shigure Soen?
Před dávnou dobou jsem porazil muže, který si říkal Císař Mečů
a potom jsem začal pátrat po silných soupeřích abych si otestoval styl který jsem ovládl!
Tehdy jsem zaslechl, že na východě existuje dokonalý a bezchybný meč,
který je v tichosti předáván z generace na generaci.
To byl Shigure Soen.
Pak jsem je konečně našel : následovníka a jeho tři studenty.
Používáli osm stejných forem jako teď ty.
Avšak,
byl to jen stárnoucí styl!
Naučil jsem se těch osm forem! Prokoukl je a všechny rozsekal!
To je...
To je nejspíše pravda.
Squalovi pohyby nejsou jen pouhé reflexy.
Jaký to děsivý muž...
Dokonce i styl Shigure Soen pana Yamamota...
Squalo...
To že porazil Císaře Mečů nebylo jen vytahování se.
Znamená to tedy, že žádný z Yamamotových útoků nebude fungovat?
Ten příbeh jsem neslyšel.
Yamamoto!
Ten chlápek...
Ten Shigure Soen o kterém jsem slyšel
byl dokonalý, bezchybný, neporazitelný a nejsilnější.
Pan Yamamoto plánuje bojovat se Shigure Soen až do úplného konce!
To nesmí!
Seš debil?!
Nevíš dokud to nezkusíš!
Už se s tebou nebudu srát tak jako předtím!
Squalo se chystá vytasit své tesáky.
Jdu na to!
Kousky sloupu!
Jak nesportovní!
Jakmile se jednou rozběhnu, už mě nic nezastaví!
Ta technika!
Samidare
[ Letní Déšť ]
Yamamoto?
Pane Yamamoto, proč se nehýbete?
Copak?
Chcípni!
Yamamoto!
Yamamoto se chová divně.
Vypadá to jako by se na chvíli nemohl hýbat.
To je...
To co před chvílí Squalo vypustil bylo Attaco di Squalo,
[ Útok Žraloka ]
útok který se přemění do silného úderu jež rozkmitá tělo a paralyzuje svalstvo.
Ale praštit se do vlastní ruky aby to přerušil...
Ten druhej chlápek je taky třída.
Nicméně, Attaco di Squalo zanechá mnohem větší otřes než úder pálkou.
Na nějaký čas nebude moci použít svojí levou ruku.
Copak se děje?!
Nevypadáš zrovna dobře!
Nenechám tě zdrhnout!
Sbohem!
Y-Yamamoto...
Yamamoto.
Takový šílený útok...
Naprosto to rozmetalo všechen vzduch okolo něj.
Tenhle útok se jmenuje Zanna di Squalo.
[ Tesák Žraloka ]
Šéfe,
o našem vítězství již není pochyb.
Ať uplyne kolik chce let, on se nikdy nezmění.
Měl bych asi říct, že tohle se od Squala dalo čekat.
Konec konců, on je ztělesněním povinosti Strážce Dešťě :
déšť který vyčistí bojiště a smyje všechno pryč.
To...
Smrade! Teď už tě dorazím!
Do hajzlu.
Je to tak jednostranný.
Kdyby zjistil, že jsem prohrál, tak by se určitě rozzuřil.
To chceš pořád používat
ten svůj milovanej styl Shigure Soen?!
Co se děje, smrade?
Minulej následovník mně aspoň ukázal všech osm forem,
i když stejně zemřel jako ubožák potom co vypustil svojí osmou formu, Akisame.
[ Podzimní Déšť ]
Osmou formu, Akisame? Co to je? Nikdy jsem o tom neslyšel.
Teď už chápu jak si to myslel, staříku.
Yamamoto...
Yamamoto!
Děcka! V klidu tam stůjte a čumte jakej ubohej konec bude tenhle smrad mít.
Jen zůstaň ležet!
Rozporcuju tě jak prase!
Takhle to neskončí.
Shigure Soen je dokonalý a bezchybný.
Pěknej paličák.
Blafuje, v jeho stavu nemůže dělat vůbec nic.
Yamamoto!
Sotva stojí!
Sračky!
Nejdřív rozporcuju tu tvojí držku!
Vypadáš nadšeně, Takeshi.
Ahoj, staříku!
Něco jsem ti přinesl.
Myslíš, že dokážeš ovládnout všech osm forem?
Udělám co bude v mých silách.
Myslím, že osmou formu už jsem plně ovládl, Shinotsuku Ame.
[ Padající Déšť ]
Opravdu tomu nerozumím, ale je to tak jednoduché ji vytasit. Je to tak přirozené.
Ó?
Chápu, chápu.
Jsme si opravdu hodně podobný.
Co?
Vypadáš šťastně.
Shinotsuku Ame byl vytvořen jako poslední.
Je to technika, která vznikla když potřeboval mladý následovník zachránit svého přítele.
Takže oni vznikli v nějakém pořadí?
Všechno má své pořadí.
Když vznikl Shinotsuku Ame,
přiřitil se tajfun.
Říkají, že déšť byl prudký a když na tebe dopadávaly kapky cítil jsi se jako kdyby tě probodávaly.
Jsem tady.
Copak jsi mi přišel udělat?
Styl Shigure Soen...
Yamamoto!
On to chce udělat znova!
Proti Squalovi to nebude fungovat!
Ty máš v tom mozku fakt nasráno.
Já ten postoj znám!
Tak už vypusť to Akisame!
Je po všem.
Shigure Soen, osmá útočná forma...
Shinotsuku Ame
[ Padající Déšť ]
Myslel jsem si to.
Ty hajzle!
Ty umíš i jinej styl než Shigure Soen?!
Ne.
Tohle byl taky Shigure Soen.
Cože?
Osmá forma, Shinotsuku Ame, byla vytvořena mým staříkem.
Ty hajzle!
Ty umíš i jinej styl než Shigure Soen?!
Ne.
Tohle byl taky Shigure Soen.
Cože?
Osmá forma, Shinotsuku Ame, byla vytvořena mým staříkem.
Yamamotův otec ji vynalezl?
Už to chápu.
To proto je osm forem v osmi generacích.
Pro Shigure Soen, znamená následnictví změnu.
Změnu?
Podle mě muž kterého Squalo porazil a Yamamotův otec
se naučili prvních sedm forem od stejného mistra
a každý si potom vyrobil svojí vlastní osmou formu.
I když je to stále pořád stejný styl?
Následovníci Shigure Soen zdědí po předkách jejich formy a k tomu přidají své vlastní
a ty pak zase předají svým žákům.
Ale neznamená to potom, že každý následovník umí jiný styl?
Chápeš to přesně naopak.
Je to až skoro zázrak, že už nezanikl před dlouhou dobou.
Je to velmi křehké následovnictví.
Inspiroval se evolucí stejně tak jako úpadkem
a celou tu dobu si říkal "nejsilnější" jen pro to aby se udělal cílem pro silné soupeře,
skoro jako by chtělo zápasit samo se sebou.
Shigure Soen se nazývá mečem zkázy: jakmile jednou utichne oddanost k zabíjení, tak společně s ní umře i sám meč.
Smrade!
Úpřímně nečekal jsem, že si povedeš až takhle dobře.
To proto nechápu proč jsi zase použil tupou stranu svého meče!
To máš v úmyslu si z tohodle souboje dělat prdel?!
Ten blbec,
pořád je stejně měkej!
Yamamoto chce vyhrát tenhle souboj za každou cenu s použitím tupé strany.
Nebo máš v rukávu ještě nějakou další formu kterou jsem neviděl?
Bohužel, těch prvních sedm už znáš velmi dobře.
Ten poctivej idiot se sám prokec.
V tom případě ti nezbývá nic jinýho než zemřít!
Teď když už jsem viděl tvůj Shinotsuku Ame, nemůže mě podruhý zaskočit!
Jak jsem čekal.
Musí to být takhle.
Je na čase to zkusit.
Styl Shigure Soen, devátá forma.
Devátá?
To znamená...
Yamamoto chce vypustit svojí novou formu.
Chápu.
Styl který se stále snaží překonat sám sebe...
Jestli to dokáže...
Tak bude Shigure Soen určitě dokonalý, bezchybný, nejsilnější a neporazitelný.
Ale dokážeš to, Yamamoto?
Co to je za vyjebanej postoj?
To si myslíš, že hraješ basebal?
Basebal je to jediný v čem jsem dobrej.
Tenhle úder rozhodne zápas.
Jo.
Měl jsem za to, že ten bambusovej meč se dá použít jen za pomoci Shigure Soen!
To proto mu ho jeho otec dal.
Pokud ho Yamamoto nedokáže přemenit v meč, tak to znamená, že nemá žádné právo zdědit styl.
Co?!
To je moc nebezpečnej risk!
Moc se nepovyšuj, smrade!
Poznáš skutečnou sílu mého meče!
Voda je odhazována pryč!
Scontro di Squalo.
[ Rychlost Žraloka ]
Ani v nejmenším mě nenapadlo, že bysme dneska mohli uvidět Squalovu tajnou techniku, která porazila Císaře Mečů.
Jdu na to.
Zmizel!
Shigure Soen, devátá útočná forma.
Přesunul se támhle!
Vyhnul se tomu!
Ještě není konec.
Co to má bejt?!
Takže přece jen je to nemožný.
Tohle je konec!
Zezadu?
Že bys byl až takhle dobrej to jsem fakt nečekal.
Avšak, můj meč nemá žádná slepá místa.
Umělá ruka?!
Cože?! Ten kterýho jsem seknul byl...
Stín v pilíři vody.
Utsushi Ame
[ Dvojitý Déšť ]
Tohle je porážka?
Co...
To bylo?
Použil Sakamaku Ame.
Yamamoto udělal prvním švihem vlnu
aby se jeho stín ukázal za Squalem, který mu tu navnádu sežral.
To jen tak přišel na takhle úžasnou techniku?!
To proto jsem ti říkal:
je to rozený nájemný vrah.
Neříkej něco tak znekliďnujcího!
Podívej!
Vyhrál jsem!
On...
Yamamoto.
Dokázal to.
Jsem v šoku.
Ani v nejčernějších snech mě nenapadlo, že by se tohle mohlo stát.
Šéfe.
Šéfe?
Xanxusi! Přísahám!
Neostříhám se dokud ten plán nedotáhnem do konce!
Jo.
Ty bys to měl taky odpřísáhnout. Nestříhej se.
Jak stupidní.
To si opravdu myslíš, že budeš užitečnej s tou rukou která je teď díky Císaři Mečů nepoužitelná?
Nechápej to špatně.
Zahodil jsem tu ruku abych porozuměl technice Císaře Mečů, který tuto ruku neměl.
To je síla mého odhodlání jít s tebou.
Jen mě sleduj, Mistře Dědici.
Jednoho dne, budeš vděčný za to, že jsi mě udělal svým spojencem.
Squalo.
Podívejte na to! On prohrál!
Chátra!
S tebou jsem skončil.
Šéfe, nemusíte si s ním špinit ruce.
Můžu já?
Za menší poplatek.
Prosím počkejte!
Je nebezpečné teď vstoupit do Aquarionu.
Voda dosáhla stanovené hladiny a bylo do ní vypuštěno zuřivé vodní zvíře.
To snad...
Ž-Žralok?!
Hej, počkejte!
Co budete dělat se Squalem?!
Squalo je uznán za poraženého,
takže nemůžeme zajistit jeho přežití.
To jsem si myslel.
Yamamoto!
Co to s ním je?
Nemá snad v úmyslu zachránit Squala, že ne?
Seš vylízanej?!
To bys nechal jen tak někoho umřít?
Teď na to není čas!
Ve svém stavu, nemůžete nést Squala!
Žralok našel svojí kořist a vyčkává!
Je obrovskej.
Děsivý.
Ale ještě na mě nedosáhne.
Yamamoto!
To vypadá zle.
Pusť mě.
Nesnaž se pošpinit mojí čest jakožto šermíře.
Ale...
Seš otravnej!
Smrade, tvoje šermířský schopnosti nejsou špatný.
Jen se zbav tý jemnosti.
Squalo!
Skončit jako žrádlo pro rybu!
Sráč jeden!
Podařilo se mi uzavřít jednu kapitolu z minulosti.
Kurva.
Co to má bejt?!
Souboj o Prsten Deště končí vítězstvím Yamamota Takeshiho.
Vážně to může takhle skončit?
Nyní oznámím další souboj.
Zítřejší souboj bude Mlha.
A je to tady!
Co budeme dělat, Reborne?!
Kde je chlápek s Prstenem Mlhy?!
Konečně nastal čas aby zazářili oni.