Delphi's Fansub
uvádí
Překlad:     Samabel
Anděl bez křídel se mi svěřil,
Korektura:   Rein
QC:                maggot4
Sazba:    maggot4
že ztratil mapu k domovu.
Časování:   maggot4
Neschopný mu pomoci, vzal jsem štětec
a přidal vodu do zasychající malby.
Nepřestal bych malovat,
ani kdyby se z mých očí vytratila jiskra.
ani kdyby mé ruce ztratily sílu.
Barva, která všechno propojuje.
Modlitba, která formuje má přání.
http://delphi-fansub.wz.cz
Jsi v pořádku?
Jo, není to nic vážného.
Promiň, prcku, zlomil jsem ti pálku.
S tím si nedělej hlavu.
Dám ti náhradní.
Jé, díky!
On má náhradní?
Když to takhle bude pokračovat, porazíme Mukura levou zadní, Desátý!
Nepodceňuj Rokuda Mukura.
Vyvázl z mnoha nepříjemných situací tím, že vážně zranil své nepřátele.
Útěk z vězení se uskutečnil den před jeho popravou.
Rokudo Mukuro mi vážně nahání hrůzu!
Cíl 22
Nečekaná past
Pane Rokudo Mukuro.
Tak ses probral.
Vypadá to, že lov čísla tři ti dal zabrat, Chikuso.
Navázal jsem kontakt s bossem Vongoly.
Asi tomu tak bude.
Přišli si sem s námi pohrát.
Ken to schytal.
Nikam nespěchej,
naše posily dorazily.
Proč jste přišli?
Pracovat, to je jasný!
Mukuříček dobře platí!
Měl by sis pořádně odpočinout, Chikuso.
Tým Vongola přenecháme jim.
Hej! Co takhle...
Urazili jsme pěkný kus cesty. Co takhle malou přestávku?
Souhlasím.
Začínám mít hlad.
Takže se jde obědvat, Desátý!
Tady máte sushi a čaj.
Žjóva!
Yamamotovské sushi!
Z cesty, Yamamoto Takeshi.
Tumáš, Tsuno.
Cestovní balení otrávené broučí polévky.
Otrávené broučí?!
Zahřeje tě to.
Myslím, že mě to spíš zchladí, než zahřeje.
To byl další druh Otráveného jídla?!
Nebyl!
K zemi!
Co se to děje?
Nepřátelský útok!
Odkud?
Ten zvuk...
Tamhle!
Pěkně ubohá zbraň.
Jak mohli mít Kaki a Ken potíže s hošíky, jako jste vy?
To je uniforma Kokuyojské střední.
V tom případě...
Nikdy jsem neviděla tak nanicovatého mafiána.
Jakže?! Máš na sobě školní uniformu, kapišto?!
Neznáš mě, tak mi netykej.
Jmenuju se M.M.
A do něčeho takového bych se nenavlíkla, kdyby mě o to Mukuříček nepožádal.
Mukuro...
Tak oni nejsou jenom tři.
Z pohledu na nanicovaté muže se mi chce brečet.
Kdybych si měla vybrat, radši bych chodila s Mukuříčkem.
Muži by měli být bohatí.
Cože?
Ale co už.
Jediné, co musím udělat, je zabít vás...
...a pak se půjdu podívat do obchodů po nové kabelce a po oblečení.
Už zas!
Její zbraní je hudební nástroj?!
Co to má být za útok?
Ještě nechci umřít!
Takhle se nemůžeme pohnout z místa.
Hernajs.
Já půjdu.
Bianchi!
Mýlíš se.
To, co je důležité, nejsou peníze,
ale láska.
Co má ta ženská za problém?
Vytáčí mě.
Tvá zbraň funguje na principu mikrovlnky.
Rozkmitává molekuly pomocí zvukových vln a zvyšuje jejich teplotu.
Máš pravdu, no a co?
Je to tak.
Zvukové vlny z tohoto klarinetu rozkmitávají atomy pět set milionkrát za minutu.
Čím víc molekul rozkmitají, tím víc vzrůstá teplota těch molekul.
To znamená,
že kdyby tyto vlny zasáhly člověka, molekuly vody v jeho těle by začaly vřít a...
...bum!
Mluví vážně?
Nemilosrdná holka.
Dost řečí.
Připrav se!
Předveď se!
Uškvařím ti mozek!
Otrávené jídlo:
Švédský stůl!
To měla v záloze i takový útok?!
Další nicotná zbraň.
Spalující vibrato!
Použila jídlo jako štít.
Dobrý nápad.
Ale bude to stačit?
To už stačilo!
A konečně...
...Křehký koláč!
Vážně sis myslela, že budu křičet?
Boj na blízko...
...ovládám taky!
Koho zajímá láska?
Není nic lepšího než peníze!
Tohle bude poslední „nádech“.
Je to v rejži!
Zadrž, Yamamoto!
Dotkla se toho.
Tentokrát ti ten mozek určitě uškvařím.
Její klarinet...!
Takhle útočí Bianchi?!
Jo, takhle.
Její ultimátní pokrm – to, čeho se dotkne, se přemění na Otrávené jídlo.
Tisíc otrávených květin!
To se mi...
...snad zdá!
Jsi v pořádku?
Díkybohu,
že jsme nenarušili tvůj spánek!
Ten Reborn! Kdy...?
To ségra bojovala kvůli tomu, aby se Reborn mohl nerušeně prospat?
Láska vítězí!
Z Bianchi jde vážně strach.
Dobrá práce.
Jsem opravdu rád, že ta hrabivá M.M. dostala na frak.
K-Kdo jste?
No tak, no tak. Uklidni se a dívej se!
Máme vaše kamarádky na mušce.
Kyoko!
Haru!
Co seš sakra zač?
Co máš za lubem?!
Jmenuji se Birds.
To, co právě teď vidíte,
natáčejí malé kamery přivázané k mým drahým ptáčkům.
Co to?
Co...
...je to za chlápky?
Takže jste si jich všimli.
Jsou to zabijácká dvojčata, která jsou mi oddána.
Krvavá dvojčata.
Vypadají rozkošně, ale byli to tak krutí sérioví vrazi, že když pobývali ve vězení,
ani jednou jim nepovolili opustit samovazbu.
Co to povídáte?
Jen se dívejte!
Chtějí si s těmi děvčaty tak moc pohrát, že si nemůžou pomoct.
Pozor!
Co jim chcete udělat?
Když mě budete poslouchat, tak nic.
Nedělej z nás blbce!
Nemají s tím nic společného!
Ale, ale. Radši na mě nesahej.
Nebudu zodpovědný...
Cože?!
...za to, co se stane těm děvčatům.
Ještě pořád jim můžu udílet rozkazy.
Životy těch dívek jsou v mých rukou.
Nemáš právo si na mě otvírat hubu!
Proto už na mě nikdy nevztahuj ruku, ty tupče!
Kurva!
Pokud mě budete poslouchat, těm dvěma se nic nestane.
Takže začneme.
Co...
...třeba...
Chci, abyste všichni namlátili Desátému Vongolovi.
Co prosím?!
Gokudero!
Řekl jsem, ať udeříte toho Sawadu, co tamhle postává!
Chcete přece, aby se ty dvě vrátily v pořádku domů, že ano?
Tak mu namlaťte!
Takový jednostranný požadavek je podlost!
Nejednej ukvapeně!
Co mám dělat?
Kyoko se zrovna baví s Kurukawou...
...a Haru si čte knihu se sluchátky na uších.
Vůbec o Krvavých dvojčatech neví.
Nikdy bych si nepomyslel, že dojde na tohle.
Co mám dělat?
Reborne.
To musíš zrovna teď vyspávat?!
Když odmítnete, vadit mi to nebude.
Nuže tedy, udělejte to!
Mým dalším koníčkem je nahánět hrůzu ostatním.
Vidět jejich bezbranné, ubohé obličejíčky mě fakt vzrušuje!
Ten bídák!
Je to absolutní zvrhlík.
Jste si jistí, že o mně můžete mluvit takovým způsobem?
Pokud tentokrát neuděláte, jak vám přikážu...
Á, tak to jo!
Už chápu!
Yamamoto,
Gokudero,
udeřte mě!
Tsuno!
Desátý!
Já to fakt řekl.
Ach jo, a to se to začínalo rozjíždět. Takový kousek.
Začněte s tím, než napočítám do pěti!
Já...
...totiž...
Jedna.
Ya-Yamamoto!
Gokudero!
Udeřte mě!
Dvě.
Nemluv nesmysly!
To nemůžeme udělat!
Tři.
Jenže...!
Když to neuděláte, holky budou...
Čtyři.
Pět!
Ségra, proč jsi to udělala?
Původně jsem přijela do Japonska kvůli tomu,
abych to s Tsunou skoncovala a mohla se s Rebonem vrátit zpátky do Itálie.
Můžeš se pokládat za šťastlivce, že jsi vyvázl jenom s tímhle.
T-To máš recht.
Moc to nebolelo.
Jsem zvyklá hrát roli bídáka.
Dobrá práce. Mou podmínku jste splnili.
A jsem si jistý, že splníte i další.
Co?
Bude jich víc?!
Nikdo neříkal, že bude jen jedna.
Křiváku!
Zacházíš příliš daleko!
Tu první jste splnili velmi dobře.
Ta další bude poslední.
Bodněte tímhle Desátého!
Có?!
Vaše vyjevené obličeje vypadají milionově!
Tak, dejte se do toho!
To je šílenství.
K čertu s tebou, ty úchyle jeden!
To je absurdní!
Odmítám!
Už jsem to říkal několikrát.
Je mi fuk, jestli odmítnete.
Začneme s touhle dívkou.
Kyoko!
Připomíná rozkošného andílka.
Co budeme dělat?
To nic nezmůžeme?
Nemůžu se dočkat.
Nuže...
...dejte se do toho!
Přestaňte!
To vám nedovolím!
Nedovolím, aby se Kyoko stalo něco hrozného, když s tím nemá nic společného!
Tak si posluž!
Máš deset vteřin.
Bídáku!
Jak snadné!
Ten meč je potřený jedem, který zabije člověka už při sebemenším škrábnutí.
Udělám to.
Hned poté zavolám záchranku.
To je dobrý.
Udělám to sám.
Tsuno!
Desátý, zvaž to ještě, prosím!
Gokudera mě chránil, aniž by myslel na své vlastní bezpečí.
Yamamoto se málem musel nadobro vzdát baseballu.
Musím udělat...
...aspoň tohle!
Co se stalo?
Nepřátelé žen jsou i mými nepřáteli.
Ahojky, Kyočinko! Přišel jsem tě zachránit.
Pro dobro krásných děvčat mi nevadí...
...vzbudit se další den s bolavými svaly.
Doktor Shamal!
Cože?
Shamal?
Geniální zabiják Shamal Trojzubec?!
Jen tak dál!
Že ti to trvalo, šarlatáne!
No tak, no tak.
To jste zapomněli, že je tam ještě jeden?
Teď je na řadě ta dívka.
Haru!
Jestli nechceš, aby došlo na nejhorší, pokračuj, prosím!
Do toho, Desátý Vongolo!
Bodni se, jak jsem ti to přikázal!
Hned teď!
To je...!
Zaútočit na ženu je neodpustitelné.
Ale, ale.
Haru, už jsi v bezpečí.
I-pin!
Lambo!
Absurdní!
Odkud se jen berou?!
Nikdo o tom nevěděl!
Jsem ráda, že jsem na Haru dohlédla, když mě o to požádal.
Jeho instinkt se nepletl.
„Když mě o to požádal“?
„Jeho instinkt“?
Že by mluvili o...
Reborne!
Ty...
Měl bys být vděčný za to,
že máš rodinu, která ti pomůže, když se dostaneš do potíží.
Jo.
Hej, my nejsme rodina!
Teď je řada na nás.
Vy dva, zabijte je!
Doporučil bych vám vrátit se urychleně domů, dámy.
Kdybyste viděly víc, zkazilo by vám to oči.
Taky byste se do mě zabouchly a pak nemohly usnout.
Pojďme.
Pojďme, Kyoko!
Je lepší nemít s tím nic společného.
Dobře.
Na shledanou, doktore Shamale!
Jasan, polibky si necháme na potom, má krásná koťátka!
Tak, a teď ty.
Jako doktor bych tě měl varovat.
Neměl by ses hýbat.
Nakazil jsem tě...
...syndromem rezonance.
Ale varoval jsem tě pozdě.
Rozpadáš se.
To je jedna z nemocí, kterou přenáší trojzubý komár?!
Děsivý!
K čertu s tebou, Shamale!
Musíme si vzít do parády tu druhou!
O co tady jde?!
Lambo, postarej se o Haru.
Rozumím.
Pojď, Haru.
Přenecháme to I-pin.
Haisangen!
Válíš, I-pin!
To je naše číslo tři, když dojde na „člověka s největší potenciálem v budoucnu“!
Absurdní!
Byli to sérioví vrazi známí jako Ďábelská dvojčata!
Úroveň Rokudových úkolů je příliš vysoká.
A teď, když mě omluvíte—
Kam si myslíš, že jdeš?
Skolil ho jediný kopanec...
Ti, kteří udílejí rozkazy, většinou moc nevydrží.
Takže jeho motivace byla čistě sobecká.
Hej, Reborne, co je to za chlápky?
Utekli z vězení společně s Mukurem.
Tak počkat!
Chceš říct, že s Mukurem utekli víc než dva lidi?!
Podle Dina měl v útěku z vězení prsty...
...Mukuro a jeho blízcí přátelé a navíc M.M., Birds a dvojčata.
Celkem sedm lidí.
Věděli jsme o těch dalších,
ale nemysleli jsme si, že by se spolčili.
„Nemysleli jsme si“?!
Ale... ale Dino říkal, že na těch chlápcích nesejde.
Nehraj si na někoho jiného, aby ses z toho vykroutil!
Hele.
Není jich víc, že ne?
Je.
Neschovávej se a vylez!
Vím, že tam jsi.
Jestli nevylezeš, dojdu si pro tebe!
Za-Zadržte.
To jsem já.
Fuuto!
Co tu dělá?
Že by jim utekl?
V tom případě...
...díkybohu!
Vypadáš v pořádku!
Jsme tu všichni, tak neměj strach!
Vrátíme se společně domů.
Nepřibližuj se, bráško Tsuno!
Nemůžu se s vámi vrátit.
Co to povídáš?
Zůstanu s Mukurem.
Sbohem!
Počkej!
Fuuto!
Hej, Tsuno!
Desátý!
Pozor!
Traverza?
Další vrahoun?
Vše na tomto světě se změní.
Jen ty a já jsme tušili,
že na tomto světě je vše, co vidíme, neměnné.
Jen ty a já jsme to věděli.
I přesto je v mém srdci harmonie.
Hvězda jedné noci, hvězda jedné noci.
Píseň lásky stále nemůže znít.
A tak, když jsem během noci
nevyspalý hleděl na oblohu
ponořenou do temnoty, pomyslel jsem si,
že zářící hvězdy jsou světelné propasti.
Když se mi přestala třást ramena, dosáhl jsem oblohy. Ach!
A potom jsem uchopil tu zářící
hvězdu jedné noci, hvězdu jedné noci.
Horoskop...
...Na příští týden!
Lambo je tu také!
Tak se do toho dej.
Musím...
...zůstat...
...klidný.
Rak
Dobrovolná práce přinese ovoce!
Najdete si nové přátele!!
Příští týden se bude dařit Rakům!
Ciao ciao!
Příště
Poslední kulka Posledního přání
Cíl 23
Příště: Poslední kulka Posledního přání.