Překlad : Brook
www.animetym.fonty.org
Ciaossu!
Souboj mezi Strážci Mlhy obstarávají Arcobaleno Viper a tajemná dívka Chrome Dokuro.
Avšak...
Mukuro-sama...
Cíl 52
Pravda Mlhy
Mužský hlas?
Všichni jste plní života jako obvykle,
maličcí mafiání.
Kd-
Kdo to je?
Ta holka...
Rokudo Mukuro. O tom není pochyb.
Takže přece jen je naživu.
Už jsme se nějakou chvíli neviděli.
Vrátil jsem se
z hranice druhého světa.
Takže tohle je skutečný Strážce Mlhy, prde!
Rokudo Mukuro?
To jméno se mi zdálo povědomé.
Teď už si vzpomínám.
Zruba před měsícem,
se někdo pokusil utéci z vězení Vendicare.
Jeho jméno bylo Rokudo Mukuro.
To neproniknutelné vězení Vendicare?
Zase?!
Ale zaslechl jsem, že útěk skončil nezdarem
a on byl vržen do nejnižšího patra vězení, kam ani slunce nesvítí a zvuk nedolehne.
Vidím, že inteligence Varie, hrdé Vongolské speciální vražedné skupině, je ubohá.
Ve skutečnosti sem tady.
Opravdu si jak trn v noze.
Dobře.
Ujasníme si to.
Jsi jen iluze ovinutá okolo té dívky, že?
To je sněhová bouře!
Taková zíma!
Umrznem k smrti!
Nejsem taková padavka abych prohrál proti iluzionistovi, který je ve skutečnosti sám iluzí.
Ale?
Ale, ale.
Hej.
Totálně zamrznul!
Takže Mukuro byl iluze?!
To...
Tak odhalme tvou pravou tvář.
I když je asi jasný, že to co bude roztříštěno bude tělo tý holky!
Ocelový kladivo?!
Jestli tím bude zasažen...
Lotosový květ?
Kdo je tady iluze?
Jaká síla.
Bolí to!
Kdo to je?
On toho Vipera úplně drtí.
To je Tsunův Strážce Mlhy, Rokudo Mukuro.
Takže je to opravdu on.
A co se teda stalo s tou holkou?
Nemůžete přemýšlet o Chrome a Mukurovi jako dvou odlišných lidech,
díky tomu, že Chrome žije, Mukuro existuje.
A díky tomu, že je Mukuro tady, Chrome žije.
Co?
N-Nerozumím tomu.
Teď už můžeme jen doufat.
Tak co teď uděláš, Arcobaleno?
Jestli rychle něco neuděláš, tak rychle ukončím tvé trápení.
Nevěř si zas tak moc!
Tak bázlivý...
Barva toho oka!
Jeho bojová schopnost, Cesta Démona!
Iluzionista, který dokáže používat i bojová umění? To je rouhání!
Ani převtělování duší nesnesu!
Lidé opakují své životy donekonečna, znovu a zas.
To proto rád hromadím peníze!
Podlaha!
Viper používá všechnu svojí sílu.
Pravděpodobně je to jeho jediná možnost.
Hrabivý Arcobaleno? Jak humorné.
Nicméně, pokud jde o porovnávání našich tužeb, neprohraju.
Cože?
C-Cítím se slabě.
To sníme?
Asi budu zvracet.
Iluzivní otravování začíná, prde.
Jo. Byli zasaženi iluzemi, které se promítnou přímo v mozku.
Kde ses naučil dělat takhle silné iluze?!
V Pekle.
Nevysmívej se mi!
Moje hlava!
Desátý!
Sawado!
Je to jakoby mi měla každou chvíli prasknout!
Jsi v pořádku, Tsuno?
Co to je za pocit?
Kde to jsem?
Co to je?
Něco se mi dostává do hlavy!
Desátý...
Mukuro-sama, přibližují se.
Je to špatný. Neutečeme jim.
Opravdu to stojí svému jménu "neproniknutelné vězení Vendicare."
Tady se budeme muset rozdělit.
Mohl bych v klidu utéct, ale vy byste byli chyceni.
To je jeho vzpomínka.
Udělal jsi ze sebe návnadu aby jsi zachránil své přátelé.
Až zas tolik to nevadí, protože ty jsi totiž skutečný zločinec.
Ochráním Kakimota Chikusu a Joshimu Kena, kteří jsou stále na útěku.
Vy jste mi, ale podivín.
Všechny moje schopnosti mi byly odebrány.
Můžu na téhle straně zůstat jen krátkou chvíli, dokonce i když si pučuju tělo téhle dívky.
To mně nevadí.
Chci aby ses stal Tsunovým Strážcem, Rokudo Mukuro.
Táta!
O tomhle jsem nevěděl.
Mukuro, ty.
Mukuro!
Mám tě!
Mukuro-san!
Mukuro....
To není možný!
Padni a bluď na druhé straně.
To je vyloučeno!
Mammon byl...
Vyhrál!
Bylo to naprosto jednoznačný!
Tohle je Mukuro.
Složím tyhle dva prsteny dohromady, správně?
Ano.
Ještě jsem neskončil!
Doteď jsem si jen hrál a ty už jsi myslíš, že máš navrch?
Teprv ti ukážu svojí skutečnou moc!
Sám to víš...
Pokud je iluze odvrácena iluzí,
znamená to, že jsi ztratil kontrolu nad svým okolím.
Pusť mě!
Tak teď mi teda ukaž tu tvojí takzvanou moc.
Tak, ukaž!
My padáme!
Hej! Jsi v pořádku, Tsuno?!
Díky, Yamamoto.
Jaký je to pocit, Arcobaleno?
Můj svět!
Přestaň!
Prohrál jsi jen z jednoho jediného důvodu.
Prohrál jsi, protože jsem byl tvým soupeřem já!
Stačí to?
Prsten Mlhy je nyní ve vlastnictví Chrome Dokuro.
Vítězem tohoto souboje je Chrome Dokuro.
Viper je...
Na kousíčky.
To...
N-Nemusel jsi zacházet tak daleko.
A ty stále držíš soucit s nepřítelem.
Jsi naivní až do úplného konce, Sawado Tsunayoshi.
Řeknu ti jen jedno, není důvod se obávat.
Co?
To děcko uteklo.
Už od samého začátku si šetřil dostatek energie na útěk.
Je to mazaný Arcobaleno.
Golo Mosco.
Až tohle všechno skončí, zabij Mammona.
Ty jsi skutečně ztělesněním Mafiánského podsvětí, Xanxusi.
Dokonce i já jsem zděšen z toho plánu v tvé hlavě.
Nemám v nejmenším úmyslu do toho strkat nos.
Nejsem zrovna hodný člověk.
Řeknu ti jedno malé varování:
neměl bys podceňovat toho druhého, slabšího a menšího kandidáta o nástupnictví.
Mukuro-sama.
To bylo úžasné!
Jste tak silný!
Jak se opovažuješ sem přijít?!
Cože?!
Hej, Gokudero!
Z-Zadrž!
Měli byste být vůči mně, takhle opatrní.
Nemám v úmyslu se přátelit s Mafií.
Stal jsem se Strážcem, protože je takhle mnohem lehčí získat tvoje tělo,
Sawado Tsunayoshi.
On lže. To není ten důvod.
Já to věděl, hajzle!
Počkej, Gokudero!
Desátý.
V každém případě, d-děkuju ti.
Trošku jsem se unavil.
Ta holka...
Zase se proměnil v holku.
Co se to děje?
Mukuro to přehnal.
Použil příliš moc síly jen na to aby se zhmotnil.
Chvíli se na tuhle stranu nepodívá.
Byla to iluze Mukura, nebo ona je ta iluze?
J-Jo vlastně! Co její orgány?
Není se čeho bát.
Chrominy orgány fungují správně,
díky Mukurově silné iluzi.
U-Usnula.
Tak snadno se unavila.
To proto jsou lidi...
Ty seš taky člověk.
Pojďme, Kene.
Jo.
To ji tu necháte?!
Až se probudí, tak nás najde.
Nemám v plánu jí věnovat ani trošku pozornosti.
Konec konců, není to Mukuro-san.
Pravda.
Mukuro je právě teď v chládném a temném...
Nesouciť s ním.
Nemůžeš zapomenout na všechno co ti Mukuro udělal.
Každá strana má teď tři Prsteny.
Takže budeme pokračovat v konfliktu.
Zítra nastane dlouho očekávaný poslední souboj,
mezi Strážci Mraku.
Hibari je na řadě.
Jo.
Hej, Xanxusi!
Co budeš dělat?
Jestli zítra Hibari vyhraje, bude počet Prstenů čtyři ku třem pro nás.
I když máš Prsten oblohy,
bude vítězem Tsunova strana.
Teď když jsi to zmínil...
To je naprostá pravda.
Až se to stane radši bys měl dodržet slib a dát nám všechny následnická práva.
Samozřejmě.
Budu respektovat odvahu Vongoly a čestné podmínky těchto soubojů.
Jestli Mosca prohraje souboj o Prsten Mraku,
všechno vám předám.
To znamená, že už zbejvá jen jeden!
Nechci to přiznat, ale když bude ten chlápek bojovat...
Hoj!
Tvůj souboj bude zítra.
Jak se cítíš?
Můžeš to zkusit.
Jo.
Máš pravdu! Hibari-san...
Když je to spojenec, je na něj extrémní spolehnutí!
Jste až moc naivní, prdi!
Jestli je Xanxus až tak sebejistý, znamená to, že si je jist výhrou Moscy.
Takže to znamená, že Hibari-san...
Nebylo toho pro dnešek už dost?
Vůbec neposlouchá.
Bacha!
Příštím zásahem tě už umlátím k smrti!
Bože, čas abych to začal brát vážně.
Zajímalo by mě co se asi teď Lambovi zdá.
Je to stupidní kráva, takže to bude nejspíš o...
Stůj Lambo!
To jsou moje takoyaki!
Ne! Tyhle takoyaki říkají sněz nás Lambo!
Lháři!
Vrať je!
Vem si je jestli to dokážeš!
Naše klidné dny se brzy vrátí.
Že, Reborne?
Spíme, prde!