Překlad : Brook
www.animetym.fonty.org
Ciaossu!
Hibari vyhrál Prsten Mraku, takže jsem si myslel, že je konec.
Devátý...
Všechno to byla Xanxusova past.
Xanxusi.
Ten Prsten si vezmu zpět.
Nenechám tě zaujmout místo Devátého.
Cíl 57
Souboj Oblohy, Začíná
Lambo je v hlubokém spánku!
Neboj se. Je v pořádku!
Děkuju, že se tu o něj po celou tu dobu staráš.
Na I-pin se můžete spolehnout!
Zdá se, že okolo poledne nabyl vědomí.
Lambo-san vstává z mrtvých!
Mám hlad! Mám hlad! Mám hlad!
Prý mu, ale nebylo moc dobře.
Díky bohu. Taková úleva.
Ale ještě musí chvíli odpočívat.
Rozumím.
Tsuna se počůral!
Blbej Tsuna!
Stupidní Tsuna!
K Ničemu Tsuna!
On mě uráží i ve spaní.
Ztrácet nervy jen kvůli mluvení ze spaní.
Máš se toho ještě hodně co učit.
Reborna teď nechám ve velení leštění mých rohů!
I když je to jen obyčejné mluvení ze spánku, nemůžu to takhle nechat.
Musím ho umlčet.
Hej, Reborne! Jen mluví ze spaní!
Žádné násilí!
Lambo potřebuje ticho a klid!
Šišatá palice!
To ne, I-pin!
Jedna hvězdička, druhá hvězdička...
Nemůžu odpustit, i když je to jen mluvení ze spaní!
Ale, neznamená tohle, že je blízko k plnému zotavení?
Mama a ostatní se střídají v jeho hlídání, takže můžeš relaxovat.
Jo.
No...
Ohledně Devátého...
Tady není.
Takže je...
Ještě není mrtvý.
Dino ho vzal do zařízení s nejlepším vybavením, je to poslední šance.
Dino-san?
Nikdo neví jak to dopadne.
Mnohem důležitější je teď ale to, že tu pro tebe mám novou zbraň.
Novou zbraň?
Pojď.
Je přímo tady.
Speciální Mafiánský bojový oblek.
Je to speciální oblek, který je utkán z vláken, které vznikly uvnitř Leona.
Plamen Umírající Vůle ho jen tak snadno nepropálí.
Mafiánskej oblek? To se musím oblíknout jako mafián?
Jako třeba takhle?
Nebo takhle?
Takhle?!
Ať to prosím není něco takovýdleho!
Uklidni se.
Je to stejné jako uniforma Namimorské Střední.
Díky bohu.
Je to normální.
Je to ze stejného materiálu jako můj oblek.
Podívej, Leon je z toho úplně vyčerpán.
Děkuju ti, Leone.
To lechtá!
A má zvláštní význam.
Zvláštní?
Jo.
Jakmile se do toho oblékneš, vyrážíme.
K poslednímu souboji v Konfliktu o Prsteny...
Takže pan Mukuro věděl, že Devátý Vongola byl uvnitř.
Asi ano.
Nějaké zprávy od mistra Mukura?
Znovu je to bez reakce.
Je to skoro jakoby byl venku.
Co to má znamenat?
Je to jako kdyby Mukuro-sama mluvil s někým jiným.
V tom případě seš nám ještě víc k ničemu, když se ani nemůžes spojit s panem Mukurem!
Omlouvám se.
Jako bych ti měl odpustit, blbko!
Odcházím.
Namimorská Střední.
Jsme svoláváni.
Zdar.
Čus.
Jdeme.
Jo.
Pojďme.
Lidi!
Ty nejdeš s Tsunou?
Ne, právě jsem mluvil s našimi spojenci z Itálie.
A co?
Není to dobré.
Podle hlášení pana Dina, nemůže mistr opustit Vongolské Velitelství.
Sekající Dino s tím také nemůže nic dělat.
Ať to dopadne jakkoliv, víme že na ostatní se spoléhat nemůžem.
A co jako? Tsuna vyhraje!
Samozřejmě, že vyhraje!
Kdo jiný je hodný býti šéfem než náš Desátý?
No...
Pan Dino mi řekl:
Před incidentem v "kobce" bylo včetně pana Sawady pět kandidátů.
Pět?
Kromě Tsuny, ještě čtyři.
Ano.
Tři z nich měli schopnosti hodné šéfa.
Ten který byl vybrán všemi vůdci, tedy kromě Devátého a Hlavního poradce, byl Xanxus.
Tak ohromující jsou Xanxusovy schopnosti.
Hej.
Byl Desátý v té "vybrané trojici?"
Nebyl.
Chápu.
To není překvapující.
Co?
Poslouchej, nováčku. Desátý je tak úžasný, že to vidí jen pár lidí.
Tsunovi není zas tak těžký porozumět.
Je tak ohromující, že se to snadno přehlídne.
To nedává žádnej smysl, ty basebalovej cvoku!
Někdy nedokážu říct, jestli je Sawada tak skvělej nebo ne.
Cože?
Ale to jen znamená, že je vysoko nad průměrem.
Neříkejte takovýhle matoucí věci, vy dva!
Co jsi tím vlastně chtěl říct?
Teď už tomu taky vlastně moc nerozumím.
Myslejí si to stejné co já.
Vy jste prostě tupý.
Zapojte proboha někdy ten mozek.
V myšlení zrovna dvakrát nevynikám.
Chápu. Oni už si také všimli mimořádné neobyčejnosti pana Sawady.
Co to bylo?
Je to směrem k Namimorský Střední.
Vycházelo to ze školního dvorku!
Cože?
Co to je?
Xanxus!
Co se to děje?!
To dělá on?
Druhá strana vypadá také v dobré formě.
Desátý!
Tsuno!
Xanxusi.
Takže jsi přišel, chátro.
I-pin-chan, dobrá práce.
Přišli jsme tě vystřídat.
Jak se Lambovi daří?
Lambo je v hlubokém spánku.
Někdy mluví ze spaní.
A teď právě v klidu odpočívá.
V klidu spinká.
To je ale úleva.
Čekaly jsme na vás.
Strážci na Sawadově straně jsou,
Bouře, Slunce, Déšť
a Mlha právě přichází.
Mlha?
Ty jsi...
Zbývají Mrak a Hrom.
Zbývají?
Hibari-san!
Co chcete?
Chceme?
U nás to bylo stejné.
Cervello nám řekli ať přijdeme.
Přesně tak.
Všichni Strážci, kteří žijí byli nuceni přijít.
Nuceni přijít?
Oni tu jsou také.
Mammon!
Belphegor a Leviathan!
Zacházejte se mnou opatrně!
Jsem smrtelně raněn!
On je naživu?
Společně s postelí?
Zdravím! Dlouho jsme se neviděli!
Vy jste tak násilné! Buďte prosím trošku něžnější!
A zdá se, že Sawadův Strážce Hromu je tu též.
M-Mohla by tím myslet...
Lambo?!
Proč je Lambo tady?
Teprv nedávno nabyl vědomí!
Důvod proč jsme byli nuceny svolat všechny Strážce,
je ten, že v souboji Oblohy bude v sázce všech šest Prstenů, stejně tak i životů všech Strážců.
Životy Strážců a Prsteny budou v sázce?
Přesně tak.
Počkat. Co to říkáte?
Lambo je zraněný!
Vraťtě Lamba zpátky!
Prosím ustupte.
Situace pro Varii je stejná.
Je to tak jak říká!
Nestěžuj jsi pořád.
Když jsou Strážci povoláni, je jejich poviností přijít ať už jsou v jakémkoliv stavu.
Naprostá pravda.
Čekal jsem až se hněv pana Xanxuse zmírní a rozhodnul jsem se také přijít.
Dobře řečeno.
Místo aby jsme tě zabili, tak jsme tě jen zajali,
a teď je tady s tebe největši žvanil.
Ti co prohráli vypadají tak uboze!
Zmlkni, Belčánku!
Co Squalo?
Je tu?
Snad víte jak dopadl souboj Deště.
Squalo o svůj život přišel.
Teď začneme se soubojem Oblohy.
Počkejte, já s tím ještě nesouhlasil!
Jestli odmítnete, budete diskvalifikován
a z pana Xanxuse uděláme právoplatného držitele Prstenu.
Ty hajzle!
Nejdříve nám odevzdejte všechny Prsteny.
Cože?
Potom všem co jsme si kvůli nim prošli, chcete aby jsme je vrátili?
Jestli jste pravý Strážce, nemáte se čeho obávat.
Konec konců, Vongolské Prsteny si vždycky najdou cestu ke svým pravým pánům.
Prosím vložte svůj Prsten do krabice.
Nedá se nic dělat.
Nelíbí se mi to.
Vy samozřejmě také.
Ztratil jsem ho.
O to už jsme se postaraly.
Všechny prsteny jsou v našem vlastnictví.
Nyní,
vám vysvětlíme pravidla souboje Oblohy.
Jedno z pravidel je stejné jako tomu bylo v soubojích jiných Strážců: složit Prsten.
Bojištěm dnes bude celá škola.
Obrovský.
Po celém prostoru jsme rozmístily malé kamery.
Z pozorovatelské oblasti opět všechno uvidíte.
Připravily jsme pro vás i náramky s obrazovkou.
Chápu. Je to miniaturní televize.
Takhle budeme extra blízko k Tsunovi.
Jakmile budete mít připevněny náramky, vydejte se ke svýn bojištím.
Svému bojišti.
Co to má znamenat?
Nebudeme odpovídat na žádné otázky.
Jestli neuposlechnete, budete diskvalifikováni.
Bože, ta ženská mě vytáčí.
Vypadá to, že se nebudem jenom koukat.
Nemůžu se dočkat.
Zdá se, že tohle je poslední šance kdy to můžeme udělat.
Pokřik.
Dejme do toho všechno!
Máš pravdu.
Vy tam můžete jen v klidu stát.
Zavedli jsme deseti metrový pravidlo.
Deseti metrový pravidlo?
Každej v dosahu deseti metrů je v kruhu.
Je to extrémní pravidlo.
Co to má bejt?
Pojďme na to!
Sawado! Do toho!
Uvidíme se později.
Šéfe, buďte opatrný.
Hodně štěstí.
Nepřeháněj to.
Všichni...
Konečně nastal ten čas, prde!
Shamale! Colonello!
Přišli jsme sesbírat tvoje kosti.
A provokovat tě.
Tohle se sem fakt nehodí.
Všichni Strážci dorazili na svá bojiště.
Konečně to začne.
Je to souboj na život a na smrt.
Zvětš své odhodlání, prde!
Co to je za stožár?
Na vrcholech stožárů jsou Prsteny o které se na těchto bojištích bojovalo.
Prsteny?
Vy chcete aby jsme o ně znova bojovali?
Takže my budem bojovat taky?
Můžete si dělat co chcete.
Pokud tedy budete moct.
Co to je?!
Jed který byl v náramcích byl Strážcům vstřiknut do těla.
Cože?
Jed?
Moje tělo...
Pálí to!
Lidi!
Tohle je zlý.
Jed se jmenuje "Smrtící Ohřívač" neustále útočí na nervy a člověk není ani schopný stát.
Horoucí a pronikavá bolest se bude stále stupňovat a do třiceti minut všichni zemřou.
To je hrozné!
Co to má znamenat?
Tohle je souboj Oblohy! Proč si tímhle všichni musejí projít?
Právě proto, že je to Obloha, je to šéfův osud.
Osud?
Slunce, Hrom, Bouře, Déšť, Mlha a Mrak.
Je to osud Oblohy, být zbarvený všemi a všechny pohltit a obejmout.
Souboj, kde jsou životy všech Strážců v rukách šéfa.
To je souboj Oblohy.
V rukách?
Tohle je...
Existuje jenom jeden způsob jak zastavit postup jedu.
Vložit Prsten do Strážcova náramku.
Jakmile se do náramku vloží Prsten,
protijed Smrtícího Ohřívače, který je v něm zabudován, bude vypuštěn.
V tomto souboji nebude hrát důležitou roli jen Prsten Oblohy, ale i všechny ostatní.
Přesně jak říká.
Hlavní podmínkou pro vítězství nebude jen získání Prstene Oblohy, ale i všech ostatních Vongolských Prstenů.
Všechny Prsteny můžete připoutat na tento řetěz.
Chápu to!
Začněme už!
Jestli si nepospíšíme, všichni budou...
Jakmile souboj začne nebudou povoleny žádné kontakty s vnějším okolím.
Stejně tak budou i zakázany speciální kulky.
Rozumím.
Parchant.
Pane Xanxusi!
Ještě to...
On je ten kdo to chtěl urychlit.
Rychle začněme.
Ano, pane!
Avšak, díky tomu útoku, je Sawada...
To bylo nefér, Xanxusi!
Takže to nebylo dobrý, zaůtočit ještě dřív než byl střelen speciální kulkou?
Nepodceňuj mě.
Kdo si myslíš, že jsem?
Pane Sawado!
Tsuno, Xanxus není někdo s kým můžeš bojovat váhavě.
Snažit se nejdříve zachránit ostatní Strážce by mohlo být fatální.
Začni-
Já vím.
Nejdřív se postarám o něj.