Delphi's Fansub
uvádí
Překlad:     Samabel
Anděl bez křídel se mi svěřil,
Korektura:   Rein
QC:                maggot4
Sazba:    maggot4
že ztratil mapu k domovu.
Časování:   maggot4
Neschopný mu pomoci, vzal jsem štětec
a přidal vodu do zasychající malby.
Nepřestal bych malovat,
ani kdyby se z mých očí vytratila jiskra.
ani kdyby mé ruce ztratily sílu.
Barva, která všechno propojuje.
Modlitba, která formuje má přání.
http://delphi-fansub.wz.cz
Konečně jsme se setkali s Rokudem Mukurem.
Tsuna ho porazil svým posledním přáním, avšak...
...z Mukurových úst vyšla nečekaná pravda.
Jsem jeho dvojník.
A Rokudo Mukuro...
...je muž, který mne připravil o všechno.
Rokudo Mukuro!
Tohle je ta chvíle.
Cíl 24
Všichni do protiútoku
Jsem rád, že s sebou Bianchi vzala náhradní oblečení,
ale začínám být nervozní.
Tady je to.
Schodiště je zničené.
Mukuro se pravděpodobně nachází o patro výš.
Někde tu musí být i nepoškozené.
Co tím myslíš?
Pokud omezí počet cest, bude pro ně lehčí ubránit se nám,
ale na druhou stranu si tím sníží počet únikových cest.
To znamená, že jsou připraveni na boj.
Začínám být ještě nervóznější!
Na zemi se tu válí mobil.
Je rozbitý.
Ten je Hibariho.
Takže tu musí být.
Hibariho?
Jo, určitě.
Hibari má jako vyzvánění naši školní hymnu.
Trapný!
Máme na práci důležitější věci. Hledejme nahoru vedoucí schodiště.
Jo.
Tady taky nic.
Tohle je také zničené.
Tamhle!
Nouzový žebřík.
To je on!
Ten kluk s jojem!
Kouřová clona?
Desátý,
nech to na mně a běž napřed.
Gokudero.
Hayato,
vedlejší účinky Shamalovy léčby ti způsobí bolest, tak jako předtím.
I tak hodláš bojovat?
Že se vůbec ptáš.
Od toho jsem tady.
Pojďme, Tsuno!
Ale...
Prosím, běž.
Musíš se postarat o Mukura, Desátý.
To sice jo, jenže...
Až tohle skoncujeme, někam si všichni vyrazíme.
M-Máš pravdu. Vyrazíme si.
Jasná páka.
Beru tě za slovo.
Jdu tam!
Nechal jsi je odejít bez velkého povyku.
Tak to pan Mukuro přikázal.
Nezdá se, že by byl ve druhém patře.
Tudy se dostaneme do třetího patra.
Ve třetím patře zřejmě bývalo kino.
Nepolevuj na ostražitosti.
Mukuro je blízko.
Děsivý.
Těší mě, že se znovu potkáváme.
Ty jsi...
To tady tě zadržovali?
To je student z Kokuyo, kterého jsem nedávno potkal. Uvěznili ho tu.
Jen si dej načas.
Navážeme spolu dlouhotrvající vztah,
Desátý Vongolo.
Jak víš, že jsem Vongola?
Zadrž, Tsuno.
Mýlíš se, Tsuno. Je to...
Vskutku.
Já jsem pravý...
...Rokudo Mukuro.
Střílíš mizerně!
Zdvojnásobení bomb!
Musíš být naštvaný, že jsem ti předtím namlátil.
Reaguješ příliš ukvapeně.
Díky tomu máš pod nohama zranitelné místo.
Má zbraň je nejužitečnější na místech s překážkami.
Prohrál jsi v momentě, kdy ses mě jal pronásledovat.
Zapomněl jsem.
Leccos vydržíš.
Tohle tě dorazí.
Kruci, zrovna teď...
Vedlejší účinky...
Fuuto!
Neděs mě!
Zdá se, že je v pořádku.
Celou dobu tě hledám.
Není tu bezpečno, tak se drž stranou.
Fu—
Fuuto?
Neměl ses na pozoru.
Bianchi!
Vypadáš dobře.
Ale myslel jsem, že umřu.
To ti patří, blbče!
Nemá styl!
Mé tělo...
Ani se nehne.
Poražený. Poražený.
Do prčic!
I ten úchylákův ptáček se mi vysmívá.
Jak se jen můžu nazývat pravou rukou Desátého?
Nedokázal jsem pro něj udělat vůbec nic.
Do prčic!
To hodlá pokračovat v boji?
Kam to míříš?
Jsi jediný člověk, který tak moc zbožňuje naši školní hymnu.
Co?
Ten kluk...
Předseda disciplinární komise Namimorijské střední,
Hibari Kyouya.
Vypadáš v cajku.
Tak tenhle polomrtvý chlapík má být tvoje posila?
Mohl jsem se dostat ven sám, ale...
...budiž.
Tyhle dva přenechej mně.
Jak si jen přeješ.
Ochočil si Birdsova ptáčka.
Tak já si je podám.
Co to plácáš, polomrtvý chlapíku?
Postarám se o něj!
Myslel jsem si, že to řekneš.
Program Lva!
Štěňátko?
Sklapni, káčátko!
Kene!
A teď umlátím...
...k smrti tebe.
Bianchi!
Drž se, Bianchi!
Co je to s tebou, Fuuto?!
Hej, Fuuto!
To snad...?!
Vypadá to, že mu ovládá myšlenky.
T-To snad ne!
Prober se, Fuuto!
Přestaň!
C-Co mám dělat?
Vzal jsem s sebou bič, který ti věnoval Dino.
Co mám s touhle věcí dělat?!
Co s tím máš dělat?
Když něco neuděláš, zabije tě.
Ale mým protivníkem je Fuuta!
Nedokážu mu ublížit!
Tak co uděláš,
Desátý Vongolo?
Už vím!
Pokud zaútočím na Mukura přímo...
Nepronásleduj mě, Fuuto!
Auvajs!
Ty mě vždycky překvapíš.
Ohlédni se.
Hrozí ti nebezpečí.
Fuuta se do toho taky zamotal!
Přestaň, Fuuto!
Má úplně stejné oči...
...jako Lanchia.
Nemůžu se s vámi vrátit.
Cítí vinu, protože ho Mukuro přinutil udělat něco tak strašného?
Fuuto...
Ty za nic nemůžeš.
Vůbec za nic nemůžeš.
My jsme tví přátelé, Fuuto.
Tak už se neboj a vrať se domů.
Aby přerušil ovládání myšlenek, řekl mu to, co chtěl slyšet nejvíc.
Bráško Tsuno...
Fuuto!
Hej!
Vypadá to,
že kvůli tomu, co jsi mu řekl, zkolaboval.
To ne!
Fuuto!
A v posledních deseti dnech toho moc nenaspal.
Už od začátku s ním byly problémy.
Přijeli jsme do Japonska, abychom našli Desátého Vongolu.
Neměli jsme jasno v tom, kde hledat.
Proto jsme přinutili Fuutu, který se s tebou setkal, aby šel s námi.
Řídil se omertou a držel jazyk za zuby.
Slib mlčení...
...omerta.
I když jsem ovládal jeho myšlenky, nikdy o Vongole nic nevyzradil.
Celkem obdivuhodné.
Protože nebyla jiná možnost, využil jsi Namimorijské hodnocení bojové síly,
abys rodinu Vongola vylákal.
Můj plán zafungoval dokonale.
Koneckonců, Desátý Vongola...
...je přímo přede mnou.
To všechno jsi provedl Fuutovi, který se ničím neprovinil?
Rokudo Mukuro!
Co si to o lidech myslíš?!
Jsou to...
...hračky.
Nekecej nesmysly!
Nikdy bych si nemyslel, že budu muset bojovat zblízka.
Auvajs!
To bolí!
Něco tě...
...trápí?
Co se stalo?
Když jste se míjeli, udeřil tě.
Co jiného čekat od Arcobalena.
Má pravdu.
Má v oku plamen posledního přání...!
Á, takže ty ho vidíš.
Ta síla je „Čtvrtá cesta“,
bojová schopnost, kterou jsem se naučil z Cesty poloboha.
Cesta poloboha?
Schopnost?
Poznámka: Šest království z buddhistické kosmologie.
Říká ti něco „cestování napříč šesti světy“?
Když člověk zemře, narodí se jako démon,
vyhladovělý duch,
příšera,
polobůh,
člověk nebo déva.
Pamatuji si procházení všemi šesti královstvími.
Získal jsem všech šest schopností z šesti podsvětí.
O čem to mluvíš?
Jestli mluvíš pravdu, jsi pořádný netvor.
Zrovna od tebe to slyšet nechci,
prokleté dítě...
...Arcobaleno.
Když zmiňuje Arcobaleno, míní tím Reborna?
Tak a teď ti ukážu...
...mou další schopnost.
Jdu na to.
To ne!
Budova se...
Fuuto!
Bianchi!
Reborne!
Za co to bylo, Reborne?!
Cože?
To, co jsi viděl, byla iluze.
Iluze?
Prohlédl jsi to. Dobrá práce.
Ano. První cesta: Cesta pekla.
Je to schopnost, která zabíjí duchy nekončící noční můrou.
Děsivý!
Avšak když vás tak sleduju, začínám chápat váš vztah.
Arcobaleno dohlíží na Vongolu.
Mýlíš se.
Jsem Tsunův...
...vychovatel.
Ach tak.
To je vskutku ojedinělé.
A vychovatel útočit nebude?
Klidně bych vás rozválcoval oba dva najednou.
Takové je pravidlo.
Tak pravidlo?
Vskutku velmi přímá, mafiánská odpověď.
A nemusím hnout ani prstem. Můj student tě porazí.
Hej, Reborne!
Tak krásný a důvěrný vztah.
Zajímavé.
Dobře tedy!
Hadi!
Blíží se!
Není to taky iluze?
Jsou to skuteční jedovatí hadi.
To snad ne!
Třetí cesta: Cesta příšer.
Schopnost vyvolat zvířata, která zabijí nepřítele.
Tvůj student má potíže. To nic neuděláš?
Nebuď si sebou tak jistý, Mukuro.
Jsem ten nejlepší vychovatel.
Desátý!
Skrč se, prosím!
Omlouvám se za zpoždění.
Hibari!
Gokudero!
Oba jste...
Už ti to došlo, Mukuro?
Nevychoval jsem jen Tsunu.
Tím jsme si kvit.
Au!
Odhodil ho!
No ne, no ne... Dnes je tu hodně diváků.
Kde se Chikusa fláká?
Ten brejloun a to zvíře si zrovna dole dávají šlofíka.
Tak to jo.
Dobrá práce, Gokudero!
Ale já jsem je nepřemohl...
Jsi připravený?
Jde z tebe hrůza,
ale nepleť se mezi mě a Vongolu, prosím.
Stejně se sotva držíš na nohou.
Přeci jen, zlámal jsem ti dost kostí.
Hibari...
Zažil takové příkoří.
Připravil sis svou závěť?
Říkáš samé legrační věci.
Co mám s tebou dělat. Postarám se nejdřív o tebe.
Ukončím to během chviličky!
Jsou tak rychlí, že nic nevidím.
Jak dlouho trvá tvoje chvilička?
Hibari je vážně silnej! Jen do něj!!
Nepodceňuj je, Mukuro.
Jsou stále ve vývinu.
Hmm, to vskutku jsou.
Nikdy nezjistíme, jak by souboj dopadl,
kdyby nebyl zraněný.
Hibari!
Tohle je ztráta času.
Skoncujeme to rychle.
Sa-Sakura?
Hibari je paralyzován, když se ocitne v blízkosti sakur.
Trpí nemocí sakurakura.
Shamal ho nedávno nakazil svým trojzubým komárem.
A teď přede mnou opět poklekneš.
Hibari!
Ale?
Tohle jsi nečekal, co?
Shamal mi dal lék pro Hibariho.
To znamená...
Dokázal to.
Slízl všechnu smetanu.
Konečně jsi to dokázal.
Je konec.
Můžu se vrátit domů!
Ale při souboji s Mukurem jsi byl dokonale nepoužitelný.
Přestaň rýpat!
Hi-Hibari!
Žiješ?
Ke konci bojoval nevědomky.
Musel být vážně rozčílený, že předtím prohrál.
Hibari...
Neuvěřitelný.
No jo!
Musíme dostat všechny do nemocnice, a to rychle!
Neměj obavy.
Vysoce kvalifikovaný lékařský tým Vongoly je na cestě.
Ten tým nebude třeba.
Protože...
...nebudou žádní přeživší.
Ty jeden!
Tak zase někdy.
Arrivederci.
Zabil se.
Proč to udělal?
Asi by byl radši mrtvý než chycený.
Nebo...
Co je to za pocit?
Něco tu vůbec nesedí.
Konečně jsi porazil Mukura.
Ségra?
Pomůžeš mi, Hayato?
Dobrá, zřejmě nemám na vybranou.
Ale jen dneska!
Gokudero,
nepřibližuj se!
Proč jsi to udělala?!
To je divné.
Něco tu vážně nesedí.
Něco je špatně.
Už jsem se takhle cítil.
Rokudo...
...Mukuro?
Znovu se setkáváme.
To je on!
Stále tu je něco, co musím udělat.
Vrátil jsem se z pekla.
Vše na tomto světě se změní.
Jen ty a já jsme tušili,
že na tomto světě je vše, co vidíme, neměnné.
Jen ty a já jsme to věděli.
I přesto je v mém srdci harmonie.
Hvězda jedné noci, hvězda jedné noci.
Píseň lásky stále nemůže znít.
A tak, když jsem během noci
nevyspalý hleděl na oblohu
ponořenou do temnoty, pomyslel jsem si,
že zářící hvězdy jsou světelné propasti.
Když se mi přestala třást ramena, dosáhl jsem oblohy. Ach!
A potom jsem uchopil tu zářící
hvězdu jedné noci, hvězdu jedné noci.
Horoskop...
...Na příští týden!
Lambo je tu také!
Tak se do toho dej.
Musím...
...zůstat...
...klidný.
Beran
Všechno půjde superhladce!!
Budete mít štěstí na uskutečnění vašeho plánu!!
Příští týden se bude dařit Beranům!
Ciao ciao!
Příště
Cíl 25
Chci zvítězit! Čas probuzení
Příště: Chci zvítězit! Čas probuzení.