Překlad & Korektura: Brook
Ciaossu!
Souboj Oblohy dosahuje svého vrcholu.
Tsuna se snaží zdokonalit svůj Průlom Bodu Mrazu.
Do hajzlu s tebou!
N-Nemůžu prohrát proti napodobenině Průlomu Bodu Mrazu...
Proti takový chátře!
Sráčovi, takovýmu hovnu...
Ty chátro!
Rozdrtím tě!
Avšak, Gokudera a Yamamoto, kteří se snažili zachránit posledního Strážce byli zastaveni.
Čekali jsme na vás.
Cíl 62
Vyjednávání
Dobrý.
Vypadá to, že se ti teď dýchá mnohem snadněji.
Já, taky...
Musím jim poděkovat, že zkřížili své cesty s mojí školou.
Tohle ti neodpustím!
S-Squalo!
Máš spoždění, Dino.
Promiň.
Ale stihnul jsem to.
Co má tohle znamenat, prde?
Nemůžu uvěřit tomu, že je naživu.
Ale, jak?
To je špatný.
Pusť mě.
Nesnaž se pošpinit mojí šermířskou čest.
Ale...
Seš otravnej...
Tvoje šermířský schopnosti nejsou špatný.
Jen se zbav tý jemnosti.
Squalo!
V den Souboji Dešťě jsem pro jistotu
nechal v nádrži pár svých podřízených.
Ten kdo nakonec do nádrže spadnul nebyl Yamamoto, ale...
Jak ti je, Squalo?
Sekající Dino...
Když měl proti Yamamotovi bojovat on, měl jsem za to, že bude mít potíže, takže jsem byl připraven ho zachránit, ale...
Nečekal jsem, že to skončí takhle.
Proč jsi mě zachránil?
Bylo by lepší kdyby si mě nechal být.
Kdyby si umřel přidělalo by nám to dost problémů.
Vždycky si byl měkkej, Sekající Dino.
Asi máš pravdu.
Ale můj mladší bráška by udělal bez váhání úplně to stejný.
Neopustil by ani své nepřátelé.
Veřím, že Tsuna je hoden býti Desátým Vongolou.
Co tě tak táhne k Xanxusovi?
Co má, že tě to nutí ho následovat, když jediné o co se ty staráš je zlepšení svého šermířství?
Squalo.
A od té doby mlčel.
Tak proč jste ho sem dovedl?
Chtěl jsem mu ukázat Souboj Oblohy.
Navíc, jsem si říkal, že by se tu mohl rozpovídat.
Kdo jste?
Squalo!
Pravda. Všichni žijící Strážci byli povoláni k Souboji Oblohy.
Hej, sestřičko, myslím že už je celkem pozdě na to aby jste tohodle chlapíka poslaly do bojiště.
Je to vaše chyba, že jste ho nenašly živého.
To víme.
Souboj Oblohy bude pokračovat.
Nicméně všichni musí vstoupit do pozorovatelské oblasti.
Dobře, rozumíme.
To je ono. Ten hněv je silou,
která udělá z tvých snů realitu.
Prahnul jsem po tom hněvu a proto jsem tě po celou tu dobu následoval.
Vy bastardi.
Dejte nám své Prsteny.
Jinak se týhle holce přihodí něco ošklivýho.
Nezahrávejte si s náma!
To si myslíte, že skočíme na takovejhle trik?
Kdo si myslíš, že jsme?
My jsme vražedný tým Varia.
O něčem takovém nevtípkujem.
Naser si! Takováhle podlost!
I když vám ty Prsteny dáme
stejně ji nejspíš nepustíte!
To je jen na vás, jestli tomu budete věřit či nikoliv.
Ale když budete mrhat časem, Smrtící Ohřívač
ji dostane dřív než my, a ona zemře.
Do hajzlu!
Co se děje?
Nevidíme co se děje uvnitř tělocvičny.
Možná se rozbila kamera!
Ženská! Ty tam, udělej s tím něco!
Ihned přepneme na záložní kameru.
Chvilku strpení.
Hej.
Bojíš se o tu kočičku?
Drž hubu!
Vůbec se o ní nebojím!
To jenom, že ona...
Kvůli Mukurovi?
Je to pro dobro Mukura?
Mukuro-san...
Proč tu pan Mukuro není?
Řekl, že se tu setkáme.
Mukuro-sama, přibližují se.
Je to špatný. Nedostaneme se odtud.
Skutečně to stojí svému jménu "neproniknutelné vězení Vendicare."
Tady se rozdělíme a každý bude pokračovat na vlastní pěst.
Mohl bych v klidu utéct,
ale vy by jste se mi jenom pletli.
Řekl to, aby jsme utekli.
Mukuro-san!
Kene!
Kam si myslíš, že jdeš?
Zachránit pana Mukura!
Nemá to smysl.
Pokud ho chytli Vendicare, byl přesunut do mnohem zabezpečenější oblasti.
Tak co budeme dělat?
To budem jen...
Pro pana Mukura bych i umřel.
To nemůžeš.
Mukuro-san?
Kdo jsi?
Ken a Chikusa?
Neoslovuj nás jmény!
Kdo jsi?
Chrome Dokuro.
Mukuro-sama mi řekl, abych sem přišla.
Mukuro-sama je teď na temném a klidném místě.
Nemůže se odtamtud dostat.
Ale jeho srdce je přímo tady.
Vypadá to, že jste se odtamtud bezpečně dostali, Kene, Chikuso.
M-Mukuro-san!
Mukuro-san...
T-Tohle je...
I když si půjčím její sílu, tohle je můj limit.
Mukuro-sama...
Není se čeho bát. Chtějí mě udržet naživu.
Protože jsem prospěšný.
Prospěšný...
Nikdy mě nenapadlo, že budu používán Mafií. Jak ironické.
Pomůžete mi společně s touto dívkou?
Ochránit Desátého Vongolu.
Chrome.
Co uděláte?
Nemáme na výběr, dáme vám ty Prsteny.
C-Co to meleš?
Prsteny které mám jsou Déšť a Mrak.
Gokudera má Bouři, Slunce a Hrom.
Což znamená, že když k nim přidáte Prsten Mlhy, který držíte, máte je všechny.
Klika!
To nám ušetří trable s hledáním.
Hej!
Ty baseballovej idiote! Proč jsi jim to řekl?
Co si myslí-
Ale všechny najednou vám je nedáme.
Nejdřív vyměníme Prsteny Deště a Mraku za vstřiknutí protijedu do jejího těla.
Jestli to uděláte, budeme vám věřit a za výměnu té holky vám dáme ostatní Prsteny.
Hej, hej.
Uvědomuješ si kdo tu má navrch?
Chceš ji zachránit, ne?
To je v pořádku, Bele,
dokud je za tohle všechny dostanem.
To je taky pravda,
protože teďka nemůžou udělat vůbec nic.
Až dostanem Prsteny, můžem je klidně zabít.
Nicméně, na dosah tvého meče se nepřiblížím.
Pošlete nám ty Prsteny pěkně po podlaze.
Ve stejný čas
jí dejte protijed.
Jak nestoudné.
Vůbec nerozumíš tomu v jaké jste situaci.
No dobře.
Co to děláš?
Pojďme!
Styl Shigure Soen, třetí útočná forma...
Yarazu no Ame
[Déšť Poslední Minuty]
Cože?
Jeho meč, svojí nohou?
Ani se nehni!
Au!
Teď máme navrch my.
Dobře ty, Yamamoto!
Tak přece jen nejste obyčejní lidé.
Jsem rád, že jsme se připravili.
Zmizeli.
Kam se poděli?
Od chvíle, co jste sem vstoupili, jste byli v mém světě.
Tak, teď nám dejte ostatní Prsteny.
To byla iluze.
Už zase máme navrch my.
Zhebni!
A co má bejt?
Chcípni!
Uhnul?
Kdyby se Tsuna snažil sebrat Xanxusův plamen, nedokázal by ho všechen absorbovat a byl by zasažen.
T-To...
Dokáže přemoci pana Sawadu!
Vymažu tě z tohoto světa!
Tsuno, co chceš dělat?
Tsuna chce převzít ten plamen?
Ale v takovémto sevření nemůže použít Průlom Bodu Mrazu!
Je po všem.
Tsuno!
Pane Sawado!
Skrze ten kouř nevidíme vůbec nic.
Někdo tam je, prde!
Xanxus!
T-To je...
Tenhle výsledek byl zřejmý od samého počátku.
Nepanikařte.
Podívejte se na jeho ruce.
Jeho ruce?
Jsou...
Xanxusovy ruce jsou...
Zamrzlý!?
Tenhle úkaz.
Tenhle úkaz. Nemůže to snad být...
Je to stejné jako tenkrát!
Tohle je...
Tsuno!
Chápu.
Tohle je nejspíše Průlom Bodu Mrazu vytvořeného Prvním Vongolou.
Opak stavu Umírající Vůle je také
opakem Plamene Umírající Vůle.
Chápu.
Opak plamene: led.
To není jentak ledajaký led.
Zmrazil Xanxusovy plameny.
Tahle technika je spíš jako...
Technika, která existuje pro zapečetění Plamene Umírající Vůle.
Tohle je blbost!
Tohle není možný!
Zpátky na začátku.
No, vlastně máme Prsteny Deště a Mraku, takže máme náskok.
Sakra.
Dejte nám tři zbývající Prsteny.
Jinak tahle holka...
Bude trpět ještě mnohem víc!
Co to dělaj?
Postarejte se o ty sráče!
Nemůže se kvůli jedu hýbat.
Útěk je nemožný.
Přestaň!
Vypař se!
Který je pravý?
Vy to pořád nechápete.
Protože jste viděli tyhle iluze, nemáte žádné právo tu cokoliv udělat.
D-Do prdele.
Skončíte tady stejně tak jako skončí i vaše představy.
Hayato a Yamaomoto!
Odsud nemůžeme nic udělat.
Je to tady. Beznadějná situace.
Ty jsi jediný, kdo je může zachránit!
Odrazit neštěstí, které se řítí na Rodinu svým vlastním tělem
a stát se jasným sluncem!
Maximum Canon!
Co to je?
Z venku?
S-Seš v pohodě?
Jo.
Dokuro je taky v pohodě.
Ale co to sakra bylo?
Cela tělocvična se zbortila.
Ten úder... Mohl by to být?
Ty jsi...
Promiňte. Chtěl jsem přispět k dílu.