http://delphi-fansub.wz.cz
Holky a kluci, buďte ambiciozní!
Holky a kluci, s vervou do toho!
Překlad:     Samabel
Holky a kluci, buďte ambiciozní!
Holky a kluci, s vervou do toho!
Delphi's Fansub
uvádí
Korektura:   Rein
QC:   maggot4
Unikáš obyčejnému životu.
Jsi jen chlapec
a nevíš, jak se stát dospělým.
Někdy se nemůžeme chovat jako děti,
Sazba a časování:   maggot4
které klopýtají napříč světem samotné.
I přesto nás zastavila zářivá hvězda.
Pokud teď dokážeme najít něco v co věřit,
můžeme zesílit.
Proto uchopím tvou třesoucí se ruku, vezmu tě s sebou
a pochodem proti větru oba dva zesílíme.
Dneska jsi vstal hodně brzy.
Před zahájením školního roku nám oznámí složení třídy.
Všichni jste teď druháci.
Doufám, že zase budu ve třídě s Kyoko.
A...
...možná dokonce budeme sedět vedle sebe!
Tsuno!
Kyoko!
Život se nikdy neodvíjí dle tvých představ.
Co zas máš?
Nemluv tak zlověstně.
Tomu se říká varování.
Jo, jo.
Odcházím!
Cíl 27
Oslav postup, pak si dej sushi
Vypadá to, že zase budeme ve stejné třídě.
Ještě jsme ani neviděli rozpis tříd.
Není třeba!
Ty a já spolu budeme dalších deset nebo i dvacet let!
Tohle je jedno z těch podivných, ale nerozlučných přátelství.
Děje se něco?
Nic.
Asi...
...zase budeme ve stejné třídě.
Dobré ráno!
Kyoko, dobré ráno!
Od dnešního dne jsou z nás druháci.
Doufám, že zase budeme ve stejné třídě.
Jo.
Já taky.
Kyoko si to přeje také.
Jupí!
A dnes ráno jsme se potkali.
To musí být osud!
Dobré ráno, Sawado!
Dobré ráno!
Dnešek je jako stvořený pro trénování!
Zdá se, že jako třeťák budeš mít hodně práce s přijímačkami.
Přijímačky? Co s nima?
Nebudeš dál studovat?
To, o co mi jde především, je extrém!
Chlap musí denně trénovat!
Pak se před ním otevře cesta!
Je v pořádku nemluvit mu do toho?
To je celý on, takže...
Poběž, Sawado!
Plnou parou do školy!
Desátý!
Ale bráško!
Počkej na mě, Desátý!
Bráško!
Jsi v pořádku, Tsuno?
J-Je to dobrý.
Zdárek, Tsuno.
Copak je?
Vůbec nic.
Vyvěsili nové rozpisy tříd.
To už?
Letos budeme v jiných třídách.
To je vtip?
Bohužel ne.
Yamamoto.
Takže tak je to.
To je opravdická škoda.
Neměj strach a nech péči o Desátého na mně.
Ty jsi taky v jiné třídě.
Bohužel nejsi s Tsunou ani ty.
To je blbost!
Mluvím vážně.
Všechny nás rozdělili.
Všechny rozdělili?
To musí být omyl.
8 – Sawada Tsunayoshi
Já jsem v Áčku.
Kyoko je...
Jsem tamhle!
Hned vedle tebe.
8 – Sasagawa Kyoko
Uf... díky bohu.
V Béčku.
To ne!
Sbohem, Tsuno!
Sbohem!
To snad ne!
Je to smůla,
ale chodíme do stejné školy, tak se přece jen můžeme často vídat.
Nelíbí se mi to.
Desátý, taky to tak cítíš?
Neexistuje, aby Desátého a mě rozdělili!
Nechám tyhle nesmysly lehnout popelem!
T-To nemůžeš!
Líbí se ti to takhle?!
Smíříš se s tímhle nesmyslem?!
Nezáleží na tom, jestli se s tím smířím nebo ne.
Hlavně nic neodpaluj!
Dost tu hulákáš.
H-Hibari!
Nemáš už dostudováno?
Sám si vyberu, v jakém ročníku budu.
Logikou mě nikdo nepřesvědčí.
Nehráblo mu?
Takže mě nech...
...jednat jako člena disciplinární komise.
Chceš si to rozdat?
Kdo tu nechal vysázet sakury?
Byly tu vždycky.
Necháme toho.
Kvůli nim na to vůbec nemám náladu.
Hibari...
Že by nesnášel sakury od té doby, kdy ho nakazili nemocí sakurakura?
Konečně je ten otrava pryč!
Můžu to rozparádit?
To nesmíš!
Co je to tu za randál?!
Promiňte, pane učiteli.
Co má tohle znamenat?!
Proč jsme Desátý a já v odlišných třídách?!
C-Co to do tebe vjelo?
Učitelé rozdělení do tříd dlouho a poctivě promýšleli.
Přestaň, Gokudero!
Pokud s tím rozdělením nejste spokojení, dáme vám šanci.
T-Ten hlas...
Jsem třídní rozřazovatel,
Vongolavský!
Reborne!
Kdo k čertu jste?
Používat jméno, které zní skoro stejně jako jméno naší rodiny...!
Ty ho nepoznáváš, Gokudero?
Tady je prázdný rozřazovací formulář.
Když mi ho dokážete sebrat, můžete si ho vyplnit, jak se vám zlíbí.
Co?
Hele, co to povídáte?
To nemůžu dovolit—
Neukvapujte se.
Řediteli.
Vongolavského nám doporučila určitá osoba.
Nechme to na něm a uvidíme, co z toho vzejde.
D-Doporučil?
Kdo?
Někdo, koho krajně respektuji.
Nikdy se nemýlí.
Tak to je.
Můžeme začít?
Jasně!
Cože?
Neutíkej, ty jeden...!
Stůj!
Takhle je to s Gokuderou pokaždé.
Zní to zajímavě!
Poběžme taky, Tsuno.
Yamamoto?
Bude lepší, když budeme ve stejné třídě.
Yamamoto...
Jo.
Běžel do tělocvičny.
Jak jen může být tak rychlý?
Yamamoto, dohoníme ho.
Jo!
To je hlupák!
Sám ses chytil do sítě!
Cože?!
Mazec!
Musíte se ještě hodně snažit.
Dostal nás.
Laboratoř přírodních věd
Myslím, že běžel sem.
Hola!
Mám ho!
Zase nás trumfnul!
Hernajs! Nechat se nachytat takovým dětským žertíkem...
Musíte se ještě hodně snažit.
Ciao!
Připadám si, jako když si u Tsuny doma hrajeme s tím děckem.
Nenechám toho rozřazovatele pláchnout!
Zastav!
Stůjte! Stůjte!
Lambo?
Proč jsi tu taky?
Když se toho zmocním, můžu být s vámi ve třídě!
Ty ale nejsi středoškolák.
Tím se Lambo vůbec netrápí!
Ty tupý tele!
Musíš...
...zůstat...
...klidný.
Jak můžu být, ty blbče?!
Konečně jsme ho obklíčili.
Už nemá kam utéct!
Všichni najednou!
Ciao!
Au!
Sakra, ten parchant!
Chystá se utéct!
Pořád se máte co učit.
Chytla jsem tě.
Vyhráváš.
Bezva!
Děkujem, Kyoko.
Bude žůžo, když budeme všichni pohromadě, že?
Neuvědomil jsem si, že je to něco, s čím přišel profesor Boreen...
Jaké překvapení.
Třída je důležité místo, které utužuje pouta, jež přetrvávají po celý život.
Máte naprostou pravdu.
Místo toho, abychom to nechali na učitelích, by se studenti měli rozhodnout sami.
To je klíč ke vzdělání.
Přišel jsem k rozumu.
Teď si musí hýčkat pouta, která vytvořili.
Zdá se, že jste všichni skončili spolu.
Bylo to strašný!
Divnej rozřazovatel se pokoušel rozdělit mě a Desátého!
To mu to pořád ještě nedošlo?
Jsem ráda, že jsme všichni spolu.
Tahle parta vážně musí být pospolu.
Nepotřebujeme tě.
Tsuno, chtěli být s tebou.
Jo.
Jako boss rodiny musíš naplnit jejich očekávání.
Už jsem říkal, že já...
...nejsem boss!
Nevěřícně zírám, že jsi nás vzal do sushi restaurace.
To abychom oslavili váš postup.
Díky, že jste pozvali i mě!
Není za co.
Tolik jsem se těšila, až vám ukážu Haru z vyššího ročníku.
Co říkáš, Tsuno?
Co říkám...?
Tvá uniforma je pořád stejná.
Máš pravdu.
Ale měla bys jíst víc sushi.
Fájn, budu jíst a jíst, dokud mi nepraskne žaludek!
Ta kreveta!
Ta kreveta je moje!
Ta ikra je moje.
Poznámka: Ikra je druh jikry.
Haru taky zbožňuje ikry!
Reborne, díky.
Zasloužíš si to, Tsuno.
Poslední dobou jsi těžce dřel.
Reborne,
ty...
Už se to nese!
Kdo si objednal mořského ježka?
Ten je Lamba, který by teď měl odpočívat a moc se  snaží, aby neusnul!
Kdo si objednal tučného tuňáka?
Já.
Tak já si dám středně tučného tuňáka.
Už se nese!
Tohle mi stačí.
Mně taky.
Jak rozhazovačné!
Hele, je v pořádku sníst všechnu tuhle drahou baštu?
Co tím myslíš?
Přesně to, co jsem řekl.
Díky za jídlo.
Bylo to vynikající.
Hej!
Kam to jdete?
Zajímalo by mě, co se stalo.
Záchod je tamhle.
Ale tam by nešli všichni společně.
Navíc... Ani nám nedonesli účet.
Že by se...
...najedli a zdrhli?!
Hele, to není dobrý!
Hej, kam to jdeš?
To snad ne!
Doma to nikdo nezvedá.
Myslím, že bych měl informovat policii.
Mějte slitování, prosím.
Podfoukli nás!
Stanou se z nás uprchlíci a...
...budeme muset utéct k Japonskému moři?
Promiň mi.
Byla to moje chyba.
To nic, drahoušku.
Ať půjdeme kamkoliv, pokud budu s tebou, budu šťastná.
Haru...
Jsem vděčný za to, že jsem s tebou.
To by mohlo být super!
O čem to blábolíš?
Utéct bez zaplacení je zločin.
Musím s vámi jednat tvrdě, děcka.
Nemůžete s tím něco udělat?
Tsuno.
Už jsem tady.
Dnešní tuňák je vážně chutný.
Šéfe!
Co se děje?
Chystali se utéct bez zaplacení!
Cože?!
Ale vždyť to je Takeshiho kamarád.
Yamamotův otec?!
Hej, Takeshi!
Máš tu kamaráda.
Přišel Tsuna?
Co tu děláš?
T-Tohle je...
...Yamamotův dům?!
Kdo normální se nechá oblbnout dětmi?
I když to říkáš...
Utéct bez zaplacení se nedělá.
Ale jestli jste Takeshiho přátelé, to je jiná věc.
To jídlo bude na mě.
Opravdu?
Protože mi Takeshiho neustále hlídáš...
Děkujeme mnohokrát!
To je prostě Yamamotův otec!
Tak laskavý člověk.
Avšak...!
Za tamhlety zaplatíte, že?
Kde jste se tu vzali?!
Díkes.
Hej!
Zdrhnout,
zdrhnout,
zdrhnout!
Musím...
...zůstat...
...klidný.
Nebuď klidný! Aspoň zaplať za sebe!
Ze které éry je ta mince?!
Snědli všechno drahé jídlo.
To bude nejméně sedmdesát tisíc.
Sedmdesát tisíc?
Jak to mám při nejlepší vůli zaplatit?
C-Co mám dělat?!
Měl by sis to odpracovat.
Ti, kdož nepracují, nežerou.
Šel jsem ven a chytil tohle.
Reborne!
Тy!
Á, to je dobrý nápad!
Jestli nemáte peníze, budete muset zaplatit svými těly.
Tě-Těly?
Máte na mysli... město v noci...
Prosím...
Koupíte si tyhle zápalky?
Žádné nechci.
Tsuno...
To budeme jako v té pohádce „Děvčátko se sirkami“?!
Haru.
Uklidni se.
Počkat! Zaplatíte to vy!
Takovéhle věci můžeš zažít jedině, když jsi mladý.
Považuj to za trénink a snaž se.
Neplácej nesmysly!
Tohle není něco, co se dá lehce odpracovat!
Nespi!
No tak, no tak. Já taky pomůžu.
Yamamoto.
Tak si nevybíjej vztek na nevinných zákaznících!
On Reborna nepoznal.
Promiň, že jsme tě do toho zatáhli, Yamamoto.
To nic.
Stejně bych rodičům pomáhal.
Nenechám tě slíznout všechnu smetanu!
Gokudero!
Slyšel jsem od Reborna...
...že tě napálili v Yamamotově pochybné restauraci.
Neříkej něco tak pomlouvačného!
Tak to není!
Jde o nedorozumění!
Tak jako tak...
...já jsem ten, kdo Desátého zachrání před neštěstím.
V mžiku se postarám o umytí nádobí!
Ale...
Hej!
Ujela mi ruka.
Ale žádný strach!
Co to vyvádíš?!
Tohle byl tátův oblíbený talíř.
Stojí asi třicet tisíc.
A když to přidáme k tomu, co máme...
...dlužíme sto tisíc yenů?!
To je nekonečně pekelný dluh.
Gokudero, prosím, zůstaň, kde jsi!
Pardon.
Už jen pár.
Jo, už jen tři talíře.
Do toho, Desátý!
Co to pojídáš?!
Tenhle tuňák je vynikající!
Dáš si taky, Desátý?
To je nadělení!
Chtěl jsem z toho udělat sto porcí!
S-Sto porcí?
Už to nemůžu použít.
Budu vám to muset připočítat k dluhu.
Musím zaplatit i za tohle?!
To už stačilo!
Tenhle dluh nikdy nesplatím!
Omlouvám se, Desátý!
Omlouvám se!
Převezmu odpovědnost za svého brášku.
Bianchi!
Ségra..
Promiň mi,
musím jít domů!
Hayato.
Nakonec dluh ještě navýšil a odešel.
Je příliš brzy to vzdát.
Uvidíme, jestli s tím zbytkem něco dokážeme udělat.
Žádné Otrávené jídlo!
Nedělej nic nepotřebného!
Neměj strach.
Žít s mým milovaným Rebornem...
Myslím, že mě to změnilo.
Změnilo?
O co se Bianchi pokouší?
Co to bylo za explozi?!
Tady.
To je...
To je nádhera.
No ne? Nevychází z toho žádný divný kouř.
Jdu na to.
To ne, nejste připravený!
Lahodné!
Já to taky vyzkouším!
Nikdy jsem nic takového nejedl!
Tohle je moment neuvěřitelné blaženosti!
V-Vám nic není?
Ne.
Zákazníci budou s tímhle opravdu spokojeni.
To snad není pravda.
T-To je...
Je to vážně lahodné!
To je úžasné!
Že by změna v jejím srdci přetransformovala Otrávené jídlo?
Slečno, pokud uděláte sto takových objednávek, budeme si kvit.
Skutečně?!
Říkala jsem to.
Bianchi, pomoz Tsunovi.
Ano.
Děkuju, Bianchi! Reborne!
Dobrá práce.
Máme sto porcí.
Zbývá je jen doručit.
Teď jsme si kvit.
Vsadím se, že jste rádi.
Děkuji vám mnohokrát!
Co to?
Můj žaludek... najednou...
Táto!
Můj žaludek... vybouchl.
Aniž by sis to uvědomila,
vynalezla jsi novou schopnost, která se projeví s časovým zpožděním.
Budeme tomu říkat Otrávené jídlo: Zhroucení po třech hodinách.
Jé, panečku!
Co to má znamenat?!
Tsuna bude po nějakou dobu brigádničit.
Vše na tomto světě se změní.
Jen ty a já jsme tušili,
že na tomto světě je vše, co vidíme, neměnné.
Jen ty a já jsme to věděli.
I přesto je v mém srdci harmonie.
Hvězda jedné noci, hvězda jedné noci.
Píseň lásky stále nemůže znít.
A tak, když jsem během noci
nevyspalý hleděl na oblohu
ponořenou do temnoty, pomyslel jsem si,
že zářící hvězdy jsou světelné propasti.
Když se mi přestala třást ramena, dosáhl jsem oblohy. Ach!
A potom jsem uchopil tu zářící
hvězdu jedné noci, hvězdu jedné noci.
Horoskop...
...Na příští týden!
Lambo je tu také!
Tak se do toho dej.
Musím...
...zůstat...
...klidný.
Střelec
Peněžitého bohatství máte hromadu!
Když tím vypomůžete ostatním, budete mít ještě víc štěstí!!
Příští týden se bude dařit Střelcům!
Ciao ciao!
Příště
Cíl 28
Tomu nevěřím! Zabil jsem?
Příště: Tomu nevěřím! Zabil jsem?