Překlad : Brook
www.animetym.fonty.org
Cíl 66
Chvějící se Duch
Je tu takový klid.
Ani se mi tomu nechce věřit.
Taková hrůzostrašná bitva se tu odehrála...
Boj už skončil!
Desátý!
Co tady děláte?
A proč jsi tady i ty, basebalovej cvoku?
Nebyli jste ve třídě, takže...
Je tu krásně.
Užíváš si sluníčka, Tsuno?
Gokudera-kun, Yamamoto.
Všichni jsou v pořádku. Díky bohu.
Opravdu...
To není dobrý...
Hibari-san!
Co tady děláš?
Nazdar! Vypadá to, že tvoje rány už jsou taky v pohodě.
Zase se tu shromažďujete?
Umlátím vás k smrti.
Hibari-san se vůbec nezměnil.
Hlídkuješ za Disciplinární Výbor?
Provádím kontrolu, ujišťuju se o tom jestli byla každá maličkost opravena.
Aha, chápu!
Přeci jen, škola byla závažně poškozena.
Každopádně, zdá se, že je vše opraveno.
Kdyby tomu tak nebylo, umlátil bych vás všechny k smrti.
Jsem tak šťastnej, že byla škola opravena!
Ty jsi se tu taky docela vyřádil.
V-V každém případě!
Už tě nikdy do něčeho podobného nezatáhneme.
Dobrá, ale ničení školního majetku vám nedovolím.
To bojování bylo zábavné.
To se mi ulevilo. Hibari-san nebyl rozzuřený.
Jako obvykle miluje školu víc než cokoliv jinýho.
Pořád se mi nechce věřit tomu, že je Strážce.
No, na Strážcích a dalších podobných věcech už teď vůbec nezáleží!
Už jsem z toho strachu unavenej.
Tak to bych vám měl tedy poskytnout nový důvod ke strachu!
Ciaossu!
Ty ignoruješ roční období!
Reborne! Proč tam jsi?
A co myslíš tím novým důvodem pro strach?
Nový nepřítel?
Uspořádáme podzimní zkoušku odvahy!
Podzimní zkoušku odvahy?
To proto jsi takhle oblečený?
To proto, že jsme neměli příležitost to v létě uspořádat.
Navíc, poslední dobou jste si toho hodně prošli.
Říkal jsem si, že by to mohla být sranda.
To není žádná sranda!
Ne? Tak to je škoda.
A to chtěla Kyoko přijít.
Kyoko-chan chtěla přijít?
No jo vlastně, lidi obvykle při zkoušce odvahy chodí ve dvou.
Možná...
Všechno je v pořádku, Kyoko-chan.
Jsem tu s tebou.
Tsuna-kun...
Možná...
To je docela pravděpodobný závěr.
N-Nečti mi z moji duše!
To zní srandovně.
Pojď se mnou do dvojice, Tsuno!
Cože?!
Já jsem jeho pravá ruka. Já jsem ten kdo ho bude vždy chránit!
Je ti to jasný?
Dnes v devět večer, přijďte na Namimorský hřbitov.
Dvojice oznámím na místě.
Reborne!
Reborn a ostatní už šli určitě dávno napřed.
Večer je hřbitov fakt děsivej.
Nikdo tu ještě není.
Možná bych měl jít domů?
Ale, možná budu ve dvojici s Kyoko-chan.
Nemůžu prohrát proti trošce strachu.
Nekřič tolik když se lekneš, K Ničemu Tsuno.
Reborne!
Nelekej mě!
Jelikož ti to trvalo tak strašně dlouho, všichni už začali.
Co?
Tvůj partner už čeká.
Někdo mě chytil za ruku!
Co mám dělat jestli je to Kyoko-chan?
Malá, chladná a měkká...
Měkká?
Lambo?!
Co má tohle znamenat?
Co se to sakra děje?!
Nikdy jsem neřekl, že budeš ve dvojici s dívkou.
To snad ne!
Tolik zklamání najednou nerozdýchám!
To jen znamená, že svět není tak snadný.
V každém případě, zkouška odvahy už začala.
Šipky ti ukáží směr cesty
a aby jsme trošku vybudovali atmosféru, tak jediné světlo které budeš mít je tahle svíčka.
Co? Zadrž!
Zatím!
Počkej!
Lambo, je to nechutný, takže si ten prst vyndej z pusy!
A rohy si dej nahoru!
Bojíš se až moc!
Lambo-san se nebojí...
Duchové neexistujou... duchové neexistujou...
Nesnaž si hrát na drsňáka.
Kdybych věděl, že nebudu ve dvojici s Kyoko-chan, nepřišel bych sem.
Možná bych měl...
Tsuno, ty strašpytle.
Ty máš co říkat!
Ale, Kyoko-chan a ostatní už dávno začali.
Co by si o mně mysleli, kdybych šel jen tak domů?
Proč jsi šel domů, Tsuna-kun?
Bojíš se duchů?
Máš pro strach uděláno?
To je tak ubohý!
Ale...
Pořád je to...
Vážně děsivý!
Lambo!
Rychle to proběhneme ať to máme co nejdříve za sebou.
Dobře! Poběžme!
Ať už je konec!
Před náma je další pár!
Počkejte!
Gokudera-kun!
Ano?
Copak je?
Paráda! Zabralo to!
Dokázali jsme to, I-pin!
Velký úspěch!
Jsem spokojený, že jsem byl schopen vás během této zkoušky odvahy vyděsit.
Co to vy dva vyvádíte?
Hm? Pan Reborn vám to neřekl?
Nejdříve jsme měli udělat dvojice a projít hřbitov,
jenže pak holky začaly s tím, že chtějí být duchové a vyzkoušet si strašení.
Chci být duch!
To zní srandovně! Já chci taky!
To je něco co by Haru řekla.
A Kyoko-chan taky?
Takže jsme se rozhodli rozdělit na "strašící" a "strašené."
Tohle mi nikdo neřekl.
Jsem si jistý, že to pro něho bylo těžké říci.
Jelikož chtěl každý být "strašící" zůstal jste jako jediný na straně "strašených."
Co to má sakra bejt?
Takže to znamená, že na nás všichni někde číhají?
Přesně tak!
Naše část už byla splněna, takže mne omluvte!
To je na mě moc!
Prosím užijte si zkoušku odvahy, Desátý!
Co budu dělat?
Kde jsou všichni schovaní?
Ale, nejsem sám.
Lambo!
On omdlel!
V takovouhle chvíli...
Docela mu závidím.
Uklidni se.
Ať už se mě snaží vyděsit kdokoliv, je to někdo koho znám.
Nebojím se. Nebojím se.
To je tak roztomilý!
Kyoko-chan je tak roztomilá, když se moc snaží!
Jsou tu nějací uplakánci?
Už zase je Namahage?
Kromě toho, Namahage není duch!
Co mám dělat? Vůbec z nich nejde strach.
Jsou tu nějací uplakánci?
Ale tohle všechno dělají kvůli mně.
Měl bych předstírat, že se bojím.
Jsou tady!
Jeden opravdu přišel!
Dokázaly jsme to, Bianchi-san!
Velký úspěch!
Říkala jsem vám to: spolupráce je nejdůležitější.
Ano!
Už toho je na mě moc!
Bojím se!
Hej, Tsuno!
Tudy ne!
Co se stalo Sawadovi?
Utekl.
Ale já jsem si toho pro Tsunu tolik připravil!
Tsuna-ni je číslo jedna v "nejlekavější mafián," takže jsem si myslel, že bude opravdu vylekaný.
Jaká škoda.
Kde to sem?
Lambo!
Někde jsem ho nechal!
Musím zpátky!
Ale já zpátky nechci.
Hm?
Zase jsem na stejném místě.
To byl hřbitov vždycky takhle velký?
Co mám dělat?
Nevím kudy jít.
Nemůžu se vrátit.
Ale, ale. Tady mladý Vongolo.
Dospělý Lambo!
Jsem zachráněn!
Omlouvám se, že jsem se vyděsil a nechal tvé dětské já pozadu.
Dost řečí. Pojďme už.
Dobře.
Dospělý Lambo se dnes chová jinak než obvykle.
Všichni už támhle čekají.
Támhle, hm?
Šel jsem opačným směrem.
Je to Dospělý Lambo.
Moc přemýšlím.
Tsuno?
Ááá? To hrajeme schovku?
Jestli hned teď vylezeš, odpustím ti!
Lambo-san se nebojí.
Musím zůstat...
Bojím se!
Ale, ale. Zase tady?
Bratříčku!
Kyoko!
Jak se vám vedlo?
Tsuna-kun se opravdu vylekal.
To se máte. Kolem nás jenom proběhl.
To je vážně škoda.
Zkouška odvahy opravdu není zábavná, když není koho strašit.
Tak tady jste!
Ó, Hayato.
Ségro.
I-pinin tým, velký úspěch!
Kéž bych byl ve vašem týmu.
A kam Tsuna-san šel?
Utekl támhletím směrem a ještě se nevrátil.
P-Proč jsi ho nezastavil?
Volal jsem na něj.
To by mě zajímalo co se Tsunovi stalo.
Mohl se snad ztratit?
To je hrozné! Musíme ho najít!
Máš pravdu.
Tak se tedy rozdělme a-
Cítím tu přítomnost zla.
Co to je?
Tohle není dobrý.
Poněvadž si hrajeme na hřbitově, mohli jsme přivolat něco nečekaného.
Co tím myslíte, pane Reborne?
To jsou lidské duše?
Jsou velmi dobře udělané!
Kdo je udělal?
Duše které tu odpočívaly se rozzuřily!
Smilujte se! Přisli jsme v míru!
Děkuju ti, Takeshi-ni!
Hm? Necítil jsem žádnou pevnost.
A oheň nepálí... Jak to je možný?
Ale tohle bude dobrej trénink.
Používá lidské duše na trénink?
Vypadá to, že byly nečím vyprovokovány a tak vylezly ven.
Za touhle bránou.
Byla tu vždycky tahle brána?
A druhá strana brány je...
To je v pořádku. Místo kam jdeš je daleko za tím.
Ale...
Ale, ale.
Jelikož jsme na hřbitově, musí tohle být zkouška odvahy, mladý Vongolo.
Další Lambo?
Co se to děje?
Proč tu jsou dva Lambové?
Co to je za osobu? Já jsem Lambo.
Tak, kdo je tohle?
Ale, ale.
Nepleť se mi do cesty, mladíku z Rodiny Bovino.
Ty budeš na řadě jako další.
C-Co to říkáš?
Vemu tě do světa který následuje po smrti.
Svět po smrti?
Tenhle Lambo nemá nohy!
Skutečný duch?
Vůči tobě necítím žádnou zášť, ale vůči jedné z tvých známých ano.
Zášť?
Mohl by tohle být Bianchin bývalý přítel, který zemřel na záhadnou otravu jídlem?
Romeo?
Nikdy nezapomenu na to jak strašně se mnou ta ženská zacházela!
Se silou duchů z tohoto hřbitova mám konečně šanci na pomstu.
Cože?
Já s tím nemám nic společnýho!
Dotáhnu tam všechny přátelé tý ženský!
Já nechci!!
Tak, pojďme do světa který na každého po smrti čeká.
Lambo! Zachraň mě!
S duchama si nedokážu poradit.
Zachraň mě!
Jak jsem řekl... duchové...
Lambo!
Ale, ale.
Nemůžu neuposlechnout mladého Vongolu, který se o mě tak dobře staral.
Thunder Set
[ Hromová sada ]
Lambo!
Elettrico Cornata
[ Elektrické Trknutí ]
Tímhle útokem se, ale ještě nikdy netrefil.
Trefil se!
To je skvělej pocit!
Cítím jak mnou protéká síla!
Je na tom ještě líp!
Elektřina a duchové se hodí jeden k druhému?
Dost síly na to aby se zhmotnily i mé nohy!
Teď můžu dělat cokoliv!
Moje tělo se nehýbe.
Vstáhnu vás tam oba, a tu ženskou taky!
Taková...
Síla!
Tak, pojďte!
Přestaň!
Stojíš mi v cestě, Tsuno!
Ten obličej mě šíleně vytáčí!
Poison Cooking
[ Otrávené Vaření ]
Zhyňte.
On zmizel.
To se mi ulevilo.
A navíc se rozdělil na dva, takže se mi ulevilo dvojnásob.
Tohle je Lambo!
Jsi v pořádku, Lambo?
Vrátil se do normálu.
Jsem si jist, že se Dospělý Lambo o sebe na druhé straně postará.
Reborne! Kde jsi po celou tu dobu byl?
Také jsem měl plné ruce práce.
Tsuna-kun!
Kyoko-chan! Lidi!
Jste v pořádku, Desátý?
Už zase, Gokudera-san?
Ó, Tsuna-san! Zažili jsme vzrušující zážitek!
Že?
To jsi nachystal ty, Tsuno?
Pořádně jsi nás tím dostal.
Byl to skvělej trénink. Můžeš to udělat ještě jednou?
Co?
O čem to mluví?
Tsuno!
Na tomto světě je pár věci s kterými by sis neměl zahrávat.
To už stačí!
Lambo, nespi tady! Nastydneš!
Lambo-san už toho víc nesní.
K Ničemu Tsuno...
Vzbuď se!
Děje se něco, Tsuna-san?
T-Támhle...
Kdo to dělá?
Tohle nikdo nenastražil.
Je to...
Přicházejí!
Tsuna-kun!
Takže to...
Musí být...
Je to...
skutečné!
Tsuna-san, počkej na nás!
Nebesa, pomozte mi.
Hm, kam se všichni poděli?
Chtěl jsem jim sdělit žebříček "nejděsivějších hřbitovů."
Ještě pořád máš co zlepšovat, Tsuno.
Tohle ti nezapomenu!