Určitě zapomeneš
že na tvých ramenech leží smutek
jež sevřely ruce padající hvězdy.
ANIMETYM
S povzdechem
Překlad:
Brook
sleduješ ty stále se opakující dny.
Jestli je trnitá cesta po tvé levici, měl by jsi se vydat tou po své pravici.
Korektura:
Brook
Vítr bude bezpochyby foukat dál
a skrze trhlinu v budově snese dolů hluk
jako by tě neslyšel.
Roztáhni oblohu
hvězdy ti poví příběh
jako by byly vypálenou iluzí v tvém srdci.
Určitě nezapomenu
na květiny které vykvetly v této malebné krajině
kde tekl potok slz jež zahojil všechny rány.
Můžeš jít dál pokud je dokážeš zadržet.
Cíl 79
První Zkouška
Otevřít tuhle schránku?
Ale co to má společného s naším tréninkem?
Nestěžujte si.
Uděláte to nebo ne?
U-Uděláme!
Jestli je to přání Desátého... Tak s chutí do toho.
Vážně tomu nerozumím, ale taky do toho jdu.
Reborne, je tu někde místnost kde můžeme dělat nepořádek?
Kdo ví.
V tom případě, bych vám doporučil zdejší tréninkovou místnost.
To je vynikající.
Můžeš nás tam zavést?
Jistěže!
Tudy, prosím.
Pojďte.
P-Počkej.
Výprava!
Lambo-san jde taky!
Počkej, Lambo!
Ehm?
Kdo byla ta zatrpkle-znějící, krásná dáma
jež mluvila o věcech které jsem nepochopila?
Nedostaly jsme šanci se představit.
Ale ta gorilí hlavička na jejím rameni byla roztomilá.
Opravdu to byla gorila?
V-Vážně byla roztomilá?
Zajímalo by mě jestli to byl divadelní kostým.
Takže ona je herečkou v divadle?
Je to možné.
Á vlastně!
Musíme tu uklidit a znovu udělat večeři.
Máš pravdu. Nemůžeme tu jen tak stát.
Musíme všem udělat dobré jídlo, když se snaží
ze všech svých sil ať už dělají cokoliv.
Tak, kde by mohl být mop?
Když jsme tenhle úkryt stavěli, museli jsme se vyhýbat
mnoha zařízením, proto má každá místnost jiný tvar.
Dávejte pozor ať se neztratíte.
Všechno je poháněné geotermální energií.
Moc tomu nerozumím, ale zní to působivě.
Je to jako tajný úkryt.
Žádný "je to jako." Tohle je úkryt!
Jsme na místě.
Tady to můžete bez problémů pořádně rozbalit.
Omluvte mne. Vracím se k svým opravám.
Díky.
Mimochodem,
kde je Strážce Hromu? Slyšela jsem, že jste ho našli.
Celou dobu je vedle tebe.
To je místa!
Juhůů!
Dabadabadůů!
Lambo, nedělej randál.
Zmlkni!
Stupidní krávo!
L-Lambo, buď trošku tišejší.
Zahrajem si babu!
I-pin máš ji!
Lambo, to je nefér!
Vůbec ne!
Pojď si pro mě!
Plácni mě přes zadek!
Stůj, Lambo!
Na to zapomeň!
Lambo, I-pin!
Tohle není hřiště!
Mají energie na rozdávání.
Rozumí vůbec ta stupidní kráva v jakej jsme situaci?
Tohle je ve skutečnosti Strážce Hromu.
Nikoho nevidím.
Totálně ho ignoruje.
Pojď si pro mě!
Počkej, Lambo!
Zeptám se vás ještě na jednu věc než začneme.
S mizerným odhodláním to nikdy nedokážete.
Určitě to chcete udělat?
Jo.
Chceme.
Jasně, že jo!
Jsem připravenej kdykoliv a kdekoliv!
Chápu.
Ať už od vás nikdy neslyším slovo "Nemůžu."
Nelítostně potrestám každého kdo si bude stěžovat.
Ona je fakticky děsivá!
Ale musím to udělat.
Tento svět se od toho vašeho velmi liší.
Nemůžete tu bojovat, pokud nerozzáříte své prsteny a neotevřete schránku.
Už jste to zažili na vlastní kůži.
Má pravdu.
Už jsem tu málem párkrát umřel.
To proto je nejrychlejším způsobem jak se
zde naučit bojovat, otevřít tyto schránky.
Něco v tom stylu.
I když dokážete otevřít schránku, dokud
nevíte jak funguje, je to bezvýznamné.
To mluví o mně.
Nejdříve musíte prstenům porozumět.
Jsou tu dva způsoby jak použít prsteny.
Buď použít přímo sílu prstenu
a nebo s ním otevřít schránku.
Použít sílu prstenu?
Jako tato zbraň, která si bere plamen z prstenu
a pak vystřelí silný náboj!
Super!
To se snažíš zničit úkryt?
Většina prstenů je útočných.
Tak a teď co se týče schránek.
Myslete na ně jako na zarížení jež používají plamen.
Když řekneme, že je plamen elektřina,
tak je schránka elektrický přístroj.
Je tu spousta druhů.
Spousta využití.
Obyčejně by jste řekli, že bude schránka fungovat
podle toho, kolik energie jste do ní přivedli.
Když jí dojde plamen, přestane fungovat.
Nicméně jsou tu typy, do kterých může být po jejich vypuštění dodán plamen.
Také máme potvrzeno, že existují typy,
které zesílí s absorbováním soupeřova plamene.
Opravdu jsem bojoval aniž bych něco věděl.
Vážně mám kliku, že jsem ještě naživu.
Je tu něco čemu jste nerozuměli?
Ehm...
Nepochopil jsem z toho ani slovo!
On to řekl!
Pochop to!
Yamamoto!
Popřemýšlej o tom co jsem říkala.
Ona je ďáběl.
Je šílená.
Ale Yamamoto sem zrovna přišel a vůbec nic tady o tom neví!
Tak mu to potom vysvětli.
Au.
Jsi v pořádku, Yamamoto?
Jo. Fakt děsivá ženská.
S-Souhlasím s tebou.
Tak a teď do práce.
Slyšela jsem, že Sawada a Gokudera rozzářili prsteny svými plameny.
Je to pravda?
No...
Tohle je moje šance jak se ukázat před Desátým.
To si piš!
Ukažte mi to.
Já si vlastně ani moc nepamatuju co se tam přesně stalo.
Představ si jak se tvoje odhodlání mění v plamen.
Přeměnit odhodlání v plamen, přeměnit odhodlání v plamen.
Gokudera-kun?
Přeměnit odhodlání v plamen, přeměnit odhodlání v plamen...
Přeměnit odhodlání v plamen!
V-V čem je problém?
Předtím to fungovalo.
Jak jsem předpokládala.
Je možné během nouze rozzářit plamen.
Avšak ve skutečném boji jste nepoužitelní, pokud se budete spoléhat
na svojí obrovskou sílu, kterou můžete použít jen v nouzi.
Mám to!
To je úžasné, Gokudera-kun!
To je jasně červený Plamen Umírající Vůle!
Dokázal jsem to.
To dokáže tahle věc takový věci?
Taky to zkusím.
Někdo jako ty tohle nedokáže!
Přeměnit odhodlání v plamen?
Nějak takhle?
A je to!
Yamamoto udělal modrý plamen.
T-Ty jsi to dokázal tak lehce.
Nemožné.
Představovala jsem si, že to zabere minimálně
30 hodin než se dostaneme takhle daleko.
Může za to snad síla Vongolských Prstenů?
Ne, prsteny jsou stejné.
Může za to jejich odhodlání.
Skutečně jsou členy Rodiny Desátého.
Jestli opravdu mají moc, kterou Rodina v této době neměla,
jestli dokáží ovládnout Vongolské Prsteny...
Jseš nadšená, že můžeš znovu dělat instruktorku?
Právě jsi měla docela toužebný výraz obličeji.
Cože?
Vždycky mluvíš jako by si jsi znal myšlenky všech!
Jsi nepřístupná, ale dá se v tobě snadno číst.
Všimnul jsem si před chvílí změny tvých emocí dříve než ty.
Z-Zmlkni!
Co se děje?
Hádka?
Sawado, co tvůj plamen?
Ehm, no...
Snažil jsem se, ale nepodařilo se mi to.
Nebuď tak ubohej!
Desátý?
Proč jsi to udělala?
Desátý je zraněný!
Tsuna si za to může sám.
Pane Reborne!
Pokud do hodiny nedokáže všichni tři rozzářit své prsteny,
končím s vámi a půjdu proti Millefiore sama.
Tsuna-san a ostatní mají zpoždění.
Mohly by jsme se jít zatím vykoupat?
Kyoko-chan?
Copak je, Haru-chan?
Jseš v pořádku?
Vypadáš mdle.
Nic mi není.
Vypneme už to kari.
Vypadá to pěkně.
Kyoko-chan.
Cítím něco dobrýho.
Mám hroznej hlad.
I-pinin žaludek velmi prázdný.
Lambo-chan, I-pin-chan!
Co se stalo?
Hráli jsme si na babu a zabloudili.
Zabloudili?
Vrátili jsme se zpátky podle vůně.
Aha, chápu.
Hned vám dáme najíst. Jen chviličku vydržte.
Mám hlad!
Lambo-san sní všechno kari!
I-pin taky!
Dobře, dobře.
Tady máš.
Dobrou chuť.
Děkujeme za jídlo.
Dobrota!
I-pin strašně šťastná.
To mám radost.
Stálo to za tu práci.
Ještě toho tu je spousta.
K-Kdo jste?
Yamanaka Takeshi.
Strážce Deště se jmenoval...
Yamamoto Takeshi.
Tenhle chlapík to posral!
Velmi se omlouvám!
Co máme dělat s tímhle chudákem Yamanakou?
Vlož do toho trošku citu.
Citu? Tím myslíš "lásku," že?
Ne, měl jsem na mysli "krutost."
Byakuran-sama.
Hlášení od Shoičíka?
Ne, to není.
Ach tak.
V tom případě...
Je to pěkně nudné, Leo-kun.
Chceš trochu?
To bych snad nemohl...
Tak to si myslíš?
Ten mě ale škádlí.
Chci ho brzy vidět,
školáka z druhého ročníku Namimorské Střední, Sawadu Tsunayoshiho.
Nedokážu to.
Bude to dobré!
Vy to dokážete, Desátý!
Představ si svoje odhodlání!
Potom ho sevři.
A je to!
Jak má tohle dávat smysl?
Možná, že nedokáže rozzářit svůj prsten, když ho nemá na krku.
To není dobrý.
Jestli je Desátým Vongolou,
musíme ho dostat do bodu v kterém by byl v těchto časech.
Proč?
Proč jsem jediný komu to nejde?
Sawado.
Jsi opravdu odhodlaný?
Jsem...
Vážně jsem...
Opravdu chci dostat všechny zpátky do minulosti.
A abych to dokázal, musím se stát silnějším než
Millefiore a postarat se o toho Irie Shoichiho.
To proto udělám cokoliv.
Podstoupím jakýkoliv trénink.
Ať se děje cokoliv.
Pořád nic.
Tsuno.
Desátý...
Jsem vážně k ničemu. Jsem prostě K Ničemu Tsuna.
Nevím co je skutečné odhodlání.
Nebuď tak-
zhýčkaný!
Desátý!
Teď jsem na řadě já.
Zůstaň stranou.
Reborne...
Nesnaž se jednat tak hrdinsky.
Nemáš předpoklady na to býti hrdinou.
Dostat všechny zpátky do minulosti?
Překonat trénink aby si porazil nepřítele?
Takové vznešené myšlenky se k tobě nehodí.
Tehdy byly tvoje pocity mnohem jednodušší.
Tehdy...
Když jsi poprvé rozzářil prsten, co jsi chtěl udělat?
Jenom jsem...
Chtěl jsem ochránit Kyoko-chan!
To je dobrá odpověď.
To tu teď není nikdo koho by jsi chtěl ochránit?
Samozřejmě, že je.
Chci je všechny ochránit.
Dokázal jsi to, Tsuno!
Desátý.
Dokázal jsem to, Reborne!
Pochopitelně.
Působivé.
Sawadovo odhodlání a Rebornovo porozumění Sawady...
Ale co je vážně překvapující, je jejich
neskonalá a neuvěřitelná důvěra jednoho v druhého.
Nepřidělávej mi starosti, K Ničemu Tsuno.
Museli spolu překonat spoustu zkoušek.
Tak a teď se konečně dostáváme k otevření schránky.
Já se o to postarám.
Otevřu ji a ukončím tohle divadlo!
Tak se předveď.
Sleduj a uč se. Zjev se!
Gokudera-kun?
Děje se něco?
Je to rozbitý. Moje zkušenost mi to napovídá.
Nech to zkusit mě.
Nějak takhle?
Nic se nestalo.
Hej! Musí bejt rozbitá!
Nic jí není.
Když schránka nejde otevřít, jsou proto dvě vysvětlení.
Buď je slabý plamen a nebo jí neodpovídá atribut.
Atribut?
Je tu sedm druhů plamenů jež prsteny vyzařují,
stejně jako Vongolských Prstenů.
Jsou to Obloha, Bouře, Slunce,
Mrak, Mlha, Hrom a Déšť.
Schránky jsou rovněž roztříděny podle těchto sedmi typů.
Jestli se prsten neshoduje s
atributem schránky, tak se neotevře.
Takže to je něco jako klíč.
Hej, počkej chvíli.
Yamamotovo budoucí já nic takovýho neříkalo.
Říkal něco o vlnách.
Vlny v lidském těle jsou nezbytné
pro rozzáření plamene v prstenu.
Vlny mají také sedm druhů, stejně jako prsteny a schránky.
O síle a rovnováze vln každého jednotlivce,
je rozhodnuto v den jeho narození.
Ehm...
Co to znamená?
Tak nějak jsem se v půlce ztratil.
Vlny, prsteny a schránky; pokud nejsou všechny
tři stejného atributu, schránka se neotevře.
Což znamená, že když mám vlny Bouře,
můžu použít prsteny Bouře a schránky Bouře.
V tom případě já jsem Déšť.
Já Obloha.
Přesně.
Takže tahle schránka není atributu Bouře a Deště.
Ani můj prsten atributu Mlhy ji neotevřel.
Sawado řada je na tobě.
Ale co když nemá ani atribut Oblohy?
Obloha je vyjímkou mezi atributy, dokáže otevřit všechny schránky.
To je výhoda Oblohy.
Jenon pár jedinců má atribut Oblohy.
Desátý, vy jste skutečně vyjímečný!
Dobře, Tsuno.
Pusť se do toho.
Takhle?
Úschovná schránka za chvíli praskne.
Hm?
T-To je dudlík.
Není tam zbraň?
Tenhle dudlík...
To by pro dnešek stačilo.
Jděte se najíst.
Hej!
Co to s ní je?
Reborne, nebyl to dudlík Arcobalenů?
Bitva zanechala spoustu jizev.
Co?
Každopádně se už pojďme najíst.
Umírám hlady.
Je to výborný!
Vážně dobrý!
Luxus!
Jsem tak ráda!
Já i Kyoko-chan jsme se snažili ze všech sil!
Jo.
Je jedno kdo kari udělá, stejně chutná pořád stejně.
V tom případě už přidáno nedostaneš!
Takže ta ďábelská instruktorka přece jen nepřišla.
Jo. Jsem si jist, že se nají později.
Cože? Nemůžeš najít Sawadu a ostatní?
Nepřišli ani do školy.
Buď bez obav. Mají dost tvrdej kořínek.
Co tu dělá o deset let mladší Kyoko-chan?
Co se to tady děje?
Můžeš být v klidu. Nebudeš mít ani šanci něco cítit.
Všechno je v pořádku.
Já tě ochráním...
Ryohei z této doby se pohřešuje.
Bratříčku...
Kde je koupelna?
Dobré ráno, Desátý.
Ciaossu.
Dobré ráno, Giannini-san.
I tobě Reborne.
Hnedka po ránu tu mám první dobrou zprávu.
Jakou?
Venku je spousta jednotek Black Spellu z Millefiore.
Jestli půjdeme ven, střetu se nevyhneme.
A co je na tom dobrýho?
Co to je?
Zachytili jsme nouzový signál.
Je to SOS signál od spojence.
Od spojence?
Je to tajný signál který si Vongola vybrala.
Lokalizuji místo signálu.
Hned to dám na obrazovku.
T-To je Hibariho...
Vyskočil jsem na obvyklém místě a zeptal jsem se procházejících lidí kam mám jít
den co den, den co den
Malé světlo prosvitlo a já po dešti vzhlédnul k nebi
Deštivý den, deštivý den
Nestarej se o mě den za dnem a nocí
Po dešti se vyhýbám autům a běžím za tebou
Pronásleduji tvořící se duhu
Čas nemilosrdně plyne a já si přiznávám své city
Nenech... Nenech mě odejít
Promiň, že jsem tě nechal čekat
City tančí skrze dlaň tvé ruky k nebesům
Utíkej s troškou odvahy směrem k novému jitru
Říkám ano! Překonej čas!
Věc kterou jsi mi dala když jsem tě potkal
Ještě jeden krok! Já tě ochráním!
Láska která se vyplní tam bude určitě jednoho dne stát
Příští díl:
Konflikt