Určitě zapomeneš
že na tvých ramenech leží smutek
jež sevřely ruce padající hvězdy.
ANIMETYM
S povzdechem
Překlad:
Brook
sleduješ ty stále se opakující dny.
Jestli je trnitá cesta po tvé levici, měl by jsi se vydat tou po své pravici.
Vítr bude bezpochyby foukat dál
Korektura:
Brook
a skrze trhlinu v budově snese dolů hluk
jako by tě neslyšel.
Roztáhni oblohu
hvězdy ti poví příběh jako by byly vypálenou iluzí v tvém srdci.
Určitě nezapomenu
na květiny které vykvetly v této malebné krajině
kde tekl potok slz jež zahojil všechny rány.
Můžeš jít dál pokud je dokážeš zadržet.
Ciaossu!
Užívali jsme si klidné dny v Namimori, ale...
Tohle není dobrý.
Nemůžu se pohnout.
Reborn byl zasažen Desetiletou Bazukou.
H-Hm?
Reborne?
Kde jsi, Reborne?
Lambo!
Dej mi to!
Au!
Čekala tam na nás strašlivá budoucnost.
Vypadá to, že je Tsuna v této době mrtvý.
Je tohle...
rakev?
Co dělám v rakvi?
A jeho přátelé, byli do tohoto
světa jeden po druhém přepravováni.
Tsuna-kun!
V tomto světě vládne rodina Millefiore.
Jméno jejich šéfa je Byakuran.
Zdá se, že jeho podřízený Irie Shoichi
drží klíč k návratu do minulosti.
Dvě věci jsou jasné:
Nepřítel chce vyhladit Rodinu Vongola,
a naším cílem je najít Irie Shoichiho.
Aby jsme to mohli uskutečnit, musíme najít Strážce
a naučit se používat prsteny a schránky.
Budeš to muset zvládnout se svojí Umírající vůlí, Tsuno.
Vypadá to, že už dorazili.
Díl 88
Trinisette
Šéfe, prosím řekněte nám, proč jste po tak
dlouhé době, svolal zasedání všech sedmnácti kapitánů.
Počkej, počkej.
Ještě tu nejsme všichni.
Ale tohle by jste nám mohl říct ještě před zahájením.
Jdeš pozdě, Yuni.
Tak tedy začněme.
Shoičík, který se momentálně nachází v Japonsku, nám něco oznámí.
Dělá, jako by se ho to vůbec netýkalo.
K tomuhle zasedání vůbec nemuselo dojít, kdyby
Gamma nenarazil na Sawadu Tsunayoshiho z minulosti.
Jsem Irie z Japonské sekce.
Všem vám teď pošlu zprávu o tom,
co se tu v Japonsku děje.
Tuto zprávu jsem vypracoval já a Kapitán Třetí divize
Gamma, který tu dnes bohužel nemůže být.
T-Tohle...
Je to rychlé!
V tom zlomku vteřiny ukradl Hibarimu schránku.
Takhle se mi to líbí, Sawado Tsunayoshi.
Tak přece jen jsi zajímavý.
Další ježek!
On má ještě jednu schránku!
Pane jo! Ty ježci se mezi sebou perou!
Byl to dobrý plán.
Změnil jsem názor.
Chci s tebou bojovat až zesílíš.
Do té doby tu s vámi zůstanu.
Tak, chcete vědět jak schránky vznikli?
Já to vysvětlím.
K sakru!
Co to je?
Tady je další!
Jde na to!
Nepokoušej svoje štěstí!
Nezabralo to?
To je škorpión!
Přesně tak.
To jsou moji mazlíčci.
Tak přece jen nemůžeš utéct, Hayato.
Ségro!
Co má tohle všechno znamenat?
Scorpione di Tempesta
[Bouřkoví škorpióni]
Stručně řečeno, jsou to moje mobilní plamenomety.
Plamenomety?
Tak tohle vyšlo z tý schránky...
Yamamotova vlaštovka, Gammovy lišky...
Další zvířecí schránka?
Většina schránek je založena na podstatě zvířete.
O původu schránek nic nevíš, že?
Původ schránek?
Poslouchej. Schránky vznikly na základě 343 nákresů,
které tu zanechal ve 4 století biolog
jménem Geppeto Lorenzini, který zkoumal jestli by
se daly z živých tvorů udělat zbraně.
Ale to co vytvořil, byla neskutečně pokročilá technologie,
která nemohla být v jeho době nijak realizována.
Takže se z toho stala jen pouhá teorie,
kterou podle očekávání každý velmi dlouho přehlížel.
Po Gepettově smrti, byly jeho nákresy
ukryty v trezoru jeho tajné organizace.
Dokud je neobjevili tři jistí vynálezci.
Tři vynálezci?
Přesně tak. Innocenti, Koenig a Verde -
členové Geppetovi organizace.
Verde... Jeden z Arcobalenů?
Ano. Dospěli k závěru, že Plameny, které jsou vyzařovány prsteny, jež se
dědí v Mafii z rodiny na rodinu, budou tím nejlepším zdrojem energie.
Překonali spoustu technologických problémů a před pěti lety vytvořili první prototyp.
Kromě původních 343 schránek, které v sobě ukrývaly
živé organismy, bylo vytvořeno i několik nových typů.
Uskladňovací schránky,
schránky s předměty či zbraněmi, všechno to jsou jejich výtvory.
Aby získali kapitál na výzkum, prodávali
Mafii schránky za neskutečně nízkou cenu.
Avšak, dva ze tří vynálezců za podivných okolností zemřeli.
Potom, se jediný přeživší, Koenig, schoval neznámo kam.
Pokračoval ve výzkumu schránek a hotové výrobky prodával v podsvětí překupníkům zbraní.
Vypátrala toho poměrně dost.
Působivé.
Tohle jsou asi tak nejspolehlivější informace, které o schránkách mám.
Máš pravdu.
Jenže...
to nevysvětluje otázku, jak schránky vznikly.
Za podobu dnešních schránek nevděčíme Geppetovi nebo velkolepým vynálezcům,
ale náhodě.
Náhodě?
Takže vznikly jen tak samy od sebe?
Přesně tohle to znamená:
V našem světě bylo mnoho velkých objevů a vynálezů,
objeveno jen díky shodě okolností, které
se stali ve vynálezcově blízkosti.
Shodě okolností?
Například jablko, které dovedlo Newtona k objevení teorie gravitace.
Nobel vynalezl dynamit díky tomu, že
se vzorek nitroglycerinu vsákl do země.
Samozřejmě, že vynálezce musí mít nadání a znalosti,
aby si dal tyto souvislosti dohromady.
Využít náhodu ku svému prospěchu...
Takovéhle náhody se stávají jen zřídkakdy.
Avšak, při vzniku schránek bylo těch náhod až podezřele moc.
Co tím myslíš?
To jsme se zrovna snažili zjistit.
Čím více zjistíme, tím více je to tajemnější.
Sawado Tsunayoshi...
Doufám, že mě zítra také pobavíš.
Tohle si zapamatuj:
Plamen Oblohy dokáže otevřít schránku jakéhokoliv atributu,
ale nedokáže z ostatních atributů dostat všechnu jejich sílu.
Tsunův ježek je absorbován!
Nebuď zklamaný.
Prý existují i schránky s atributem Oblohy.
Tetsu.
Hele, neviděl jsi tu prcka?
Yamamoto Takeshi... Možná.
Jsem tady!
Hej, prcku!
Promiň, že jsem tě nechal čekat.
Tsuno, ty jsi to dokázal. Paráda!
Tak, pojďme pokračovat v tréninku, Yamamoto.
Jasný!
Sawado, teď není čas na odpočinek.
Jestli se nenaučíš ovládat Vongolskou verzi,
Hibari tě zítra zase porazí.
Je beznadějnej.
Ale tak poté zkoušce ho za to nemůžu vinit.
Myslel sis, že tohle řeknu?
Jestli v tom budeš pokračovat, nikdy se nedostaneš
do Millefiorské základny a neporazíš Irie Shoichiho!
Prober se!
Slečna Lal je opravdu tvrdá.
Tsuna dostává nafackováno!
Neříkala náhodou, že už Tsunu trénovat nebude?
V čem je problém? Vstávej, Sawado!
N-Nemůžu tomu uvěřit.
Jenže jelikož je to hlášení od Kapitána Gammy a Kapitána
Irieho, tak se mi to zdá jako velmi věrohodné.
Jsem si jistý, že by nesvolal všech sedmnáct
kapitánů jen tak pro nic za nic.
Ale stejně je to pořád strašně...
Neuvěřitelné.
Rodina Vongola z minulosti se dostala díky
cestování časem do naší doby...
Díky Shoičíkově tvrdé práci je možné všechno.
Zkoumáním Desetileté Bazuky strávil spoustu času.
Desetiletá Bazuka?
Ta Desetiletá Bazuka, která byla po generace předávána v Rodině Bovino?
To je vyloučeno! Je to jen legendární, fiktivní zbraň.
Vongolské Kulky Posledního Přání měli být také jen legendou.
Ale...
A schránky byly ještě donedávna také fiktivní záležitostí.
Byly jen pouhou pohádkou.
Ale stejně, i když tyto fakta přijmeme, pořád tu
je ještě pár věcí, které nemůžu pochopit.
Šéfe, proč jste tak důležitou věc, sdělil jen jedné divizi?
Ještě k tomu divizi White Spellu.
To jste to nám, členům Black Spellu, neřekl jen
kvůli tomu, že jsme původně z dvou rozdílných Rodin?
My, členové Black Spellu, jsme původně z Rodiny
Giglio Nero, kterou vedla paní Yuni.
Zatímco členové White Spellu byli z poměrně nové
Rodiny Gesso, která byla vedena panem Byakuranem.
Z těchto dvou celků vznikla Rodina Millefiore.
Máte v úmyslu nás rozdělit?
Prosím, nezapomínejte, že Rodina Giglio Nero má
rozsáhlou historii, která se může rovnat té Vongolské.
To opravdu nebyl můj záměr,
ale jakmile vám vysvětlím celou situaci, tak to také pochopíte.
Kdybych vám řekl o cestování časem, věřili by jste mi snad?
Rozhodl jsem se, že vám to řeknu
až budu mít nějaké důvěryhodné informace.
Přísáhám, Yuni.
Ještě jedna věc nám vrtá hlavou.
Proč používat takovou technologii na Vongolu,
na ty jež se snažíme vyhubit?
To vám nestačí je zabít jen jednou, šéfe?
Vy to prostě nechápete.
Cože?
Nechápete to.
Ani trošku to nechápete.
Nechápem co?
Cílem této operace není mladá generace Rodiny
Vongola, ale to, co si s sebou přinesli.
To co si přinesli?
Prsteny. Prsteny. Vongolské Prsteny!
Vongolské Prsteny?
Velmi dobře, Gloičíku. Jsi bystrý, jako obvykle.
Chápu, že jsou to prvotřídní prsteny a také velmi zajímavé...
Vždyť už máme Mořské Prsteny, které mají stejnou sílu.
Ž-Že by jste chtěl...
Vidím, že už to někomu došlo...
Ano, mým cílem je klíč k ultimátní síle.
Trinisette, sedm Arcobalenských dudlíků.
Sedm Mořských Prstenů, které jsou nejsilnějšími prsteny.
A sedm Vongolských Prstenů, které mají téměř stejnou sílu.
Až je budeme mít všechny ve
svých rukou, obdržíme neskutečnou sílu.
Sakra, nic nevidím!
Co to k sakru je?
Tvoje dílo.
Tvé o deset let starší já postavilo tuto Bouřkovou místnost.
Já to postavil?
Ano.
Simuluje pouštní bouři, v které člověk nemůže
pevně stát a zažije nulovou viditelnost.
A navíc tam nejsi sám.
Uvnitř je i dvacet mých škorpiónů.
Tvým cílem je do jedné minuty porazit všechny škorpióny.
Cože? To mám jako na jednoho tři sekundy?
Jsi asi trošku upadla, ne? Navíc já...
Nenáviď si mě jak chceš.
Dalo se to od tebe čekat.
Konec konců, narozdíl od tebe, jsem
dcera otce a jeho právoplatné manželky.
Ty...
Začněme.
Naštěstí tu Hayato z této doby zanechal většinu Systému C.A.I.
Tohle jsem našla dnes ráno, hned ti to pošlu.
Vezmi si to.
Měl by jsi rozluštit to, na co tvé o deset let starší já myslelo.
Mysli.
T-To jsou...
Velmi dobře.
Učíš se rychle, Yamamoto.
Tak a teď...
C-Co?
Přeměnil se zpátky do bambusovýho meče.
Splynutí tvého stylu Shigure Soen s Plamenem je zatím velmi neuspokojivé.
Kdyby to nebyly náboje s barvou, byl by jsi už mrtvý.
To máš pravdu.
Yamamoto, máš rád baseball?
Samozřejmě, že mám.
A Mafii máš taky rád?
To myslíš tu hru, jak si na ni hrajeme?
Stále si myslí, že si na mafiány jen hrajeme.
No, něco takového.
Ta věc s Vongolou, v které je Tsuna i Gokudera.
Jo, to je fakt sranda.
Doufám, že se zas někdy do našeho týmu přídá Hibari a Mukuro.
Na tenhle úsměv nezapomeň.
Jestli se takhle budeš usmívat i po dokončení tréninku,
tak jak jsem slíbil, prozradím ti své tajemství.
To zní dobře! Ne aby jsi na to zapomněl!
Yuni byla vážně naštvaná.
Promiňte mi.
Á, to jsi ty, Leonku.
Kde jsi byl?
Doufal jsem, že tě uvidím na zasedání kapitánů.
Viděl by jsi tváří v tvář Shoičíka.
No...
Zástávám jen nízkou hodnost.
Chápu.
Obdrželi jsme nouzové hlášení od Jedenácté divize!
Čtyři jejich členové byli někým zavražděni,
vraždy byly spáchány s naprostou precizností.
Momentálně jsou zaneprázdněni vyšetřováním.
Už by bylo na čase, aby krtek vylez z nory.
Krtek?
Slyšel jsi o nich někdy?
Vongolská Speciální Vražedná jednotka, Varia.
Ta Varia?
Musejí to být oni.
To se mi ulevilo.
Nevěděl jsem, jestli mám do Japonska pro
Vongolské Prsteny poslat Osmou, nebo Jedenáctou divizi.
Koho by jsi tam poslal ty, Leonku?
J-Já?
I pro Jedenáctou divizi, bude velmi těžké
se v tak krátkém čase vypořádat s Varií.
Rozumím.
Vyřidil by jsi tedy Osmé divizi, že odlétají do Japonska?
Dobře, a rovnou dám vědět i panu Iriemu Shoichimu v Japonsku.
No, Shoičíkovi by jsme to zatím říkat neměli.
Kapitán Osmé divize, je typ člověka,
které Shoičík nemá zrovná v lásce.
Podlý, ale přesto silný...
Takový je Glo Xinia.
Prsteny, Prsteny. Vongolské Prsteny!
Možná, že budu muset prolít trochu
krve, abych tyto Prsteny získal.
Ne, pokud by nebyla prolita, nebyla by to žádná zábava.
Vyskočil jsem na obvyklém místě a zeptal jsem se procházejících lidí kam mám jít
den co den, den co den
Malé světlo prosvitlo a já po dešti vzhlédnul k nebi
Deštivý den, deštivý den
Nestarej se o mě den za dnem a nocí
Po dešti se vyhýbám autům a běžím za tebou
Pronásleduji tvořící se duhu
Čas nemilosrdně plyne a já si přiznávám své city
Nenech... Nenech mě odejít
Promiň, že jsem tě nechal čekat
City tančí skrze dlaň tvé ruky k nebesům
Utíkej s troškou odvahy směrem k novému jitru
Říkám ano! Překonej čas!
Věc kterou jsi mi dala když jsem tě potkal
Ještě jeden krok! Já tě ochráním!
Láska která se vyplní tam bude určitě jednoho dne stát
Další
Piáno Smutku