http://delphi-fansub.wz.cz
Holky a kluci, buďte ambiciozní!
Holky a kluci, s vervou do toho!
Překlad:     Samabel
Holky a kluci, buďte ambiciozní!
Holky a kluci, s vervou do toho!
Delphi's Fansub
uvádí
Korektura:   Rein
QC:   maggot4
Unikáš obyčejnému životu.
Jsi jen chlapec
a nevíš, jak se stát dospělým.
Někdy se nemůžeme chovat jako děti,
Sazba a časování:   maggot4
které klopýtají napříč světem samotné.
I přesto nás zastavila zářivá hvězda.
Pokud teď dokážeme najít něco v co věřit,
můžeme zesílit.
Proto uchopím tvou třesoucí se ruku, vezmu tě s sebou
a pochodem proti větru oba dva zesílíme.
Ciaossu!
Nový nepřítel začal jednat a má zálusk na vongolské prsteny,
které dokazují právoplatnost dědice.
Jde o samostatnou jednotku Vongoly, Varii.
Ale tohle si vezmu s sebou!
Zatím!
Mám je tady u sebe.
Co-Cože?!
Jak to?!
Myslel jsem, že je ukradli!
Tyhle jsou pravé.
Aby prsteny ochránili, začali ti, kteří byli zvoleni jako Tsunovi strážci, trénovat.
Na svůj věk docela válíš.
Vystřel, hej!
Výsledky začaly být vidět teprve nedávno.
Jsou to padělky.
Padělky?
Vydáme se do Japonska a zneškodníme je.
Zůstaň ve střehu, Tsuno.
Bitva s Varií co nevidět začne.
Bráško!
Asi trénuje naplno.
Ale trénuje ještě urputněji než normálně.
Zajímalo by mě, jestli se blíží turnaj.
Namimorijské výlohy!
K čemu je tenhle trénink?
To jsou základy třetí fáze tvého tréninku.
Trénuješ, abys zlepšil svou duševní sílu.
No jasně, ale...
Proč je kolem tolik min?!
Nemusí mít strach. Snížil jsem jejich výbušnou sílu.
V tom problém nevězí!
Když se nebudeš soustředit, zemřeš.
Cíl 40
Spor o prsteny začíná!
Tohle město...
Tak tady se nacházejí Poloviční vongolské prsteny?
Určitě, pokud Squalo nelhal.
Marmone, můžeš provést myšlenkografii?
Asi nemám na výběr.
Mám to u tebe, Leviathane.
Levi, tvým prstenem je...?
Prsten Hromu.
Takže musíme najít druhou polovinu prstenu Hromu.
Bude to hračka. Akorát musím najít vibrace totožné s těmi, které vycházejí z tvého prstenu.
Jdu na to.
Myšlenkografie!
Vypadá to odporně, kdykoliv to vidím.
Je blízko.
Dvě stě pět metrů jižně.
Osm set jedna metrů západně.
Slyšeli jste ho.
Variina Leviho blesková jednotka se zmocní prstenu Hromu.
Zabijte vlastníka prstenu a kohokoliv, kdo bude stát v cestě.
Vypadá to jako barva krve.
Myslel jsem, že umřu.
Mladý pan Sawada je hodně talentovaný.
Chápu, proč od něj můj pán leccos očekává.
Zase mluvíš o svém pánovi?
Vždycky na něj dojde, když mluvíš.
Brzy se s ním budeš moct setkat.
Hmm, ach tak.
Promiň, Basile, ale on mi ty prsteny tak nějak svěřil.
Udělal na mě špatný dojem hned na začátku.
Určitě je to protivný stařík.
Jsem doma.
Vítej zpátky.
T-Táto!
Ty seš vzhůru? To se jen tak nevidí!
Dobré načasování. Zrovna jsem se chystal pryč.
Někam jdeš?
Jo, nezvaní hosté dorazili dřív, než se čekalo.
Hosté?
Je to pravda, Iemitsu?
Informaci mi poslal „stín“, který zůstal v domovině.
Není pochyb.
Ale je příliš brzy.
Nečekalo se, že tak rychle přijdou na to, že ty prsteny jsou padělky.
Kdybych měl hádat, řekl bych, že za to může Xanxova superintuice.
O-O čem to mluvíte?
Zdá se, že Varia dorazila do Japonska.
T-Ti děsiví chlápci?!
Počkat! Jak o nich víš, táto?
Jdu se ujistit, že jsou všichni strážci v bezpečí, a vysvětlím jim situaci.
Pomůžeš mi, Basile.
Jak si pán přeje.
Pán?
Ano.
Pán.
Kecáš!
To snad ne... vždyť...
Tsuno, teď nemáme čas.
Všechno ti později vysvětlím.
Prozatím to hlavně neprozrazuj mamce.
Je to chlapský slib.
No, ale...
Nepřítelovou čelní hlídkou je Leviho blesková jednotka.
Jeho jednotka je jedna z bojově nejschopnějších z Varie.
Půjdou po Polovičním vongolském prstenu Hromu.
Jenže náš nositel Hromu ještě není dospělý, tak mám o něj strach.
Jakmile se mi podaří kontaktovat ostatní strážce, vyšlu je na pomoc,
ale nějakou chvíli to zabere.
Tsuno, upaluj ke strážci Hromu a dej ho pod zámek.
Basile, pojďme.
Ano.
Za-Zadrž!
Táto!
Co to má být?
Co se to děje?!
Á, co mám dělat?
Uklidni se, Tsuno.
Jak se můžu uklidnit?
Řiď se Iemitsuovými instrukcemi.
Ochráníme toho, kdo vlastní prsten Hromu.
Je-Jenže...
No jo, kdo je strážce prstenu Hromu?
Je to tahle oblast.
Cesta.
Nikoho nevidím.
Nemohl jít daleko.
Najděte ho!
To se dalo čekat. Pracuješ nejrychleji a nejúsporněji z Varie, Levi.
Se svojí pečlivostí a surovostí by ses mohl stát velitelovým zástupcem.
O něco takového nemám zájem.
Ty nebudeš hledat strážce Mlhy?
Práce kvapná, málo platná.
Dle Squalových informací jsou nepřátelé amatéři.
A jako správný strážce Mlhy budu jen pozorovat.
Zatím.
Našli jste ho?
Tři sta metrů západně.
Našel jsem jedno dítě a nějaká dvě mrňata.
Reborne, kam to jdeme?!
Prostě mne následuj.
Navíc, tohle není správné. Řekl jsi mi, že sem přijdou za deset dní!
Přišli. Nedá se nic dělat.
Tsuno!
Kyoko, Haru!
Přišli už Fuuta a ostatní domů?
Fuuta a ostatní?
Hráli jsme si s Fuutou, I-pin a Lambem.
A rozdělili jsme se.
Náhodou se ještě nevrátili, že ne?
Ne, nemyslím, že se vrátili.
Co budeme dělat?
Kdyby se jim něco mělo stát...
Hledaly jsme je, ale zatím jsme je nenašly.
Máme strach!
Bude to v pořádku.
Jak dostanou hlad, vrátí se domů.
Ale...
Nemusíte se bát.
Nó, pardon, ale já musím jít.
To není dobré.
Reborne?
Musíme je najít dřív než oni.
Mám hlad.
Lambo už dodělává.
Fuuto, nes mě.
Lambo, jsi těžký.
Jdi po svých.
Lambo je zhýčkaný!
Fuuto, ty držgrešle!
Proč jsem držgrešle?
Přece jen je to tvoje vina.
Š-š baba, š-š baba!
Palačinky! Palačinky!
Lambo miluje sladkosti!
Hej, héj!
A kvůli tomu jsme se oddělili od holek.
Už mě ušetři.
Na to už jsem zapomněl, hlupáku.
Lambo být nezodpovědný!
Uno kapitánu Levimu.
Jsou to jen děti.
Není na nich nic zvláštního.
Tady Due.
Na dvanácti hodinách nevidím nikoho, kdo by to mohl být.
Tre se hlásí.
Na dvou hodinách taky není nikdo, kdo by to mohl být.
Jeden z těch tří spratků vlastní prsten.
Uno, postarej se o ně.
Due a Tre, vydejte se tam taky!
Ani jednoho nenechte naživu.
Jakže? Lambo má prsten Hromu?
A to proč?
Je mu pět!
Neexistuje důvod.
A navíc...
...Lambo je z rodiny Bovino, ne?
Může patřit k Vongole?
Jediný člověk, který to v minulosti dovolil, byl První.
První Vongola přijal kohokoliv, pokud se mu zalíbil.
Díky tomu původní rodina zahrnovala krále, vojáka,
konkurenčního mafiána a řeholníka. Mohl to být kdokoliv.
No a co s tím?
A i když my s tím problém nemáme, co řekne Lambův boss?
Očividně kvůli té poctě brečel radostí.
Ale teď si pospěš.
Pokud je najdou jako první, není jisté, že to přežijí.
To snad ne!
K-Kdo jste?
Co chcete?
Á, vy si chcete hrát s Lambem, co?
Jsem tak populární.
Neodpustím!
Porazit nepřítele!
Hej!
Lambo! I-pin! Fuuto!
Kde jste?!
Pomozte!
Tamhle!
Ale ne, nevypadá to dobře!
Nepřibližujte se!
Fuuto!
Bráško Tsuno!
Fuuto, dej pozor!
Nestihnu to!
Vongolský strážce Slunce, Colonellův student číslo jedna,
Sasagawa Ryohei přichází!
Bratře.
Ještě není po všem.
Tady Due.
Cíl spatřen. Zahajuji útok!
Tady Tre.
Una a Dua někdo sejmul.
Budu pokračovat v misi.
Šmarja, proč má to tupý tele prsten?
Už je to v pořádku.
K-Kamarádi!
Iemitsu to přece jen dokázal.
Kamarádi!
Desátý!
Čau, Sawado!
Promiň, že jdeme pozdě.
Bráško Tsuno, tolik jsem se bál!
Díkybohu.
Nejsi zraněný?
Já nejsem, ale...
I-pin, jsi v pořádku?
Bojovala jsi?
Trošku.
Ale nic to není.
Chviličku vydrž.
Vedla sis dobře na to, že jsi maličká.
Děkuji.
Lambo má hlad!
Tsuno, nes mě!
Nemůžu se hýbat...
Lehnout si uprostřed silnice...
Ty prase!
Nes mě! Nes mě!
No ták!
To ty jsi ten, na koho měli spadeno!
Necítíš se ani trochu v nebezpečí?
Ty...
Nosíš ten prsten ve vlasech?
Leží přímo vedle bordelu.
Ani si neuvědomuje, proč na něj útočí.
Vůbec tomu nerozumím.
Proč tenhle idiot dostal prsten?!
No tak, no tak, je to v pohodě,
všichni jsme v pořádku.
Jo, moc jste pomohli.
Nebyl jsem si jistý, co se stane.
Ale rozhodně byli slabší, než jsem si představoval.
Byla to brnkačka.
To je pošetilé.
Jsou to nižší šarže Varie.
Ten skutečně děsivý je...
Blíží se.
To je vaše práce?
Kdo vlastní prsten Hromu?
Je to ten kudrnatý skrček?
N-Není! J-Jde o nedorozumění!
Jestli budeš překážet, zabiju tě.
Do prkýnka.
Je to přesně, jak Reborn říkal.
Zdá se, že stojí jinde než ti ostatní.
Počkej, Levi.
Nemůžeš je lovit sám.
Rozděl se o kořist.
Situace se změnila.
Jsou tu další strážci prstenů.
J-Je jich tolik?
Jak si dovolujete mě obelstít, vy sračky!
T-To je on!
Ten parchant!
Kdo z vás má prsten Deště?
Já.
No ne, ty?
Tři vteřiny. Nasekám tě na kousky během tří vteřin.
Jejdanánku, jejdanánku!
Z cesty!
To je on.
Nikdy bych si nemyslel, že ho znovu uvidím.
Xanxus.
K-Kdo je... ten člověk?
Kruci, moje tělo...
...Se nehne...
Sawada Tsunayoshi.
Bossi,
použiješ to takhle brzy?
Tady?
To chceš zasáhnout i nás?!
Je to nebezpečné. Utíkej!
Zemři!
Zadrž, Xanxe.
To stačilo.
Odteď tady velím já.
T-Táto?
Otec Desátého?!
Iemitsu.
Co ty tady děláš?!
Xanxe, vytasí tví podřízení meče na nestranného poradce?
T-Táto, o čem to mluvíš?
Jejich krvežíznivost je ohromující!
Nestrkej do toho takhle najednou svůj nos, Iemitsu!
Všechno, co umíš, je zdrhat, ty zbabělče!
Co prosím?!
Zadrž, Basile.
Neutíkal jsem.
Čekal jsem na odpověď od Devátého.
Měl jsem problémy s tvým postojem a s tím, aby tvoje chování Devátý schválil.
Poslal jsem Devátému dopis se svými pochybami a dotazy...
...a tohle je jeho odpověď.
Tohle je přímý rozkaz od Devátého.
Vůbec netuším, o čem to mluvíš.
Jak tohle všechno víš?
Nestranný poradce Vongoly.
Takovou má ve Vongole pozici.
Co?
Ten, kdo je Vongola, ale zároveň není.
Normálně členem není, ale během stavu nouze má právo nahradit bosse.
V reálu je číslem dva.
T-Táta je číslo dva?!
A když se rozhoduje o dědici, má nestranný poradce stejná práva jako boss.
Takže má právo předat poloviny Vongolských prstenů tomu, koho si vybere.
Poloviny prstenů?
Neřekl jsem ti o tom?
Sedmero různých Polovičních vongolských prstenů je samostatně k ničemu.
Důkazem následnictví se stanou tehdy,
když se každý pár spojí a stanou se z nich Vongolské prsteny.
Takže proto mají tak divný tvar.
Jinými slovy, aby ses stal nástupcem, musíš mít obě poloviny.
Ale není časté, aby boss a nestranný poradce vybrali různé kandidáty.
Tohle je přímý rozkaz od Devátého.
Přímý rozkaz?
Plamen posledního přání?
To je Devátého pečeť posledního přání.
Není pochyb. Je to pravý přímý rozkaz.
Neumím číst italsky!
Co se tam píše?
Abych to přeložil a shrnul, stojí tam tohle:
„Doteď...“
Doteď jsem si myslel, že Sawada Tsunayoshi,
Iemitsův syn, je hoden toho stát se nástupcem a v souladu s tím jsem také jednal.
Avšak... možná proto, že jsem blízko smrti,
jsem intuitivně změnil rozhodnutí a vybral nového nástupce,
mého syna, Xanxa.
Je skutečně hoden toho stát se Desátým.
Co?!
On je synem Devátého?!
Avšak najdou se ti, kdož touto změnou nebudou nadšeni.
Proto byl Iemitsu proti tomu, aby se prsteny svěřily Xanxovi.
P-Proč jsi byl proti tomu, táto?
Měl jsi jim je dát!
Ale nepřeji si, aby má rodina mezi sebou bojovala bez důvodu.
„Tudíž zahájíme rozhodující bitvu, aby se rozhodlo,
kdo bude oficiálním nástupcem, prostřednictvím metod, na kterých se všichni shodneme.“
Tohle to znamená.
Následnický kandidáte Vongoly, Sawado Tsunayoshi!
A také následnický kandidáte, Xanxe!
Vongolské prsteny, které oba potřebujete, abyste se stali pravými následníky...
Aby se rozhodlo, kdo na ně má právo...
Zahájíme rozhodující bitvu mezi Tsunovou rodinou a Varií!
Nevzdávej se, ať je vítr, jak chce silný.
Dívej, svět bude vždycky tvým spojencem.
Věř v budoucnost a vzájemnou pomoc.
S trochou odvahy
se každý může změnit. Všichni jsme jedineční.
Nikdy se nevzdávej svých snů.
Pro dobro všech se proto staň silnějším.
Za duhou... na nás čeká
světlo zítřka.
Pojďme na to místo, aniž bychom se ohlédli zpět.
Otevřeme dveře, které vedou do nového světa.
Vongolské prsteny, které oba potřebujete, abyste se stali pravými následníky...
Aby se rozhodlo, kdo na ně má právo...
Souboj jeden na jednoho mezi těmi, kteří vlastní stejný typ prstenu!
A je tu to, na co jste čekali!
Horoskop...
...Na příští týden!
Nejlepší trojka, hej!
Lambo je tu taky!
Tak se do toho dej!
Přesně tak, hej!
Musím...
...zůstat...
...klidný.
Kozoroh
Štěstí vzroste, když se budete
podílet na recyklování!
Na třetím místě pro příští týden jsou...!
Kozorozi...
Napíšu si to do své Knihy hodnocení.
Musím...
...zůstat...
...klidný.
Štír
Dobrodružné srdce odemkne štěstěnu!
Na druhém místě pro příští týden jsou...!
Štíři...
Hmm. To jsem rád.
Musím...
...zůstat...
...klidný.
Rak
Být číslem dva je nejšťastnější věc!
A na prvním místě jsou...!
Raci...
Jsem rád, že mohu Raky reprezentovat.
Dívejte se i příště
To všechno je díky Lambovi!
Ciao ciao!
Příště
Cíl 41
Srdce strážce Slunce
Příště: Srdce strážce Slunce.