Určitě zapomeneš
že na tvých ramenech leží smutek
jež sevřely ruce padající hvězdy.
S povzdechem
Překlad:
Brook | Luck Dem
sleduješ ty stále se opakující dny.
Jestli je trnitá cesta po tvé levici, měl by jsi se vydat tou po své pravici.
Vítr bude bezpochyby foukat dál
Korektura:
Brook | Sanasu
a skrze trhlinu v budově snese dolů hluk
jako by tě neslyšel.
Roztáhni oblohu
hvězdy ti poví příběh jako by byly vypálenou iluzí v tvém srdci.
Určitě nezapomenu
na květiny které vykvetly v této malebné krajině kde tekl potok slz jež zahojil všechny rány.
Můžeš jít dál pokud je dokážeš zadržet.
Ciaossu!
Byli jsme odpáleni do světa deset let v budoucnosti.
Vypadá to, že je Tsuna v této době mrtvý.
J-Je tohle... rakev?
Proč jsem v rakvi?
A podle slov Lal Mirch...
Vongolské velitelství bylo srovnáno se zemí.
V tomto světě vládne Rodina Millefiore.
Jméno jejich šéfa je Byakuran.
A jeho podřízený, Irie Shoichi, drží klíč k návratu do minulosti.
Byakuranovým pravým cílem...
možná nebude jen prosté vyhlazení Rodiny Vongola.
Všechno je to velmi podezřelé,
ale my nemáme času nazbyt.
Všichni musíte poctivě trénovat na následující útok na Millefiore.
Se svou Umírající Vůlí musíš zdokonalit Vongolskou verzi X-Rukavic,
Tsuno!
Cíl 94
Pravá Podoba Odhalena
Nečekal jsem, že ty škody budou až tak vážné.
Giannini?
Ano?
Co se děje, pane Fuuto?
V sedmém patře je v zápádním bloku problém s vedením.
Rozumím.
Tady budu brzo hotov, pak se na to podívám.
Západní blok... To by mělo být ono!
Vypadá to, že to tady vypadlo, takže tohle přepojím sem a bude to...
Hmm. Co to je?
Úspěch!
Co jsi to...
Proč jsi to udělal?
Lambo-chan! Tak tady jsi!
Lambo!
Nesmíš tady chodit sám!
To nevypadá dobře...
Neutečeš!
Lambo-chan!
Pojď prosím se mnou!
Slíbila jsem Tsunovi, že na tebe dohlédnu!
Lambo, už žádné vylomeniny a běhání po chodbách.
Lambo-san o ničem neví!
Lambo!
Copak je?
Stalo se něco?
Lambo nám zase přidělal starosti.
Vždyť vám to říkám, já za to nemůžu!
Lambo! Vůbec jsi se nepoučil!
Tsuna-san...
Nehněvej se na něho prosím!
Jsem si jistá, že to Lambo-chan neudělal schválně...
Lambo-kun je jen nedočkavý, už by rád šel zase ven.
Odpusť mu prosím, Tsuno!
Tak na něho prosím dohlédni.
Já?
Rozumím! Nech to na mně!
Teď bych dokázala řídit i pirátskou loď!
Řídit pirátskou loď?
Chápeš?
Tak, Lambo-chan...
půjdeš nám teď pomoci připravit oběd?
Hurá! Oběd!
Chci masový kuličky!
Masové kuličky?
Myslím, že právě teď, dělá Kyoko-chan nějaké výživné jídlo pro svého bratra.
Klidně můžeme naše menu ještě rozšířit.
Tak, pojďme!
Masový kuličky! Masový kuličky!
I-pin také pomůže!
Kyoko-chan, mockrát ti děkuji!
To nemusíš, bratříček má masové kuličky taky rád!
Je dobře, že máme čerstvé přísady.
Lambo! Nehraj si s jídlem!
Já si nehraju... tohle je MOJE masová koule!
Ale Lambo-kun...
Když ji uvaříš,
tak z ní zase budou malé masové kuličky!
Až skončí s tréninkem...
určitě budou mít pořádný hlad!
Tak si pospěšme!
Máš pravdu!
I-pin se bude snažit!
Lambo-san toho hodně udělá a taky hodně s ní!
Moje tělo se rozpadne!
Tvůj čas se zase o něco zlepšil,
ale s normálnimi rukavicemi si stále ještě rychlejší.
To znamená, že děláš zbytečné pohyby!
Jestli se nezlepšíš...
Hibari tě při odpoledním tréninku zesměšní!
Ona mě praští!
Zase mě praští!
Jdi zkontrolovat ostatní,
ať vidíš, zda-li dokážou dostatečně zesílit.
D-Dobře...
Co se to děje?
Dělej!
Vážně to tu má Japonský nádech...
Na co asi tak moje budoucí já myslelo...?
Jau!
Co to...?
Jsi v pořádku, Tsuno?
Promiň...
Jo, jsem...
Je to Tsunova chyba, že sem přišel v průběhu tréninku.
Reborne!
Co tady děláš?
Nemáš teď trénovat s Lal?
Jen...
Jen jsem chtěl vědět, jak probíhá váš trénink...!
А...
Chápu.
Počet zásahu těmito náboji s barvou,
odpovídá tomu, kolikrát by zemřel ve skutečnosti.
Ve tmě tyto náboje svítí, jelikož jsou z luminózní barvy.
Svítí ve tmě...?
Bianchi!
Jak to vypadá s Gokuderovým tréninkem?
Ten blbec...
vzal do zaječích!
Co?
Jestli... Jestli to takhle půjde dál...
nemáme za 5 dní proti Millefiore sebemenší šanci!
Bude to nemožné!
Tohle není dobré.
Vypadá to, že to Gokudera-kun a Yamamoto za těch 5 dní nestihnou...
Já mám ale tak co říkat...
I když jsou tu všichni Strážci...
Gokudera-kun a Yamamoto jsou teprve na střední...
Nevím, co si mám myslet o Hibarim...
Lambovi je jen 6...
Chrome je...
a bratr Kyoko-chan...
No jo...
když je Chrome stále živá, tak co Rokudo Mukuro?
Kde asi tak je...?
Ahoj!
Vítejte zpátky,
Byakuran-sama.
Jaký byl váš oběd?
Byl výborný.
Měl jsem rámen a gyozu.
Mimochodem, co tu děláš, Leonku?
Řekli ti, aby jsi dělal i hlídače?
N-Ne...
Ehm...
Chtěl bych probrat něco, co se týká práce, Byakuran-sama...
Požadavek o zvýšení platu nepřijmu.
Ne!
Se svým současným platem jsem spokojen...
A-Abych vám řekl pravdu, rád bych tu z osobních důvodů skončil...
To je mi překvapení.
Těšil jsem se, až mi předvedeš víc ze svého talentu!
T-Takovou chválu si nezasloužím...
Myslím to vážně.
Tohle by jen tak někdo nedokázal.
Zmanipulovat 11 divizi
a poslat Glo Xiniu do Kokuyou Parku.
Zařídil jsi,
aby tam Chrome Dokuro z doby před 10 lety zvítězila.
To proto si vytvořil falešné hlášení
a poslal tam 8 divizi vedenou Glo Xiniou,
namísto 11 divize, proti které by Chrome neměla šanci.
Pamatuješ?
Ještě něco!
Právě jsme obdrželi nouzové hlášení od 11 divize.
Čtyři jejich členové byli někým zavražděni.
Vraždy byly spáchány s naprostou precizností.
Momentálně jsou zaneprázdněni vyšetřováním.
A-Ani 11 divize by si nedokázala poradit s Varií v tak krátkém čase.
Chápu.
Vyřiď 8 divizi, ať se připraví na odlet do Japonska!
Rozumím. Dám o tom vědět i panu Iriemu Shoichimu do Japonska.
A nezapomněl jsi se...
Gloičíkovi zmínit o velmi lákavé informaci ohledně Kokuyou Parku.
Byl zapečetěn nebo něco podobného.
Kdy se...?
Tomu se už nevyhnu!
Tvým neštěstím je, že si součástí mého plánu.
Jak jsem čekal, za pomoci Chrome tě bez větších problémů porazím.
Ty se ani nedáš považovat za překážku na mé cestě.
Co to říká?
Naznačuje tím, že vše bylo naplánováno už od začátku?
Už od souboje před půl rokem?!
Ty šmejde!
Už dlouho o tom všem vím...
Byakuran-sama...?
Co to...?
To už stačí.
Neskrývej to,
Guido Greco-kun.
Guido Greco, věk 17.
Ital...
Zvrácený kriminálník, který zavraždil 15 lidí.
Před rokem se ti povedlo utéct z vězení.
Nepodceňuj informační síť rodiny Millefiore.
Guido Greco-kun...
Nebo spíš,
Vongolský Strážce Mlhy
Vongolský...
Strážce Mlhy...?
Jo.
Rokudo Mukuro-kun.
Byakuran-sama,
co to...
Jak...
Jak dlouho to víš?
Hodně dlouho.
Pamatuješ si, jak si mi vyzdobil tuto místnost Daturami?
Jejich skrytý význam je...
"Předstírání."
Jak jsem tušil.
Už od té chvíle na mě byly tvé oči upřeny.
Oba jsme věděli o záměrech toho druhého,
ale předstírali jsme, že to nevíme.
Kdyby jsi o tom neřekl Irie Shoichimu,
mohl jsem se ještě chvíli bavit.
To tvrdíš ty.
Jenže ty jsi ten,
kdo si místo zábavy, vybral práci pro Vongolu.
Vongolu?
Nečekal jsem, že mě budeš brát za jednoho z nich.
Sawada Tsunayoshi je můj, nic víc v tom nehledej.
Tak ty jsi Mukuro-kun.
To ujde.
Mám brát Leonka...
Nebo spíš Guido Greca jako druhou Chrome Dokuro?
Možná.
Chápu, je to tajemství.
No, nemá smysl tě nutit odpovědět na něco, co nechceš.
Pekelné Prsteny?
A dokonce dva? To se málo kdy vidí.
Je vidět, že jsi připravený.
Ovšem že jsem, na tuto chvíli jsem se těšil každý den.
Obzvláště na to, až uvidím tvé záhadné schopnosti a...
na chvíli, kdy tě posednu.
Není nad dobrou rozcvičku po obědě.
Reborn má nejspíš plné ruce práce s Yamamotem,
radši se na to zeptám Lal Mirch...
Lal Mirch!
Co se stalo?
Jsi v pořádku?
Kdo je tam?
Á...
Jen jsem...
trošku zavrávorala.
Lal... tvoje oči...
Pravé oko mám zraněné už delší dobu.
To proto mám tyto brýle...
i když už asi nejsou třeba...
Já...
pro někoho skočím!
Není třeba.
Ale...
Nedělej cokoliv zbytečnýho!
Odmítám být překážkou
při té akci, co se za 5 dní uskuteční.
Nikomu o tomhle neříkej!
Ale...
Nemusíš se do toho tak nutit!
I Velký bratr řekl,
že se té akce nemusíme účastnit.
Abych ti řekl pravdu, já...
myslím, že není správné...
abychom se do téhle bitvy zapletli...
VÁŽNĚ SI TO MYSLÍŠ?
Sasagawa je na tebe až moc jemný,
ale já ti to řeknu na rovinu!
Rozdíl v síle mezi Millefiore a Vongolou je zřejmý.
Je jedno jestli se jí zúčastníme
nebo to odložíme na později,
stejně tu spousta z nás zemře!
To, co ti bylo svěřeno, není otázka života či smrti...
ale spíš to, jaké peklo si zvolíš.
Moc velké naděje si ale nedělej.
Je tvojí povinností vybrat tu lepší možnost...
i kdyby se tím šance na přežití zvětšila jen o 1 setinu procenta.
Přemýšlej nad tím.
Lal...
Nic mi není...
Kyo-san,
máme tu neohlášeného hosta.
Nazdar!
Jsi tu, Hibari?
Nemůžete se sem jen tak vtrhnout!
Ále...nebuď tak formální...
Jsme s Hibarim dobří přátelé!
Ne...
To vy by jste měl být víc formální...
Slyšel jsem, že jsi tady...
abys mi řekl o rozhodnutí Sawady Tsunayoshi.
Čekal jsem, že to řekneš.
Zatím jsem neměl šanci tě potkat a pokecat s tebou.
Navíc jsme oba spolužáci z Namimorské Střední.
Myslel jsem, že by jsme tohle setkání mohli oslavit trochou pití!
Nepiju.
Cože?!
Idiote!
Víš kolik mi to způsobilo problémů, než jsem našel tohle dobré sake?!
Ne...
O to nejde.
Kyou-san je člověk, který netoleruje alkohol.
Ah, chápu! Pořád jsi ještě dítě, Hibari!
Ne, že bych nemohl pít.
Prostě nechci.
Nerozuměl jsi mi nebo co?
Cos to řekl?!
Ty šmejde!
Vůbec jsi se nezměnil!
Zmlátím tě až do EXTRÉMU!
Taky ses vůbec nezměnil.
Co?!!
Právě jsem se potkal s o 10 let mladším Sawadou,
přišel jsem se ujistit, zda to chápeš,
protože to on rozhodne o průběhu celé operace.
Takže to s tím pitím a oslavou byla jen výmluva?
Aby ses zeptal na tohle?
Vadí ti to?
Řekl bych, že je to nemožné, pokud oba mluvíme o tom stejném býložravci z minulosti.
Ale...
mám tušení.
Nenechám je narušit mír tohohle světa.
Chápu.
Pak se tedy můžeme jen modlit a doufat.
To platí tak možná na tebe a zbytek...
Už dávno jedu sám za sebe.
Už zase?!!
Ty šmejde!
I v téhle situaci...pořád kecáš stejným způsobem!!
Přestaňte prosím, Sasagawo-san.
Co mám ksakru dělat...?
Které "peklo" si  mám vybrat?
Nevěděl jsem..., že je na tom Lal Mirch tak špatně.
Co mám dělat?
Lambo-san je tady!
Mám tě, Tsuno!
Chceš abych tě taky pokreslil?
Lambo...
Nemám zrovna náladu na hraní. Prostě běž pryč.
Vím, že si se mnou tajně chceš hrát.
Přestaň!
Vážně mě začínáš srát...
Pokreslím každého!
ŘEKL JSEM, ABYS PŘESTAL!!
Co se stalo, Tsuno?
Lambo-chan?
Ty pláčeš?
Haru!
Říkal jsem ti,
aby jste šli pryč, když trénuju!
Promiň.
Ale...
Není to tak, že by Lambo dělal pořád jen blbosti.
Pomáhá nám s domácími prácemi jak jen umí!
Tsuno...
jenom o tom prostě nic nevíš...
Nic...
nevím..?
TO VY JSTE TI, CO NIC NEVÍ!!!
Odpusť...
Takže...
můžeme jít,
Lambo-chan?
Haru! Tak jsem to nemyslel!
To já...jsem ten nejhorší...
To my před nimi tajíme všechno okolo!
Musím všechny ochránit...
Tady jsi.
Reborne!
Přesně, jak jsem si myslel... nikdy se nestanu bossem!
Není čas na špatnou náladu.
Chrome je na tom hodně špatně.
Tohle...
Proč se to děje?
Je v nebezpečí.
Většina jejich orgánů je poškozena.
Mohlo by...
Mohlo by to být...?
Odhoďme smutek a zbavme se svázanosti
Rozveselme se při pohledu na svůj odraz v zrcadle
Nasedej, Vyrážíme, Jedem!
Během momentu naše vzpomínky zalijí řeku
Jedeme rychle a v uších nám zní ta melodie
Vítr nás vpřed žene
Skákejme ať se náš pot třpytí
Běhejme a vytvořme nový rekord
Položme nohu na asfalt
Vydejme se na cestu na starém kole bez zadané destinace
Při nudných dnech si musíš něco najít a zabavit se
Odhoďme smutek a zbavme se svázanosti
Rozveselme se při pohledu na svůj odraz v zrcadle
Buď sám sebou, neusmívej se falešně stejně nevypadáš cool
Půjdu dál s tvým já, které se nikdy nevzdává a je stále samo sebou
Rozhodnutí
Příště