wasurete shimau darou
Neboj se, brzy zapomeneš
kata ni tsumoru kanashimi wa nagareru boshi no te ni dakare
na ten smutek, který sebou neseš
při pohledu na padající hvězdy.
VONGOLA
SUBS
tameiki hitotsu de RISETTO sareru
Pokadé, kdy povzdychnu
cítím, jakoby se ty dny vracely.
mugen no RUUPU no youna hibisa
migi muke hidari ga toomawari
demo sore de iinda
Kdy jdu doprava i doleva, jdu oklikou.
kaze ga fuki tsukeru no wa kitto
Jsem si jistý, e ten vítr, co na tebe vane
biru no sukima wo tobikaru zetsuon ga
lítá skrz trhliny v budovách...
kimi ni kikoenai youni
a proto jej nemůeš slyšet.
yozora ni egakareta
To, co vidíš na obloze...
hoshi wo tsunagu monogatari sono mune kogareru kensou
je příběh, který spojil tyto hvězdy a iluze...
a tím zaehl mé srdce.
wasurewa shinai darou
Proto nikdy nezapomenu.
mawari michi ni saiteta hana naita ato mo kizuato mo
Uchopím všechny květiny, slzy a jizvy
které jsem našel touhle oklikou...
kakaeta mama aruite yukeba ii
a půjdu svou cestou.
Překlad: Sayumi, Ayra, Sora, Luck Dem
Časování: Hibari-san
Korektura: SaNaSu
www.k-h-r.top-forum.net
Ciaossu!
Dostali jsme se o 10 let do budoucnosti.
Hlavní sídlo Vongoly je zničené.
Zdá se, e je Tsuna v této době mrtvý.
Vypadá to, e v této době vládne rodina Millefiore.
Jméno jejich bosse je Byakuran.
Správně jdu po ultimátní síle.
Trinisett.
Sedm dudlíků Arcobalenů,
Sedm Mořkých prstenů s největší dostupnou silou.
A sedm stejně silných Vongolských prstenů.
Zdá se, e jeho podřízený,Irie Shoichi...
...drí klíč k našemu návratu do minulosti.
Toto je mlha.
Proklínám tě!!
Sasagawa Ryohei...
je tady.
Hibari, Chrome Dokuro, Ryohei.
Shromádili se všichni stráci.
Všichni trénují aby zesílili...
ale u není času nazbyt.
Musíme zaútočit na sídlo rodiny Millefiore...
pro zajatí Irie Shoichiho.
Všichni, shromádil jsem vás tu kvůli jednomu jednoduchému důvodu.
Dostal jsem novinky od Byakurana-sama.Zanedlouho zaútočí na naší základnu. Proto...
Jsem dostal povolení velit tomuto sídlu a mít plnou autoritu.
Co to řekl?
Chce být bossem?
Odteď nezáleí ke,které jednotce patříte,jste pod mými rozkazy s absolutní poslušností.
Irie konečně vytasil tesáky.
Jestli má někdo nějaké námitky vystupte z řady.
Já jednu mám.
Aniki!
Jsem tu, abych se přidal k tvé jednotce,kvůli rozkazům Byakuran-sama.
Pokud někdo z vás bude odporovat Irie-dono, rozkrájím ho na kousky.
Ty...
Genkishi...
Ah, myslel jsem, e to byl ten správný pohyb.
Ano. Byl dobrý take jsem to musel brát taky trochu váněji.
Jseš moc silný,vsadím se,e máš toho ještě hodně v záloze.
Ale dejme to stranou. Jsi fakt silnej, děcko.
Samozřejmě.
Jsem nejlepší nájemný vrah na světě.
Moná máš fakt pravdu.
Ale pořád jsi strašně malý, kdy jsi vůbec začal trénovat?
Dřív ne jsem se stal dítětem.
Oh, to bylo blízko.
Nechme diskuzi,a po dokončení tvého tréninku.
To, co jsi teď udělal...Připravím tě na pouívání schránky, plamene a Shigure Kintoki.
Pojďme k dalšímu kroku.
Odteď postoupíš mečem, k technikám které sem tě neučil..
Místo...
Co? Hledáš něco?
Tady to je.
Budeš se učit z tohodle.
Co?
Cesta Krále mečů??
Cíl 99
Poslední zkouka
Cesta Krále mečů??
Král mečů? Pamatuju si, e Squalo z Varie ho porazil.
Jsem rád, e si to pamatuješ.
Xanxusův boss, první boss Varie a tu je druhý král mečů, který převzal tento titul po bojích o prstene.
A v těch časech nebyl nikdo, kdo by mohl porazit Krále mečů.
Ale Squalo ho nějak porazil a naučil se jeho útok.
A zdokonalil tak svůj vlastní styl.
Po konfliktu o prstene udělal druhý král mečů tato videa,aby ochránil svůj titul.
Druhý?
Začíná to.
Dnes tu máme Krále mečů proti Ryuunovi.
Co je to?
Squalo!
Neřekl jsem ti, e s tím máš přestat?!
Co je to?
Prosím mlč... Dělám to pro tebe.
Udělám to krásnější jen mojí krásou, která je perfektní...
Není to chlap, proti kterému bojoval Sasagawa-senpai?
Je stráce slunce Varie, Lussuria.
Co se snaíš udělat,Lussurio?!
Tohle je moje show!
To u vím nechám tě bojovat teda …
Děje se něco? Jsi nervózní.
Pro tohle se stal Squalo králem mečů, vyhrál všech 100 bojů.
Směřoval jsi k tomu tomu, abys ses stal baseballistou Hlavní Ligy.
Bavil si se baseballem a důvod proč ti tyhle videa posílal...
...Byl kvůli rozhodnutí vytáhnout tě zpět na cestu meče...
P-Pro pýchu?
Pro pýchu?
Samozřejmě proto je to jeho pravý záměr
Squalo byl schopný vidět tvoje schopnosti s mečem líp ne kdokoliv jiný...
proto ti dal všechna tato videa.
To je důvod kvůli kterému zanechal jeho tajné techniky nahrané na videu.
Spratku…tvoje šermířství není zlé...
ale máš co zlepšovat.
Porazím tě!!
Bojuj!
Je úplně soustředěný..
Vypadá vystrašeně,je jen jeden král mečů na světě.
Prostě se uč z tohohle. U není nic jiného co bych tě ještě mohl naučit.
Zbytek je na tobě.
Děcko…
Trénoval tě nejlepší nájemný vrah na světě, to zvládneš!
Ach... máš pravdu.
Ach, máš pravdu.
Jo, po tomhle všem mi budeš muset říct tvoje tajemství.
Ano by to slib.
Tsuna-nii,
Jak šel dneska tvůj trénink?
Jsem totálně zmlácený…
Nejprv trénink s Lal Mirch, který mi připadal drsný, potom bojovaní s Hibarim-san.
Myslel jsem si, e Rebornův trénink byl tvrdý... ale tamti dva trénují jako Sparani.
To zní dost těce.
Jak se daří Chrome?
Ještě stále je ve zlém stavu,ale u se to zlepšuje
To rád slyším.
Co dělá Mukuro?
Ahh,jsem tak unavený, nejlepší bude,kdy něco,co nejdřív sním.
Huh, Yamamoto, co se děje?
Hej Tsuno!
Yamamoto, jsi v pořádku?!
Trénoval jsem tak dlouho, e jsem zapomněl na čas.
Jenom potřebuju jíst.
Ach tak..
Taky jsem hladový, Hibari-san nechtěl přestat s tréninkem,a do teď.
Tsuno, trénuješ fakt tvrdě.
Váně,to samí platí pro tebe.
Zmizni ty blbá...
Povídal jsem ti zmizni, zmizni!!!
Gokudera-kun?
Juudaime.
Co se děje?
Snail jsem se nedát mu plamen umírající vůle a vrátit ho do schránky.
Totálně ho nesnáší.
Zdá se, e se bavíš.
Jaká je tohle zábava?!!!
Nakrm ho…přestane tě škrábat.
Jak mu dám najíst, nevrátí se do schránky.
Měli by jsme jít jíst.
Správně.
U jsi jedla!
Gokudera-kun!
Pěkně spolu vycházíte...
Absolutně NEEE !!!
a vám chutná.
Omluvte,e jíme v tomto čase.
Ne je to v pořádku Lambo-kun a ostatní,snědli většinu teplého jídla.
Věděla jsem to! Naše jídlo je dobré,take se můete kdykoliv přijít najíst.
Prosím jezte.
Děkuju Kyoko-chan,Haru.
Chutná to dobře! Jídlo po tréninku je úplně nejlepší.
Hej,nekraď moje jídlo!
Měl jsem vědět, e bude znova jíst.
Chutná to fakt dobře!
Jak to jde Giannini?
Hodně chlapů z Millefiore je v Namimorské střední.
Hledají všude a dostávají se čím dál blí.
Tento úkryt je bezpečný,take nás nenajdou.
Ne,určitě u nás brzy najdou.
Teď musíme čekat, a Tsuna a ostatní dokončí trénink.
Tak budeme moct odejít dřív,ne nás najdou.
Jsem tu!!
Zkus si mě chytit!
Lambo,počkej!
Nechci!
Počkej!
Co se stalo?
Jsi příliš pomalý.
Tvoje nynější rychlost a vědomosti o tvých rukavicích nejsou dobré.
Na takové úrovni nikoho neporazíš,jen zemřeš.
Jestli to bude takhle pokračovat…
doopravdy zemřeš!
Přímo tady!
S plamenem umírající vůle bys to měl být schopný udělat.
Znova.
Jsi v pořádku?
Reborn?
Tsunův trénink je taky tvoje povinnost,e?
Moje část je u konce.
Naučila jsem ho všechno, co umím..
Nechám ho Hibarimu.
Ty taky...jak se daří Yamamotovi ??
Taky ho u nemůu naučit víc,Yamamoto trénuje sám.
a Gokudera...
Netrap se,on něco vymyslí.
Nemusíš se tak bát.U tak je to pro tebe těké.
Chtěl by,aby jsi byla pořád šastná.
Ahoj,děcko.
Běháš,Ryohei?
Ano,tvrdě trénuju nemůu přeci zaostávat!
Co Lal Mirch?
Teď jí nech samotnou.
Yosh..DO EXTRÉMU!!
Hayato...
Bianchi-san!
Oh,to u je čas?
Je to v pořádku?
Ano, Hayato trénuje sám a nemůeme pro něj nic udělat.
Ikdy nejsem expert,tohle není věc,kterou by jsi mohla udělat násilím,slyšela jsem o tom od Shamala.
Ano.
Ikdy je to beznadějný chlap,jeho zkušenosti jsou velké.
Okej,jen se uvolni.
Ano.
Postupně pátrej po paměti..
Kam všichni šli? Nechali to všechno na mě...
Ne!
Ne,všichni vydávají ze sebe to nejlepší. Haru vydá to nejlepší ze svého srdce!
Uklízet,uklízet,uklízet.
Ach,to je jen koátko.
Okej,musím tě rychle nakrmit.
Nakonec jsem našla někoho kdo je ochotný si semnou povídat... Supeer.
Je to rychlejší.
To není dobré.
Nevím, proč to dělám zle...
Král mečů, 77. souboj proti Samuelovi.
Pojďme!
Zkus tohle, Attaco di Squalo!
Jaké to je?
U je konec.
Ještě jsem neskončil... jdu!!
Ahoj stráce deště!
Líbílo se ti,co jsi právě viděl?
Squalo ti chtěl pomoct s tréninkem a proto nahrál tyhle souboje na video.
Jinak to nešlo, tak můeš bojovat!
VOOI!Nezačínej kecat tyhle bezvýznamné kecy!
Vooi,poslouchej mečový děcko,
předtím si mě porazil,ale nemysli si e to uděláš znova.
A budeme bojovat příště,porazím tě!
Do té doby bude lepší,abys s nikým neprohrál.
Já budu ten co porazí tvůj Shigure Souen styl!
Squalo..
Yosh.Začnu znova od začátku...
Můj Shigure Souen styl!
Děkuji za jídlo.
Proč jíš tak rychle? Potom tě bude bolet tělo.
Promiňte.
Yamamoto...
Co s ním je?
Yosh!
Jak to jde?
Tady je D,tím se pohybujeme se z okolí 102 do 103.
Nezáleí na tom jak hledáme stejně je nenajdeme.
Protoe jejich úkryt je maskovaný.
Pokud je to jen proto doufám, e je najdeme v blízké době.
Jak se daří Glo Xiniovi?
Nabral vědomí,ale stále potřebuje hodně času,aby se mohl znova hýbat.
Co jeho jednotka?
Je pod vedením podkapitána a přidali se k hledání Vongolského úkrytu.
Podkapitán 8 jednotky je...
Zapomeňte na to... jedině on je...
Ano.
Všimněte si toho, všimněte si toho, všimněte si toho!
Všimněte si toho, všimněte si toho,  všimněte si toho!
všimněte si toho, všimněte si toho, všimněte si toho!
Můj briliantní plán!
A Irie Shoichi zjistí... umístění Vongolského úkrytu!
Ti blbí blázni nás ještě nenašli!
Proč si toho nevšimli?!!
Myslíte si, e Glo Xinia byl jen tak poraený?
Ty si...
Přinejmenším jsi se zlepšil...
Hibari-san...
Co zůstalo,je na tobě...
...Sawada Tsunayoshi.
Pracuj tvrdě…a dokonči to.
Pracuj tvrdě... a dokonči to.
Shigure Souen Styl...
Speciální útok desátá forma
Scon
tro
di
Ron
ne
Scontro
di
Rondine
Střet vlaštovek.
Dobrá práce.
Jdeme na to, nakopni svůj  smutek a rozbij to pouto.
Va si sám sebe a čel svému vlastnímu odrazu v zrcadle
Vyra!
Jeď dál!
Jdeme na to!
Vyra!
Jeď dál!
Jdeme na to!
Vyra!
Jeď dál!
Jdeme na to!
V momentu mě zaplavují ty svěí vzpomínky...
na tu melodii, kdy jsme běeli nebo jeli na kole
Kdy jsme šli s větrem kupředu!
I na to hřiště, na kterém jsme skotačili s jiskrou v srdci
Poběme a udělejme náš nový rekord!
Nechajíce své stopy na asfaltu
jedem na výlet na starém kole, bez cíle.
Nenech se těmi dny znudit, pojďmě něco najít!
Jdeme na to, nakopni svůj  smutek a rozbij to pouto.
Va si sám sebe a čel svému vlastnímu odrazu v zrcadle
Buď sám sebou a nenech si ukrást ten cool úsměv
Půjdu s tebou, ty jediný se nevzdáváš sám sebe na této cestě!
Příště: "Hnaní za poslední nocí"