Titulky:
Ryutak
Korekce:
Škoda, že jsme si nemohli vzít víc.
Tyto vlastnoručně vyráběné čokoládové sladkosti jsou široko daleko velmi dobře známé.
Uděláme tam mega nákup při nejbližší akci!
Byla to hračka.
Vráťte to! Vráťte nám naši ceduli!
Nemůžete ji vzít!
Stůjte!
Zmizte z cesty!
Jste v pořádku?
Jaký děsivý.
Co jste vy za lidi?
My jsme Dojo-vyzyvatelé.
Dojo-vyzyvatelé?
Vráť nám náš symbol!
Drž hubu, spratku!
Jestli jí tak moc chcete, tak si potom pro ní přiďte.
Co ty na to?
Jdeme.
Ti chlapci jsou nudní.
Všechno bude v pořádku.
Promiňte, je mi líto, že jsem nemohla pro vás nic udělat.
Promiňte.
Stydím se.
Nikdy jim to neodpustím.
Nechte to na mně.
Reborn-kun!
Boj s Duchem! Zettai-Maken
Cíl 71
Sawada!
Onii-san!
Sawada, musím ti něco důležitého povědět!
C-Co takého?
Onii-chan? Proč sem přišel?
Náš boxerský klub byl požádan o laskavost,
a ty to prijmeš taky, že?!
P-Přijmout to, a co?
Hej, vyžehlená-hlavo, neotravuj desátého blbostmi.
Blbostmi? Myslím, že jste o tom neslyšeli co chobotnicová-hlavo!
Takže, co to je?
Budeme bodyguardi!
Vypadá to tak, že v Namimori jsou dojo-vyzyvatelé!
Dojo-vyzyvatelé...
Dojo-vyzyvatelé?
Takže jsem počítal i s tebou!
P-Proč já?
Protože si členem boxerského klubu!
Ne, já nejsem!
Zamysli se nad tím, Sawada.
Povinnost chránit pořádek v oblasti Namimori spadá na všechny muže.
T-To je teoreticky pravda, ale...
Až tehdy si budete uvědomovat velikost boxu, když v Namimori vyzdvihnete pěst v zájmu spravedlnosti!
Takže je to všechno pouze o boxu.
Dohodli jsme se na tom!
Reborn!
Nemluvil jsem ti, aby si nechodil do školy?
Tsuna se chystá zmlátit dojo-vyzyvatelé, takže se nemusíš bát.
Ano!
Nerozhoduj o tom, beze mně!
Je povinností Mafie: chránit bezpečnost obyvatel v této oblasti.
Mluvil jsem ti! Já nejsem mafián!
Bože!
Rodinné jméno bude pošpiněné jestli necháme takové podivíny dělat co se jim zalíbí.
Desátý, pojďme jim ukázat naši sílu!
Mluvíš to jen proto, že se to netýká tebe.
Vúbec ne.
I Kyoko si to přeje.
Kyoko-chan...
Co se stalo?
Umm, Tsuna-kun, stalo se něco, co jim jednoduše nemůžu odpustit.
Dojo-vyzyvatelé dělají rozruch po celém městě.Budete tomu jen přihlížet a nic neuděláte?
T-Tak, Kyoko-chan taky obtěžovali?
Neodpustím jim to! Nemůžu jim to odpusťit!
Vrazím do nich mojí pěstí spravedlnosti!
Tsuno, to je tvoje práce.
M-Moje?!
Musíš porazit Dojo-vyzyvatele.
A-Ale...
Tsuno-kun, jestli od tebe žádám příliš mnoho,tak se neboj odmítnout.
To ne to vúbec!
Takže, budeš souhlasit!
Dobře...
Jen tak dál, desátý!
Hee?
Dej do toho všechno, Tsuno!
Hee?!
Takže, začneme s tvojím tréninkem po škole v parku.
Cože? Znovu trénink?!
Moje nohy mi odpadnou od vyčerpání.
Zen meditace, proč tak najednou?
Neztrácej pozornost! Koncentruj se!
Dokonce i když to mluvíš ty i tak to není možné!
Na vrcholu skály jako je tato...
Jak sa mluvi: "Tři roky na kameni"
Uklidni srdce a nerozptyluj se.
Chceš aby jsem to dělal tři roky?
Uvolni se. Až takový trpělivý nejsem.
Na dešťové dny, větrné dny a sněžné dny...
P-Počkejte!
Co tu všichni děláte?
Jsme tu aby jsme ti pomohli s tvým tréninkem!
Dítě nás o to požádalo, tak...
Budem pomáhat s extrémem!
Jak se ti to líbí? Je to jako měnící se roční období?
Tři roky se mění v okamžiku.
Jasně, aby všechno vyhovovalo akorát tobě!
Tsuno-kun
Kyoko-chan! Haru!
Tak moc se snažíš! Tsuna-san je opravdu láskavý člověk!
Ďekuji ti, Tsuna-kun!
Dobře, umm...
povídali jsme si o tom s Haru a rozhodli jsme se, že budeme trénovat s tebou.
Hee?
Tsuna-kun, trénuješ aby si potrestal ty Dojo-vyzyvatele.
Chceme pomoct, a jestli můžeme tak pomůžeme taky!
Kyoko-chan...
Naše srdce a těla budou jako jeden! Všechno bude společné!
Dovolte nám podělit se o všechno!Když jste nemocni, když jste
chudí, když jste smutní, když jste hladoví ...
To jsou všechno neštěstí.
Ano, no...Ale v každém případě, bojujme spolu!
Pojďme do toho společně!
Máte dobrý přístup k situaci.
Takže, pojďme začít s tréninkem!
Ano!
Budeme se snažit!
Je to nebezpečné, takže možná, že by neměli.
Váš nynější trénink nevyjde nazmar.
Jsi si jistý, že budou opravdu v pořádku?
Teď je to horké!
Je to opravdu příjemný pocit, není to tak Haru-chan?
Povzbuzuje to moje tělo i mysl!
Přejete si masáž chodidel?
Máme i chlazené nápoje.
Masáž chodidel, prosím!
Můžu poprosit o chlazený nápoj?
Hej Reborn!
Trénuješ nás príliš rozdílným způsobem!
P-Přestaň!
Jak se cítíte po tréninku?
Mohla jsem se pořádně vyleštit!
Moje tělo a mysl se cítí velmi leskle a čistě!
Moje tělo a mysl jsou úplně zničené.
Ukážu vám teď nějaké bojové umění.
Poznámka: Zettai - Maken znamená "Absolutní ďáblová pěsť"
Nazývá se: Zettai-Maken.
Zettai-Maken?
Jaký ďábelský název!
Existuje jen jediný způsob jak zvládnout tuto techniku:
mísit a mísit a mísit všechno chi
v těle a potom se zaměřit na jeden bod.
A-Ano!
To nedopadne dobře. Říkám vám to.
To je úžasně znějící bojové umění!
Vzhledem k tomu, že se nazývá "Maken" , musí být velmi silné.
Soustředit chi do jednoho bodu je základ bojového umění.
To dává smysl.
Od této chvíle budete ješte
víc mísit svoje chi.
Ráno, odpoledne a  večer budete
trénovat doma a všude tam kde se budete nacházet.
Ano!
Takže budeme mít noční trénink u Tsuny doma.
Hee? U mně?
Pokud nebudete správně mísit, všechno bude k ničemu.
Budete mísit chi celým svojím
tělem a celým svojím srdcem!
Poznámka: Natto je kvašená fazole v omáčce.
Natto?
Děkuji vám, že mi pomáháte s přípravami večeře.
To je v pořádku. Nakonec, je to součást našeho tréninku!
Lambo-san chce natto-omeletu!
I-pin chce natto-knedlíčky!
V pořádku. Budem se snažit dobře mísit.
Nejsem si jistý, jak se díky tomu stanu silnejším...
Jak jsme to udělali?
Nestačí uhníst pořádně!
Ach, je mi to tak líto!
Jste k ničemu! Nedokážete mísit ani Natto?!
Promiňte mi!
Svět je plný lidí, kteří kritizují mladé ženy!
J-Je nám to tak líto!
Musíš je tak strašně kritizovat?
Ty pomalá, lenivá želvo!
Jsi k ničemu! Jsi k ničemu!
Proč jen já?
Musíte to udělat znovu.
Ano.
Teď se soustředíte a stlačíte chi, které umísíte.
Jestli se pořádně nesoustředíte, všechno bude k ničemu.
Ano!
Je to jako kdyby Tsu-kun měl dvě nevěsty!
Způsob , jakým ždímáš hadr je úbohý.
Hee?
Neokouněj se a pořádně vyždímej!
Hej, to je opravdu trénink?
Nové služky ulehčili mamince život.
Tak to není trénink!
Nehýbej ústami a hýbej rukama!
Ty! Ty! Ty
Budíček, Tsuna!
Je čas na tvůj ranní trénink.
Ranní běh okolo města!
Rozumím!
Rozumím tomu, tak mě probouzej trochu jemněji!
A ty budeš chrápat?
Počasí je dnes pěkné.
Ideální na ranní běh!
Jsi nejlepší, Tsuna-kun!
Proč jsem jediný, kdo musí nosit tuhle věc?
Onee-chan!
Vy dva , nadále cvičíte?
Taky děláš ranní trénink?
Přesně tak.
Vlastně, on má v úmyslu postarat se
o ty Dojo-vyzyvatele na místo vás!
On?
Jste si jistí?
Nepodceňujte ho!
Tsuna-san je celkem jako Superman!
Jsem si jistá, že vyhraje!
No tak, vy dvě ...
Neuvěřitelné!
Pokus se o to, onii-chan!
Slib to!
To je příliš velký tlak.
Proč?
Je tu hrozně horko.
Co je to?
Jsme v druhé fázi tréninku.
Druhá fáze?
Trénink zvyšuje sílu ducha, aby se stal nebojácný.
A co ta zlatá rybka v misce?
Soustřeďte se na rybku plavající
ve vodě. Zapomeňte na teplo.
Mluví se, že to vyčistí mysl od pocitů.
S tím já nemůžu souhlasit!
Ty s tím nemusíš souhlasit.
Já jsem zlatá rybka.
Ja jsem zlatá rybka.
Ja jsem černá rybka.
Ja jsem černá rybka!
Ja jsem zlatá rybka.
Právě v této chvíli jsou soustředěné jenom na ryby.
Což znamená, že jejich chi je soustředěné do jednoho bodu.
Pokud si to pochopil tak to udělej taky.
Je tu horko! Nemůžu si pomoct!
Zaměř se na svoje podvědomí.
Představ si, že jsi ve vodě s rybou.
Ve vodě...ve vodě...
Wow, bylo mi tak horko. Teď je to v pohodě.
Věřit v něco je úžasné!
P-Piraně?!
S-Sežerou mě!
Vidíš? Můžeš udělat to co chceš.
A co máme dělat v zoo?
Které zvíře si myslíte, že je nejsilnější na světě?
Namahage!
Možná můj onii-chan..
Silný? Možná Hibari-san...
Ale Gokudera-kun a Yamamoto jsou taky silní.
Dino-san, taky...
Teď si udržujte obraz této osoby ve své mysli.
Uděláme si soutěž během, které je budete znázorňovat.
Soutěž znázorňování?
S ním.
Lev?!
Soustřeď se na svoje chi.
Vystraš lva svojí myslí.
Ano!
Ja jsem onii-chan. Ja jsem onii-chan.
Ja jsem Namahage. Ja jsem Namahage.
Tento trénink je těžký!
Taky to vyzkoušej.
Vyslovujíc slovo "silný", mi přichází na mysl toho velmi moc.
Můj, můj.
Myslel jsem si, že se ti to podaří, když to
budeš zkoušet s Kyoko a s Haru.
Pojďme co nejblíž Haru-chan!
Dobře!
Možná se jim to skutečně podaří.
A-A co je na tom?
Zamysli se nad sebou a nad tím co ti chybí.
Co mi chybí...
Tsuna-ni, něco jsme ti přinesli!
Děkuju.
Wow, Kyoko-nee a Haru-nee se opravdu velmi snaží.
Já si chci hrát taky!
Lambo! Nevyrušuj je!
Fuuta, víš něco o Zettai-Maken?
Zettai-Maken?
Reborn nás to učí, ale
nic nám o tom nepověděl.
Zettai-Maken se nachází na třetím místě
"v bojových uměních, které mělo být zapomenuté před 4000 rokami ".
To je úžasné, že?
Ne tak docela to chápu, ale to znamená,
že to bojové umění nebylo nikdy poražené.
Neporazitelné bojové umění...
To je nebezpečné, Lambo-kun!
Lambo-san s tebou neprohraje!
Lambo! Dávej pozor!
Je to teplé.
Konečně je načase naučit vás Zettai-Maken.
Sleduj pozorně.
Jestli na mně nezaútočíte celou svojí
silou, tak nemůžu ručit za vaše životy.
Přicházím, Reborn-san!
Jdu na to.
Co je to za nelítostného bojového ducha!
Myslí to vážně?
Teď máte příležitost to vzdát!
To je...
T-To...
Zettai-Maken!
N-Nemůžu tomu uvěřit!
Musíš si dělat srandu!
V-Vzdáváme se!
Neuvěřitelné! Nemohl jsem pohnout ani prstem!
A co se stane dál?
Co?
To bylo úžasné, ale je tam
nějaká technika k porážce nepřítele, ne?
To byla ona.
Zettai-Maken je styl, který využívá bojového ducha
s kterým donutím soupeře přiznat si porážku před bojem.
Zattai-Maken nikdy neprohraje!
Je to slovní hra?
Jinými slovy, je to jen bluf?
Nebuď hlupák. Zvítězit bez boje je skvělá technika.
A co budeš dělat když tvůj soupeř nemá strach?
Kdo ví.
"Kdo ví?"
Přestaň žvanit. Jednoduše to udělej.
Vaši soupeři už přišli.
Soupeři?
Sawada Tsunayoshi! Kde jsi?
P-Proč?
Ty si Sawada?
To je pravda.
On je Tsuna.
R-Reborn!
Výzva? Máš odvahu.
Výzva?
Takže přece jste přišli.
To je tvoje práce?!
Co mám dělat?
Hej, děcko!
Jak se opovažuješ nás urážet!
Zmlátíme tě na kaši!
Umm, nuže...
Tsuna-kun!
Kyoko-chan, proč?
Myslel jsem si, že jestli je máš porazit bude to
více vzrušující s dalšími diváky.
Ty!
No tak začneme.
Dej do toho vše, Tsuna-kun!
Bojuj!
Vydej ze sebe všechno, onii-chan!
Zmlať ty Dojo-vyzyvatele!
T-To je...
Neopovažuj se teď bát.
Poznáš Zettai-Maken.
A-Ale...
Všechno záleží od tvého ducha!
Poraž je v jejich přesvědčení a zároveň přesvědč sám sebe, že neprohraješ!
Budu to muset i tak udělat.
Silná osoba... silná osoba... silná osoba...
Osoba, ktorou považuju za najsilnější na světě je...
Zettai-Maken!
Co že?
Co to bylo?
Co si myslíš, že děláš?
Tebou se nenechám oklamat!
Desátý!
Nepodařilo se mu to?
Zettai-Maken nefunguje jestli si na okamžik
pomyslíte, žeby jste mohli být poraženi.
Nepůjdu na teba zlehka!
Teď to musíme jednoduše-
Neprohrajeme!
My vás porazíme!
Nemůžete!
Vypadá to na zábavu!
Lambo-kun, to je nebezpečné!
Dovolte mi taky! Dovolte!
Co je s tím děckem?
No tak jdeš!
Vypadni stupídní krávo!
Lambo!
Ale, ale. Byl jsem v polovině čistění záchodů.
Rovnice pro objem koule, je ...
Dospělý Lambo! Dospělá I-pin!
To je...
Tí budižkničemové znovu vylezli.
Mladý Vongolo, vypadá to, že potřebuješ nějakou pomoc.
No...
Nech to na mně.
Kdo sakra jsi?
Nemusím se ti predstavovat.
Až tyto rohy znovu zajiskří, budete-
Zmlkni!
On je příliš slabý.
Je tu trochu horko malé děvčátko.
Pojď sem.
C-Co že?
Plocha trojúhelníku je...
Základna krát výška děleno dvěma!
Dobrá práce, Dospělá I-pin!
Úžasné!
Zem obíhá kolem Slunce jednou
za 365 dní!
To se nazývá rotace.
To je úžasné.
Skvělé!
To děvče s vysokým čelem je dobré!
To je tak těžké.
Děkuji, Dospělá I-pin!
Á Sawada-san! Kde to jsem?
Ona si toho nevšimla?
Musím se dostat domů a učit se na moje zkoušky!
Kdo to byl?
Je potřeba ocenit její sílu.
Takže nakonec Zettai-Maken ani není užitečný.
Ne tak celkem. Podívej se!
Teď všichni!
Chystáme se na ukázku prodat tyto speciální čokolády!
Neprohraju!
Nikdy se nevzdám!
Zdá se být celkem užitečný.
A-Ano...