Hop!!!
Jo, ovládni čas.
Natáhni se, ozvi se a běž. „Ještě jednou!“
Protože nestačí být jen roztomilý.
Zážeh! Nechť hit začne!
Okvětní lístky bez trhlin...
Pojďme je za chůze rozhrnout.
Když jsme si kdysi hráli mezi slunečními paprsky, jež dopadaly pod stromy...
Delphi's Fansub
uvádí
Zdáš se být v rozpacích
Překlad:       Samabel
Korektura:       Rein
a kráčíš kupředu nejistěji, než je u tebe zvykem.
Je to stejné jako předtím,
když jsme si stále dokola hráli s našimi dětskými úsměvy.
QC:     maggot4
Vítr příjemně vane
Sazba a časování:      maggot4
a jako scénář mi slouží třída, ve které tancují kvítky sakur.
Pokaždé. Kvůli té době.
S tebou, osobou kterou miluji,
směřuji ke světu, jemuž nerozumím. Ponoř se do světa.
Pocit ve vzduchu odtikává čas.
Tak pojď! Hroutí se. Ruce do pozoru.
Mimořádné, fantastické číslo.
Všichni zakřičte! Ahoj, komunikace!!
Promluvme si o našem důležitém snu a obejměme tvé třesoucí se srdce.
Neustále se za ten den modlím, ale on ne a ne nastat.
Jsi připraven? Pojďme! Vytesáme jej do věčnosti.
Vběhneme do zbrusu nového příběhu.
Potopíme se. Ukaž mi, jak opouštíš oblohu.
Ulevilo se mi.
Lambo oživl!
Mám hlad! Mám hlad! Mám hlad!
Když se to tupý tele nemotá kolem, je to trochu smutné.
Cíl 56
Gokuderův
příběh
Je tam klid.
Desátý s Rebornem ještě nepřišli?
Čauky, tupý tele!
Jak se daří?
No ne. Už jsi zase v bezvědomí?
Probudil ses?
Uáá! Našel jsem buřtík ve tvaru chobotnice!
Tak počkat! Kdo je tu buřtík ve tvaru chobotnice?
Gokudero?
No, protože jsi zraněný,
pro dnešek ti to odpustím.
Tumáš. Dáreček.
Takoyaki!
Necpi to do sebe najednou!
Prokrista…
Jako bych to neříkal.
Místo takoyaki bych si radši dal omeletky od mamy.
Neohrnuj nos po tom, co jsi je všechny spořádal!
Nastraž uši, tupý tele, dokud máš tu možnost.
A to proč?
Nezdá se, že bys měl ponětí o tom, co se děje, takže ti to řeknu.
Desátý a my ostatní máme velké potíže.
Hej, posloucháš?!
Jsem zabiják.
Stavění kostek je pro děti.
Říkal jsem „poslouchej“!
D-Dobře!
Poslouchej pořádně.
Začalo to tím, že…
Přestaneme s tím hraním na honěnou.
Je tady!
Tak co je zač?!
Nepoznává mladého pana Sawadu?
Krucinál! Měl jsem rovnou běžet pryč odsud.
Tak mi to řekni!
Ty!
Hej!
Přesně tak, ty!
Co máš s tím spratkem společnýho?
Vysyp to, nebo tě propíchnu!
Jen to ne!
Totiž...!
Co to?!
Podívej se, co se stane, když na něj vztáhneš ruku.
Neodejdeš po svých!
No, něco takového.
Postaráme se o tebe!
Nepřinesl jsem si ji s sebou, ale moje pálka ležela tamhle.
V tom musí mít prsty Reborn. Stopro!
Vy jste jeho kámoši?!
Moc to nechápu, ale jedno vám řeknu s jistotou!
Odporujte mi... a zemřete!
Zopakuji ti to ještě jednou!
To je meč, že?
Jdu první!
Na výčitky je pozdě!
Jdu na to!
Způsob, jakým se oháníš...
Nenaučil ses styl!
A co s tím?!
V tom případě to bude brnkačka!
Výbušniny?!
Yamamoto!
Parchante!
Pomalé!
Gokudero!
Hej, ani nemá cenu se o tomhle později zmiňovat.
Tak chcípněte!
Hej, to jsi ty, ty šmejde!
Už se chystáš promluvit?
Odmítám!
V tom případě si tu vykopeš hrob!
Trable! Jsme v rejži!
Co mám dělat?
T-To jsou...
...ty rukavice!
Ty... chcípni!
Znovuzrození!
Porazit Vlasáče je moje poslední přání!
To je ale věc.
Plamen posledního přání...
A symbol na těch rukavicích...
Jsi slaboch!
Řekl bych, že kulka Posledního přání nemá šanci.
D-Do prkýnka!
Jako dlouho hodláš utíkat?!
Zbabělče!
Dě-Děkuji.
J-Jsi v p-pořádku?
Mé jméno je Basil.
Můj pán mne požádal, abych mladému pánovi doručil určitou věc.
Mně?!
Kdo je tvůj pán?
Tady je to.
Co je to?
Reborn bude vědět, co to je.
Ty znáš Reborna?!
Reborne!
To ty jsi mi dal tenhle přívěsek kolem krku, že jo?
Já to nebyl.
Nelži mi!
Kdo jiný kromě tebe by to byl?!
On ti nic neřekl?
On?
O kom to mluvíš?
Každopádně,
nehodlám mít pletky s mafií!
Netahej mě do toho!
Co to blábolíš?
Už jsi v tom až po uši.
Co?
Prsten je důkazem toho, že jsi oficiálním dědicem Vongoly.
C-Co prosím?!
To znamená...
Jestli si to nechám, patřím k mafii?!
Tak nějak.
Jen to ne...!
To není k smíchu!
Já jsem si myslel, že je ještě brzy na to dát ti ten prsten.
Ale teď nemůžeme polemizovat. Jde o stav nouze.
Stav nouze?
Pár děsivých chlápků má zálusk na tyhle prsteny, které jsou zdrojem obrovské síly.
A i my jsme...
Dneska ráno se stalo něco divnýho!
Jo stalo!
Ráno jsem šel pro noviny a tohle bylo ve schránce.
U mě taky.
Myslel jsem, že to možná má co do činění s tím chlápkem ze včerejška.
Ty prsteny nemůžou být...!
Víš, co jsou zač, Tsuno?
To je nebezpečný!
Půjdou po nás, jestli je budeme mít u sebe!
Ach tak.
Tak ty máš taky jeden!
Ale proč šli i za vámi?
Protože je taky vybrali.
Dino! A Reborn!
Existuje sedm vongolských prstenů.
Nabývají na důležitosti jedině tehdy, když je vlastní sedm členů rodiny.
Sedm členů rodiny?
Dalších šest bylo doručeno lidem, kteří mají na to,
aby ochránili dalšího bosse Vongoly, Sawadu Tsunayoshiho.
Poloviční vongolské prsteny?
Přesně tak.
Vsadím se, že to nechápeš, ale ty jsi také jedním ze strážců.
Lambo je borec! Říkejte mi „pane Lambo“!
Všichni jsme začali trénovat s učiteli.
Takže teď začne první fáze tvého tréninku.
Ty chceš...
To jsou všechno kulky Posledního přání?
Z-Zadrž! Nikdy jsem trénink neodsouhlasil!
Př-Přesta—!
Znovuzrození!
Trénovat je moje poslední přání!
Desátý trénoval s Rebornem a Basilem.
Tupohlav s Colonellem.
Hibari se Vzpurným hřebcem.
Yamamoto se od svého otce naučil technice Shigure Souen.
Já trénoval se Shamalem.
Když jsme trénink dokončili, na každého z nás čekal souboj jeden na jednoho o prsteny.
Byly to souboje mezi těmi, kteří vlastní stejný typ prstenu.
Nuže, bitva slunečního ringu – Lussuria versus Sasagawa Ryohei, budiž započata!
Ring září!
Okamžik, kdy mineš, bude tvůj poslední.
Tamhle!
Ultimátní dělo!
Má ho!
Kdyby to byla dobrá rána, nedopadlo by to dobře.
To ne! Byl tak blízko!
Ne.
Trefil jsem se.
Cože?
Koukni nahoru, Desátý!
Že by...?
Světla!
Teď konečně můžeme bojovat jako sobě rovní.
Na vítězství!
Takhle uvidí!
Ten dutohlav...
Mířil na světla už od začátku.
Ty jsi ale neodbytný!
Tímhle to skoncujeme!
Ultimátní dělo!
Extrémní
slunečné
ultimátní
dělo
Bitva hromového ringu...
Leviathan versus Lambo...
...Budiž započata!
To je ale smutná chvilka.
V mžiku bude po něm.
Jakpak se s tím asi dá hrát?
Chci vědět, jestli to bude svítit jako před chvílí.
O můj bože!
Tam nestoupej! Zabije tě proud!
Nemůžu se dívat!
Utíkej, Lambo!
Lambo!
T-To nevypadá dobře!
Lambo, utíkej!
Dospělý Lambo!
To bolí!
Mně neutečeš!
Jestli to o deset let starší tupý tele opětovně použije bazuku času...
C-Co se stane?
Co je to za intenzivní pocit?
Co se děje?
To je další ze Sawadových přátel?
J-Jo, asi.
N-Není to...
...o dvacet let starší Lambo?!
Tentokrát mi neutečeš!
Nehodlám utíkat.
Bleskorohy.
Dej pryč ten meč. Když budeme pokračovat, přijdeš o život.
Lambo!
S Lambem se všechno točí.
Všechny nás to vyděsilo.
A když jsi prohrával, zachránil tě.
C-Cože?
Kdybych měl přímo před očima ztratit drahého kamaráda,
nemohl bych zemřít s klidným svědomím!
A mně také něco řekl.
Nemachruj tady!
Proč si myslíš, že bojujeme?!
Všichni se půjdeme zkoulovat...
...a podíváme se na ohňostroj!
Proto bojujeme!
Proto trénujeme!
Chci, abychom si všichni užili spoustu zábavy, ale pokud zemřeš, ztratí to význam!
Gokudero!
Chobotnicová hlavo!
Je mi líto, Desátý.
Když mi sebral prsten, vrátil jsem se, protože jsem chtěl vidět ten ohňostroj.
Díkybohu.
Gokudero, tak se mi ulevilo.
To, jak se zachoval k tupému teleti...
...a ke mně...
Desátý má opravdu velké srdce.
Co? Gokudera brečí?
Uplakánku!
Ztichni!
To není všechno!
Nuže, bitva dešťového ringu...
...Superbi Squalo versus Yamamoto Takeshi,
budiž započata!
Nevyskakuj si, skrčku!
Okus skutečnou sílu mého meče!
Jdu na to!
Zmizel!
Shigure Souen, devátý útočný postoj.
Tady to končí!
Z druhé strany?
Nemyslel jsem, že bude tak dobrej.
Ale můj meč nemá žádnou slabinu.
Umělá ruka?!
Že by snad...?! Ten, kterého jsem bodl...
Stín na vodním sloupu.
Poznámka: Zdvojený déšť.
Zdvojený déšť.
Tohle je...
...porážka?
Bitva mezi strážci Deště skončila vítězstvím Yamamota.
I-I když to byla totální náhoda.
Ale strážce Mlhy mě šokoval.
Uklidněte se, vy dva.
Přivedli strážce Mlhy.
O čem to mluvíš, Reborne?
Vždyť oni...
C-Co když je strážcem Mlhy...
...Ro-Rokudo Mukuro?
Ne.
Jmenuji se Chrome.
Chrome Dokuro.
Ale Dokuro byla...
T-To ne!
To ne!
Pane Mukuro.
V té chvíli se objevil...
Dlouho jsme se neviděli.
Vrátil jsem se...
...z okraje propasti duší.
Prohrál jsi kvůli jedné, jediné věci.
Bojoval jsi se mnou.
Přestaň!
Takhle to stačí?
A bitva posledního ze strážců...
Bitva mrakového ringu...
...Gola Mosca versus Hibari Kyouya,
budiž započata!
Mamo... další omeletku...
Usnul.
Přece jen máš v sobě dobrou stránku,
Gokudero.
Reborne!
Jak dlouho jsi tady?
Od začátku.
O-Od začátku...
J-Je tady i Desátý?
Tsuna šel dneska do školy.
Díkybohu.
Neviděl mě chovat se tak podivně.
Vážně je jediný, kdo vypadá klidně.
Takže až doteď se všechno motalo kolem bitev strážců.
Rozhodující bitva o desátého bosse Vongoly proběhne mezi Tsunou a Xanxem.
Dnešní Nebeský zápas bude hodně drsný.
A proto...
...v té chvíli já...
Ch-Chystáš se k něčemu?
Usnul?!
Ty tak akorát nabíráš energii!
Květy sakur tančí, padají do mé prázdné dlaně.
Prchavý, laskavý a křehký... ten květ mi připomíná tebe.
Chová se tak, když si vykračuje přes turniket.
Oči mu září, jak něco uchopuje.
Co se týče mě, mé osamělé dny pokračují.
S ledovým srdcem vyhlížím
okamžik, kdy květy spadají, a zavírám oči.
Květy sakur tančí, padají do mé prázdné dlaně.
Prchavý, laskavý a křehký... ten květ mi připomíná tebe.
http://delphi-fansub.wz.cz
A je tu to, na co jste čekali!
Horoskop...
...Na příští týden!
Nejlepší trojka, hej!
Lambo je tu taky!
Tak se do toho dej!
Přesně tak, hej!
Musím...
...zůstat...
...klidný.
Býk
Oříšky vám zestonásobí energii!
Na třetím místě pro příští týden jsou...!
Býci...
Dokázal jsem to!
Příští týden dám homerun!
Musím...
...zůstat...
...klidný.
Ryby
Přívěsky ve tvaru hvězdy přinesou štěstí.
Na druhém místě pro příští týden jsou...!
Ryby...
Můžu si dát za odměnu dva výborné dortíky?
Musím...
...zůstat...
...klidný.
Štír
O osobu, která se vám líbí, bojujte.
A na prvním místě jsou...!
Štíři...
Oslavíme to Otráveným jídlem.
Dívejte se i příště
To všechno je díky Lambovi!
Ciao ciao!
Příště
Cíl 57
Nebeský zápas začíná!
Příště: Nebeský zápas začíná!