Hop!!!
Jo, ovládni čas.
Natáhni se, ozvi se a běž. „Ještě jednou!“
Protože nestačí být jen roztomilý.
Zážeh! Nechť hit začne!
Okvětní lístky bez trhlin...
Pojďme je za chůze rozhrnout.
Když jsme si kdysi hráli mezi slunečními paprsky, jež dopadaly pod stromy...
Delphi's Fansub
uvádí
Zdáš se být v rozpacích
Překlad:       Samabel
Korektura:       Rein
a kráčíš kupředu nejistěji, než je u tebe zvykem.
Je to stejné jako předtím,
když jsme si stále dokola hráli s našimi dětskými úsměvy.
QC:     maggot4
Vítr příjemně vane
Sazba a časování:      maggot4
a jako scénář mi slouží třída, ve které tancují kvítky sakur.
Pokaždé. Kvůli té době.
S tebou, osobou kterou miluji,
směřuji ke světu, jemuž nerozumím. Ponoř se do světa.
Pocit ve vzduchu odtikává čas.
Tak pojď! Hroutí se. Ruce do pozoru.
Mimořádné, fantastické číslo.
Všichni zakřičte! Ahoj, komunikace!!
Promluvme si o našem důležitém snu a obejměme tvé třesoucí se srdce.
Neustále se za ten den modlím, ale on ne a ne nastat.
Jsi připraven? Pojďme! Vytesáme jej do věčnosti.
Vběhneme do zbrusu nového příběhu.
Potopíme se. Ukaž mi, jak opouštíš oblohu.
Ciaossu!
Nebeský zápas vrcholí.
Tsuna se pokoušel o Nulový průlom.
Tos posral.
I-Imitace Nulového průlomu mě nezlomí.
Natož ten šváb!
Zmetek, bastard… je to nicka!
Rozdrtím tě!
Když se ale Gokudera s Yamamotem vydali zachránit posledního ze strážců,
objevili se jim v cestě oni.
Čekali jsme tu na vás.
Cíl 62
Vyjednávání
Pašák.
Určitě se ti dýchá mnohem líp.
Mně taky.
Musím jim poděkovat za to, jak se zachovali k mé škole.
Ztrestám tě!
S-Squalo!
Jdeš pozdě, Dino.
Pardon.
Ale stihl jsem to včas.
Co to má znamenat, hej?
Nemohu uvěřit, že je živ.
Ale jak?
A sakra.
Nech mě být.
Nepošpiňuj mou šermířskou pýchu.
Ale…
Lezeš mi na nervy!
Skrčku, tvé šermířské schopnosti nejsou špatné.
Ještě se zbav té změkčilosti.
Squalo!
V den zápasu jsem měl pro jistotu poblíž své lidi.
Ten, kdo spadl do té vodní nádrže, nebyl Yamamoto, ale…
Operace
Jsi vzhůru, Squalo?
Vzpurný hřebec?
Předpokládal jsem, že když s tebou bude Yamamoto bojovat, dostane se do úzkých,
takže jsem se připravil na jeho záchranu, ale…
Nemyslel jsem, že to dopadne takhle.
Proč jsi mě zachránil?
Měl jsi mě nechat být.
Kdybys nám tu umřel, docela bys nám tím zavařil.
Vždycky jsi byl měkota, Vzpurný hřebče.
Asi máš pravdu.
Ale můj bráška by určitě udělal to samé.
Ani nepřátele by neopustil.
Jsem přesvědčen, že Tsuna si zaslouží stát se Desátým Vongolou.
Co tě na Xanxovi tak upoutalo?
Kvůli čemu ho následuješ, když tě nezajímá nic jiného než zdokonalování boje s mečem,
Squalo?
A od té doby mlčí.
Tak proč ho sem přivezl?
Chtěl jsem, aby viděl Nebeský zápas.
Taky jsem myslel, že se tu líp rozmluví.
Kdo jste?
Squalo!
No jistě. Všichni žijící strážci sem byli povoláni kvůli zápasu.
Hej, holčino, myslím, že už je trochu pozdě na to vzít tohohle chlapíka do hry.
To, že jste ho pokládaly za mrtvého, je vaše chyba.
Rozumíme.
Nebeský zápas bude pokračovat.
Všichni ale musíte vstoupit do oblasti pro diváky.
Dobře, chápu.
Parádička. Díky tomu hněvu se tvoje plány stanou realitou.
Po tom hněvu jsem toužil a následoval tě.
Vy parchanti.
Dejte nám prsteny.
Jinak se téhle holce stane něco nepěkného.
Vraťte se na zem!
Myslíte si, že vám na takový trik naletíme?
Za koho nás máš?
Jsme jednotka zabijáků Varia.
O něčem takovém bychom nežertovali.
Pracky pryč, podvraťáci!
I když vám ty prsteny dáme, stejně ji nepustíte!
Je na vás, jestli tomu věříte nebo ne.
Ale pokud si nepospíšíte, Hřejivá smrt to skoncuje za nás a ta dívka zemře.
Sakra.
Co se to děje?
Nevidíme vnitřek tělocvičny!
Kamera je asi rozbitá.
Hej, ženská, udělej s tím něco!
Jdu zapojit záložní kameru.
Minutku vydržte.
Hej!
Bojíte se o tu krasotinku?
Drž zobák!
Vůbec se o ni nebojím!
Ona akorát…
To kvůli Mukurovi?
Je to kvůli Mukurovi?
Mukuro.
Proč tu Mukuro není?
Říkal, že se tu sejdeme!
Pane Mukuro, přibližují se.
Jsme v rejži. Neutečeme.
„Nedobytné vězení Vendicare“ opravdu dostává svému názvu.
Teď se rozdělíme a utečeme každý sám.
V téhle situaci můžu uniknout sám,
ale vy dva byste jen překáželi.
Řekl to, abychom mohli utéct.
Mukuro!
Kene!
Kam jako jdeš?
Zachránit Mukura!
Nemá to smysl.
Jestli ho chytilo Vendicare, umístí ho do mnohem hlídanější oblasti.
A co budeme dělat?
Takhle…
Pro Mukura bych zemřel.
To nesmíš.
Mukuro?
Kdo jsi?
Ken a Chikusa?
Neber si naše jména do huby!
Co jsi zač?
Chrome Dokuro.
Přišla jsem, protože mne o to požádal pan Mukuro.
Pan Mukuro se teď nachází na temném a tichém místě.
Nemůže se odtamtud ani hnout.
Ale jeho srdce je zde.
Zdá se, že se vám podařilo utéct, Kene, Chikuso.
Mukuro!
Mukuro.
To přece…
I když si vypůjčím její sílu, tohle je limit.
Pane Mukuro.
Žádný strach. Chtějí, abych zůstal naživu.
Protože jsem užitečný.
Užitečný…
Nikdy bych si nemyslel, že mě mafie využije. Jaká ironie.
Připojíte se k ní a pomůžete mi?
Ochránit Desátého Vongolu.
Chrome.
Co uděláte?
Zřejmě jim je musíme dát.
C-Co to plácáš?
Mám prsten Deště a prsten Mraku.
Gokudera má Bouři, Slunce a Hrom.
To znamená, že když k tomu přidáte prsten Mlhy, budou všechny.
Máme kliku!
Aspoň je nemusíme sbírat.
Hej!
Proč jsi jim to řekl, ty baseballový maniaku?
Co si myslíš, že d—
My vám je ale nedáme najednou.
Nejdřív vyměníme Déšť a Mrak za protilátku pro tu dívku.
Pokud to dodržíte, budeme vám věřit a výměnou za dívku vám dáme i zbylé prsteny.
No tak, no tak.
Uvědomuješ si, kdo je tady pánem?
Chcete ji zachránit, ne?
I tak je to dobré, Bele,
protože je takhle získáme všechny.
Máš pravdu.
Protože jsou úplně bezmocní.
Až získáme prsteny, můžeme je klidně zabít.
Avšak… nepřiblížím se k tvému meči.
Pošli nám sem prsteny z místa, kde stojíš.
A vy jí v tu samou dobu…
…dáte protilátku.
Pěkně troufalé.
Vůbec si neuvědomuješ vaše možnosti.
No dobře.
Co to děláš?
Jdu na to!
Shigure Souen, třetí útočný postoj…
Déšť poslední minuty.
Co to?
Odhodil meč nohou?
Ani se nehni.
Auvajs!
Teď jsme ve výhodě my.
Jsi kabrňák, Yamamoto!
Vážně nejste jen tak někdo.
Jsem rád, že jsme se připravili.
Zmizeli!
Kam se poděli?
Jakmile jste vstoupili do tělocvičny, ocitli jste se v mém světě.
A teď nám dejte zbylé prsteny.
Byla to iluze?
Zase máme navrch.
Zabiju tě!
A co jako?
Chcípni!
Vyhnul se?
Kdyby ho ten plamen zasáhl, nedokázal by ho vstřebat celý a došlo by k explozi.
U všech všudy…
Je silnější než mladý pan Sawada!
Vymažu tě z povrchu zemského!
Tsuno, co máš v plánu?
Tsuna chce ten plamen vstřebat?
Ale v té pozici nemůže Nulový průlom použíti!
Je po všem.
Tsuno.
Mladý pan Sawada!
Skrz ten kouř není nic vidět.
Ne, tamhle někdo je, hej!
Xanxus!
N-Neříkejte, že…
Tohle se dalo čekat.
Žádnou paniku.
Koukněte na jeho ruce.
Ruce?
Jsou…
Xanxovy ruce jsou…
…Zmrzlé?
Tenhle jev.
Mohlo by se jednat o…
Je to přesně jako tehdy!
Co to…
Tsuno!
Už vím.
Jde pravděpodobně o Nulový průlom, který vynalezl První Vongola.
Opačný stav posledního přání musí přirozeně ovlivnit plamen posledního přání.
Ach tak.
A opakem plamene je mráz.
Ale není to ledajaký mráz.
Zmrazil Xanxovy plameny.
Jako by ta technika existovala…
Technika, která existuje proto, aby uhasila plamen posledního přání.
Není možná!
To je blbost!
A jsme zase na začátku.
I když, máme prsten Deště a Mraku, takže jsme si polepšili.
Do háje.
Tak, dejte nám tři zbývající prsteny.
Jinak tu dívku…
…potrápíme ještě víc!
Co to vyvádí?
Nandejte jim to!
Chrome se kvůli jedu nemůže hýbat.
Útěk nepřipadá v úvahu.
Přestaňte!
Leťte!
Který je ten pravý?
Pořád vám to nedochází.
Protože jste zaměstnáni iluzí, není vám dovoleno dělat cokoliv jiného.
Sakra.
A iluzí to také skončí. Nechte se unášet představami.
Květy sakur tančí, padají do mé prázdné dlaně.
Prchavý, laskavý a křehký... ten květ mi připomíná tebe.
Chová se tak, když si vykračuje přes turniket.
Oči mu září, jak něco uchopuje.
Co se týče mě, mé osamělé dny pokračují.
S ledovým srdcem vyhlížím
okamžik, kdy květy spadají, a zavírám oči.
Květy sakur tančí, padají do mé prázdné dlaně.
Prchavý, laskavý a křehký... ten květ mi připomíná tebe.
http://delphi-fansub.wz.cz
A iluzí to také skončí. Nechte se unášet představami.
Hayato, Yamamoto!
Kruci, odsud nic nezmůžeme.
A je to tady. Beznadějná situace.
Jen ty je můžeš zachránit!
Odraz nepřízeň osudu rodiny svým tělem…
…a staň se zářivým sluncem!
Ultimátní dělo!
Co to?
Přišlo to zvenku?
J-Jsi v pořádku?
Jsem.
Dokuro je taky v bezpečí.
Co to ale bylo?
Celá tělocvična je na cucky.
A neudělal to…?
Ty!
Pardon. Nerad zůstávám stranou.
A je tu to, na co jste čekali!
Horoskop…
…Na příští týden!
Nejlepší trojka, hej!
Lambo je tu taky!
Tak se do toho dej!
Přesně tak, hej!
Musím…
…zůstat…
…klidný.
Kozoroh
Jděte na nějakou zásadní akci.
Na třetím místě pro příští týden jsou…!
Kozorozi…
Napíšu to do své Knihy hodnocení!
Musím…
…zůstat…
…klidný.
Střelec
Tvou šťastnou květinou je cesmína!
Na druhém místě pro příští týden jsou…!
Střelci…
Takže ve mně ještě nějaké štěstí zbylo.
Musím…
…zůstat…
…klidný.
Panna
Vyrobte si vánoční dárky sami!
A na prvním místě jsou…!
Panny…
I nadcházející týden bude extrémní!
Ale mým znamením je „souhvězdí boxu“!
Dívejte se i příště
To všechno je díky Lambovi!
Ciao ciao!
Příště
Cíl 63
Ledový plamen
Příště: Ledový plamen.