Matsu-Sub
Překlad:Matsu
Časovaní:Matsu
Alarm ?!
nepřítel nás objevil?
Ten zatracený zrzek ...
musel nás nahlásit!.
Lal!
To nic není!
Musíme rychle zničit bezpečnostní systém.
Jo!
Co ...
Co ... je to?
Proč ... y. .. tady?
Proč ... jsou ...
Proč ... jsou ... tady?
Proč je Vongola tady?!
Kde jsou?
Je to 8. podzemním podlaží.
To není možné a co bezpečnostní systém?
Pošlete tam jednotky aby to zkontrolovaly.
Rozumím!
Jaký je stav v úkrytu Vongola?
Stále žádné zprávy od jednotek Assault?
Je to k ničemu.
Je tu prostě příliš mnoho electro-magnetického rušení.
nejsme schopni navázat spojení z jednotkami.
Ztratili jsme kontakt s Jednotky Assault v úkrytu Vongola ...
... dotoho ještě, desátý Vongola a jeho strážci pronikli do Melone Base.
Co budeme  dělat.
Irie-sama ...
elektro-magnetické rušení nezpůsobilo zničení elektrických generátorů v úkrytu Vongola.
Byla to součást jejich plánu.
Co byste chtěli, abychom udělali?
Podívejme se ...
Pro začátek, prosím, vypněte ten hlučný alarm.
Ano.
Další, pošlete průzkumný tým k úkrytu Vongola.
bude to třeba udělat ihned.
opravdový boj začíná teď ...
Pokud je jejich cíl to, co si myslím, že je, tak půjdou sem.
Ale přesto, proč jsme si jich nevšimly hned?
Proč je naše kamery nezahledly?
To proto, že tam byly filtry namontované na kamery.
Ahoj, velitel!
Iris?!
Tento filtr byl zodpovědný za to že kamery podél jejich cesty nezobrazují nic neobvyklého.
Kdy?
No, oni používají Stealth prsten, aby namontovali tyhle věci na kamery.
Iris!
Vědělas že jsme byli infiltrovani Vongolaany?!
Ne, já jsem náhodou narazila na to, kvůli podivné zobrazení na monitoru.
Divné zobrazení na monitoru?
Když  byl otřes v hangáru , byl roztříštěný část záznamu na obrazovce.
hangár?
To mi vadilo a tak jsem přišla zkontrolovat. Ale to bylo trochu pozdě.
To je Dendro Chilum!
Jaký je význam tohoto?!
Je mi moc líto, Irie-sama.
I když jsme potvrdili třes v hangáru, rozhodl jsem se, že to nebylo nutné oznámit to vám.
Vypadá to jako směs mnoha omylů, ne?
Něco jako, že ...
ale pochybuji,že jsem  jediná, kdo si toho všiml.
V té chvíli jsem si jista,že zrzek a turban si toho taky všimly.
bezpečnostní systém  byl zničen.
Systém je dole.
Co ...?!
monitorovací systém byl úspěšně zničen.
Tak, pojďme zničit hlavní zařízení.
Počkat!
Ty ještě jsi nám neřeknul o  Arcobaleno .
Jak to, že o tom víš?
Oi!
Byl to slib.
Nezapomeňte, ten úsměv
Jakmile dokončíš svůj trénink,
... když se ještě budeš smát, jako teď.
To řekl Reborn?
Jo!
Proto, když jsem dokončil svůj trening,
... kluk mi řekl všechno.
To je opravdu překvapující.
Nemohl jsem ani přesvědčit mistra Colonnello aby mě to řeknul
ale nemohu vám o tom ještě nic řeknou .
Proč?!
nesmím o tom mluvit, dokud tato mise neskončí.
To byl také slib, který jsem dal.
Co?!
Proč byl vybrán Yamamoto, když jsem já prává-ruka desátého.
Proč to ... Reborn řeknul Yamamotovi?
No, pokud to řeknul Reborn-san  pak neexistuje způsob, jak to obejít.
Tento systém šel zničit lehce.
Máme jít ?
Ano.
Lal?
Běžte beze mně.
Co to děláš?!
sežeňte někoho, kdo se tam rychle dostane!
Copak se ten problém vyřeší sám??!
Vzhledem k útoku na úkryt Vongola, tam jsou stěží nějaké jednotky C .
To už vím!
Není tu někdo poblíž?
z Black Spell je tu Spanner, Rank B, provádí údržbářské práce v 9. podzemním podlaží.
Spanner?
On je tady?!
Máme štěstí!
Můžeme ho kontaktovat přes jeho osobní komunikátor?
Ano.
Připojit ho.
Hej, Spanner! To jsem já.
Vongola se vloupal do 8. podzemním podlaží a bezpečnostní systém je  zničeny.
Proto bych byl rád, kdybys je dostal okamžitě.
Spoléhám se na tebe, Spanner!
budu potřebovat navigovat , abych se mohl pohybovat venku.
Můžu si stáhnout podrobnou 3D mapu základny a všech jeho tajných průchodů?
To je přísně tajné, nemůžeme-
To je v pořádku.
Povolení ke stažení uděleno.
Irie-sama!
Potřebuješ něco?
Je-li bezpečnostní systém dole, bude nejlepší zablokovat nepříteli únikové cesty.
Uzavřete všechny brány kolem hlavní cesty.
Chápu.
Uděláme to okamžitě.
Ale, budou ty věci  moci létat přes úzké průchody?
Jistě.
V opačném případě prostě havarují.
budu potřebovat navigovat, abych se mohl pohybovat venku.
Můžu si stáhnout podrobnou 3D mapu základny a všech jeho tajných průchodů?
Povolení ke stažení uděleno.
Ale, budou tyto věci budou moci létat přes úzké průchody?
Jistě.
V opačném případě prostě havarují .
Dobře tedy.
stažení map Melone základny do Mosca je kompletní.
Jste si jistý?
Dát mu přístup k mapám, které drží podrobnosti o této základně.
Tak co?
jeho pozice v rámci Millefiore může být vysoká, ale i přesto je z Black Spell.
V tuto chvíli je jedno jestli je z Black Spell nebo White Spell.
Jsme Millefiore!
byl jsem předtím spojený s technickým oddělením, takže vím, jaký je.
Spanner je opravdu vášnivý strojař.
Proto mám absolutní důvěru v jeho schopnost vykonávat své povinnosti.
Chlubil se že jeho Strau Moscas jsou upravené a nejsilnější v Millefiore.
Pokud Mosca byl obyčejný vůz, jeho bude stroj F1.
Mimochodem, pospěšte s blokádou hlavních tras.
Ano.
V každém případě, bez ohledu na to, kdo dostane do rukou mapu této základny, není čeho se bát.
Lal!
Nebojte se o mě.
budu vás následovat až později.
Je možné, že tvůj stav je ...
boj ze zrzkem se zdál byl příliš drsný.
Tento modrý dudlík neměl být Colonnelluv, měl být můj.
Tento modrý dudlík ...
... uvolní jeho oheň výměnou za můj život
Bolí tě tělo?
To je v pořádku, můžu jít!
Já nechci byt tím kdo zpomaluje.
V žádném případě!
Děláš si srandu!
Musíme vzít v úvahu takové věci!
Tato operace může být považováno za úspěch, pokud se vrátíme spolu!
desátý! Chodby jsou ...
Vypadá to, že začali zavírat brány podél hlavních cest.
nebudeme schopni se dostat přes.
Co bychom měli dělat?
Není se čeho bát, desátý!
Copak jsme nepředpovídali , že nepřítel bude reagovat tímto způsobem?
V tom případě ...
No tak, budeme se držet našeho plánu.
To není možné.
Proč ne?!
Podle simulace, další je ...
Přesně tak. Podle našeho plánu, jsme se měli přesunout do dalšího bodu,
... zatímco Lal Mirch zdrží nepřítele jako vějička.
to nebude fungovat ...
Um ... Udělám to!
U-Uhm ... to!
U-Uhm ... Udělám to!
desátý!
Tsuna?
budu vějička.
Podle plánu, vějička potřebuje pohybovat se rychle, ne?
V tom případě myslím, že jsem tou nejlepší volbou.
To je pravda.
Ale ... Je to příliš nebezpečné!
Nebojte se.
sejdu se s vámi později.
desátý ...
Gokudera-kun, prosím, postarej se o Lal.
desátý!
Pokud se něco stane, prosím, zavolejte mi na sluchatka!
Ještě je v pořádku používat telepatii!
T- telepatii?
T-Telepatie?
Je to naprosto nutné?!
Stačí jen zavolat a já vás přijdu zachránit!
Owowow! Děkuji ti!
Jsme v ohrožení Boss.
Dal jsme ti vstupní cestu do tvého zařízení stačí postupovat podle pokynů!.
Dobře.
Jdi tak daleko, jak jen můžeš.
na 10. podzemním podlaží je nejlepší místo kde se, postavit nepříteli.
chápu!
No tak, já jdu pryč!
Spoléháme na tebe, Tsuna!
Prosím, buďte opatrní!
Reborn ...
Vaši studenti dozrály docela dobře,
Doufám, že Tsuna a ostatní jsou v pořádku.
Stále nemůžeme kontaktovat prostřednictvím sítě.
Není se čeho bát.
Ty děti to zvládnou.
Promiňte ...
Dali byste si čaj?
rádi bychom.
Děkuji, Haru-nee!
Omlouváme se za vzniklé potíže.
Prosím, užijte čaj než vychladne.
Děkuji moc!
Není zač ...
Hmm, je něco špatně?
Ne, vůbec nic ...
No tak ...
Není třeba se obávat.
Ty už to ale víš že?
Ano!
A to jde takhle a ...
Kyoko, Kyoko!
Ano, co je to?
Hele, podívej!
Je to Tsuna!
Cože?
je to velmi dobrá práce!
půjdu to ukázat Tsunovi!
Počkej!
Cože?
No, Tsuna-kun tu teď není.
Proč?
Kam šel?
Kdy se  Tsuna-san vrátí?
Brzy.
Brzy?
On se brzy vratí.
Tak já jdu taky nakreslit  Tsunu!
Pojďme ho nakreslit  spolu, jo?
I-pin bude kreslit, taky!
Dobře!
Lambo-san bude kreslit ještě více děsivého Tsunu!
I-pin neztratil!
To je divný!
Lambo-san je nebudu ztrácet!
Mosca, co?
Tady je.
frontální útok, co?
Nechoď blízko knim.
To je nejlepší způsob, jak se vypořádat s Strau Mosca.
Strau Mosca je schopen uložit plameny umírající vůle ve svém těle ...
... a  je také vybaven nejnovějším obraným systémem.
Taky nepotřebují pilota a mohou být ovládáni dálkově.
Oni byli první Anti-Box zbraně.
Automatické?
To znamená, že se může pohybovat samo o sobě, aniž by někdo uvnitř, manévroval?
Je to jako úplně robotické zbraň.
oni by také mohli byt masovým produktem.
Budu pokračovat.
Jeho tělo je mnohem větší než jeho předchůdce a je to také naložený více zbraněmi.
Jeho bojová sila daleko překoná tu Gola Moscovu.
to nemůžeš být pravda?!
Jeho nejpozoruhodnější rys je,
Dvacet tisíc vrstvý nano-kompozitní brnění, které je odolné proti fyzickému i ohnivému útoku.
Není šance sním bojovat na blízko, není skoro nic co mu muže způsobit poškození
Sawada!
Co je na tom k smíchu?!
Usmíváš se už od začátku!
Dával si pozor?
Představoval jsi si, divné věci, když si se dívál na tělo Lal?
Samozřejmě, že ne!
Reborn-san!
Potom, co to je?
Jen jsem si myslel, že je to dobrá věc ...
Protože tam nikdo nebude, nebudu se muset starat o zabití někoho, když už bude zničený?
oheň atributu nebe.
Zjištění úrovně škody, kterou Mosca utrpěl v úhlu a rychlosti ...
Slzný plyn
Vdechnul jsem to.
Další tři jdou
Bez stabilního základu, nemohu používat X-Burner
Hmm, ten chlap je skutečně desátý Vongola.
Oheň z jeho uderu je 8200 Fiamma.
Jeho odhadovaná bojová síla je vyšší než jedné jednotky Strau.
Ale pokud je to v kombinaci se sílou všech čtyř jednotek, naše Moscas jsou určitě mnohem silnější.
Děkuji za zhlednuti a určitě se muže těšit na další překlady