Hop!!!
Jo, ovládni čas.
Natáhni se, ozvi se a běž. „Ještě jednou!“
Protože nestačí být jen roztomilý.
Zážeh! Nechť hit začne!
Okvětní lístky bez trhlin...
Pojďme je za chůze rozhrnout.
Když jsme si kdysi hráli mezi slunečními paprsky, jež dopadaly pod stromy...
Delphi's Fansub
uvádí
Zdáš se být v rozpacích
Překlad:       Samabel
Korektura:       Rein
a kráčíš kupředu nejistěji, než je u tebe zvykem.
Je to stejné jako předtím,
když jsme si stále dokola hráli s našimi dětskými úsměvy.
QC:     maggot4
Vítr příjemně vane
Sazba a časování:      maggot4
a jako scénář mi slouží třída, ve které tancují kvítky sakur.
Pokaždé. Kvůli té době.
S tebou, osobou kterou miluji,
směřuji ke světu, jemuž nerozumím. Ponoř se do světa.
Pocit ve vzduchu odtikává čas.
Tak pojď! Hroutí se. Ruce do pozoru.
Mimořádné, fantastické číslo.
Všichni zakřičte! Ahoj, komunikace!!
Promluvme si o našem důležitém snu a obejměme tvé třesoucí se srdce.
Neustále se za ten den modlím, ale on ne a ne nastat.
Jsi připraven? Pojďme! Vytesáme jej do věčnosti.
Vběhneme do zbrusu nového příběhu.
Potopíme se. Ukaž mi, jak opouštíš oblohu.
Cíl 64
Původ hněvu
To jsou…
…Prsteny strážců!
Tak se to dělá, Marmone!
Víš, proč nechali prsteny rozdělené…
…a proč je předávají pouze pravým následníkům Vongoly?
To proto, že prsteny samotné mají zvláštní moc.
Zvláštní moc?
Tak, tak.
Poté, co ho Devátý zmrazil, Xanxa ve sklepení vongolského velitelství pečlivě hlídali.
Říká se, že když Nulový průlom Devátého roztál, na podlaze zbylo sedm malých spálenin.
Není jisté, kdo za tím stál, ale pár teorií existuje.
Přesně jak jsem myslel.
Z prstenů vycházejí plameny!
Dobře se dívej.
Led vytvořený Nulovým průlomem…
…Taje.
Jen tak dál!
Ještě není po všem!
Proto to tajemství nesmím nikomu prozradit!
A to není vše.
Říká se, že když jsou všechny prsteny vcelku a pohromadě,
nová vongolská krev získá obrovskou sílu.
Vongolská krev?
Beru si ho zpět.
Tohle je prsten právoplatného nástupce.
Belphegor!
I on je naživu?
Teď máme všechny Vongolské prsteny.
Já jsem také připravený.
Vítej zpátky, bossi.
Konečně nadešla ta chvíle.
Pecka!
Ještě jsme neskončili!
Xanxus…
…Procitl!
U všech rohatých!
A kruci.
Dej sem prsteny.
Jasnačka.
Patří pouze přímému příbuznému Devátého, ne tomu podvodníkovi.
Už od začátku bylo jasné, že to takhle dopadne.
Zadržte.
Desátý!
Tsuno!
Bossi!
Děkujeme vám, že jste se přišli podívat na zrození nového bosse.
To přece…
Poklade Vongoly předávaný z generace na generaci,
odevzdej svou nesmírnou sílu mladé vongolské krvi!
Bezva!
Co se to děje?
T-Tohle je…
…síla!
Prostupuje mnou nezměrná síla!
Zřejmě můžeme očekávat velké příplatky.
Tohle dokazuje, že jsem dědicem Vongoly!
Konečně, konečně k tomu došlo!
Teď se můžu stát Desátým Vongolou!
Bossi!
Co se stalo, bossi?
To snad ne! Je to kvůli tomu?!
Prsteny…
…Xanxa…
Prsteny Xanxa odmítly.
Xa-Xanxe!
Devátý se mi to…
Snažil se mi to říct.
Devátý… o Xanxovi…
Něco víš.
Co myslíš tím, že ho odmítly?
Bossi.
Vsadím se, že si to užíváš.
Je to tak. Devátý a já nejsme pokrevní příbuzní!
Xanxe.
Opovaž se mě litovat, ty nicko!
Xanxe, vím o tom.
Vím o tvé lítosti a zášti, jež způsobila zrada.
Squalo!
Tak ty žiješ, odpornej žraloku.
Tak ty víš?
Co ty o mně můžeš vědět?
Nemluv, jako bys tomu rozuměl.
Ne, já tě chápu!
Rozumím ti!
Nehraj si se mnou.
Tak mluv!
Co o mně víš?
Neslyšels mě? Tak co?!
V ten den,
kdy tě Devátý zmrazil,
jsem byl při vědomí.
Slyšel jsem to.
V ten den jsi…
Proč? Proč jen…
Sklapni!
Právě ty to víš nejlíp!
Jsem jen… Jsem jen…
…tvůj adoptovaný syn!
Proč jsi přede mnou tajil fakt,
že se nemůžu stát bossem Vongoly?
Potom jsem si o tobě něco vyhledal.
Narodil ses v dělnické čtvrti v Itálii…
…a už odmala jsi uměl zacházet s plameny.
Není pochyb! Ten plamen!
Musíš být synem Devátého z rodiny Vongola!
Rodiny Vongola?
Ano! Nejmocnější mafiánská rodina na světě!
Jsi jediným dědicem té organizace!
Všechno to zapříčinila chudoba.
Tvá matka byla pohlcena představou o tom, že jsi synem Devátého Vongoly.
A i když jsi o ničem nevěděl, přivedla tě k Devátému.
Tohle je naše dítě.
Je to Desátý, který nastoupí po Devátém.
Kvůli tomu jsem mu dala jméno Xanxus, aby jeho jméno symbolizovalo římskou desítku.
To je vongolský plamen posledního přání.
Není pochyb o tom, že jsi můj syn.
Uvěřil jsi slovům Devátého a nikdy o nich nepochyboval.
Devátý tě brzy poté adoptoval…
…a ty jsi proslul jako syn Devátého.
Jsem syn Devátého. S kandidáty na post bosse z přidružených rodin jíst nebudu.
Stal se z tebe muž, který měl všechny předpoklady,
aby se mohl stát nástupcem Devátého.
Jenže časem jsi musel zjistit pravdu.
Setkám se s ženou, která tvrdí, že porodila mého syna.
Není možné, aby žena, kterou jsem nikdy nepotkal, porodila mé dítě.
Její situace ale byla tak strastiplná, že jsem ji nemohl odmítnout.
Nemohl jsem zklamat toho chlapce, který věřil matčiným slovům.
Přesně tak. Zjistil jsem, že nejsem jeho pravým synem…
…a že se bez vongolské krve nemůžu stát nástupcem.
Jsem horší než ta nicka?
Starouš jeden zpropadenej!
Nikdy mě nechtěl učinit nástupcem!
A to mě nazývá synem?!
Zradil mě!
Tehdy jsem tě uviděl prvně.
Stačil jeden pohled a věděl jsem, že tě neporazím.
Tehdy jsem se rozhodl ten hněv následovat.
A o šest měsíců později…
Srazte na kolena toho páprdu a Vongola bude moje.
A pak došlo ke „kolébce“.
To je všechno, co vím.
To je ubohý.
Fakt ubohý.
A neušetřil tě snad Devátý, poté, co jsi ho zradil,
protože tě i přesto považoval za syna?
Devátý měl o tobě vyšší mínění než kdokoliv jiný.
Vždycky jsem tě považoval za svého skutečného syna.
Devátý tě považoval za svého skutečného syna.
Sklapni!
Jak odporné. O nějakou lásku nestojím!
Jde mi jen o pozici bosse!
Všichni ostatní mě musí uctívat!
Stůjte při mně!
Je to tyran.
Je fakt třída.
Za lásku si nic nekoupíš.
Pane Xanxe, musíme zvážit příslušná fakta, abychom určily, zdali vám mohou prsteny patřit.
U-Už ani slovo.
Jestli se ten sen nesplní, tak zničím všechno, co mi stojí v cestě, dokud k tomu nedojde!
Pane Xanxe!
Jsem zajedno, bossi. Pojďme na to!
Přesně podle plánu.
Vaše proradnost nezná mezí!
Zabráníme vám v tom!
Vždyť ani neumíte pořádně umřít.
Konečně si můžeme dát odvetu.
Co to plácáš? Vždyť jsi samý šrám.
Není pochyb, že všichni umřete.
Vidíte dobře? Je to dva proti pěti.
Jste v nevýhodě.
Dva proti pěti? Kde jsi to vzal?
Disponujeme mnohonásobně větší silou.
Padesátičlenná elitní varijská jednotka tu bude co nevidět.
O čem to mluví?
Boss si dokázal najít dostatek spojenců,
kteří by mu pomohli vypořádat se po vítězství se všemi zainteresovanými.
Je to elita, která se silou nevyrovná akorát nám, velitelům.
Vypořádat se úplně se všemi?
Snad nemyslí i…
Stříhání je hotové!
Dobrá práce!
Díky I-pin nám to jde od ruky!
Hotovo!
Tady, složila jsem ho.
Jde ti to moc dobře, mamko!
Děkuji ti!
Jste si jistá? Dneska máme hlídat my.
Jestli chcete, můžete si odpočinout.
Jste hodné, ale když jsem doma sama, nespí se mi dobře.
Ach tak.
Tak tu společně počkáme, než se Lambíček vzbudí!
Je to ta budova?
Jo, znají se se Sawadou Tsunayoshim.
„Se všemi známostmi se vypořádejte.“
Tak zní naše rozkazy.
Co to? Děje se něco?
Vůbec nic.
Jdu na chvilku ven.
Zajímalo by mě, co s ní je.
Nešla na toaletu?
Prosím, zadržte.
Žádné narušení zápasu zvenčí nebudeme tolerovat.
Pro mě za mě.
Ale…
Takže k tomu došlo.
Jestli na to jdou takhle, můžeme pomoct Tsunovi!
Pusťte nás ven, hej!
V takové situaci byste neměly nic namítat!
Měl bych se také zapojiti do boje!
Dobře. Diskvalifikujeme Varii a vypneme infračervená čidla kolem divácké oblasti.
Vpřed, hej!
Počkej!
Nevypnuly je.
Pohráli jsme si s tím.
Chtěli jsme všechny v té kleci zabít.
Cože?
Jsou o krok napřed.
Z cesty! Odpálím to!
To nezkoušejte.
Pokud to odpálíte zevnitř, vybouchne to.
Cože?
Nemůžeme hnout ani prstem.
Sakra.
Musíme se o ně postarat sami!
Pane Mukuro?
Někdo přichází?
Jako na zavolanou.
Čekáme na vás.
Rozjeď to! Napětí se zvyšuje, seznam se s lídry Da.
Nevzdávej se! To dáme. Ještě nekonči!
Vstávej! Deset vteřin odtikává, jiskry létají.
Díky skryté síle to dáme. Nepřestávej! Dobře nalaď a nepřestávej!
Tak rozjedeme to? Dýdžeji, nahoď tam ten song!
Hoď trable za hlavu a rozbal to!!
Fantazie pracuje a nečekaně mizí.
Chci to rozjet s hrdostí, ale doopravdy. Nejde to, jak by mělo…
Muž, který se řídí srdcem, vzhlíží k mrzutě jasné obloze.
Déšť občas dokáže být chladný a nelítostný
a skrývá neznámé barvy.
Seber odvahu každý den v roce, těch 365 dní! S pevnou vůlí.
Dlouhá cesta vytvořená našimi promrhanými dny
a vším podstatným, co stvořila.
Rozjeď to! Napětí se zvyšuje, seznam se s lídry Da.
Nevzdávej se! To dáme. Ještě nekonči!
Vstávej! Deset vteřin odtikává, jiskry létají.
Díky skryté síle to dáme. Nepřestávej! Dobře nalaď a nepřestávej!
Co je dobré a co špatné? Co je a co není?
Chci, aby se o mém životě mluvilo.
Někdy zatočíš zpět. „Čas se nedá vrátit.“ Tak jo! Prostě to udělej!
Protože nemá smysl jen tak živořit,
je jedině správné chopit se příležitosti.
Když budu dělat hodně věcí, které mě baví, potkám tu své lepší já.
http://delphi-fansub.wz.cz
Jako na zavolanou.
Čekáme na vás.
Hlásím, že kromě nás byla celá varijská jednotka poražena.
Je příliš silný! Jde sem muž se silou démona.
Tohle je...
Úder tisíce nelítostných hadů!
A je tu to, na co jste čekali!
Horoskop...
...Na příští týden!
Nejlepší trojka, hej!
Lambo je tu taky!
Tak se do toho dej!
Přesně tak, hej!
Musím…
…zůstat…
…klidný.
Beran
Novoroční kapesné si šetřete.
Na třetím místě pro příští týden jsou...!
Berani…
Jů! Mám samé štěstí!
Musím…
…zůstat…
…klidný.
Ryby
Darujte si s přáteli talismany pro štěstí.
Na druhém místě pro příští týden jsou…!
Ryby…
Můžu si dát za odměnu dva výborné dortíky?
Musím…
…zůstat…
…klidný.
Kozoroh
Pomozte svým prarodičům!
A na prvním místě jsou…!
Kozorozi…
Napíšu to do své Knihy hodnocení.
Dívejte se i příště
To všechno je díky Lambovi!
Ciao ciao!
Příště
Cíl 65
Zúčtování!
Příště: Zúčtování!