Hop!!!
Jo, ovládni čas.
Natáhni se, ozvi se a běž. „Ještě jednou!“
Protože nestačí být jen roztomilý.
Zážeh! Nechť hit začne!
Okvětní lístky bez trhlin...
Pojďme je za chůze rozhrnout.
Když jsme si kdysi hráli mezi slunečními paprsky, jež dopadaly pod stromy...
Delphi's Fansub
uvádí
Zdáš se být v rozpacích
Překlad:       Samabel
Korektura:       Rein
a kráčíš kupředu nejistěji, než je u tebe zvykem.
Je to stejné jako předtím,
když jsme si stále dokola hráli s našimi dětskými úsměvy.
QC:     maggot4
Vítr příjemně vane
Sazba a časování:      maggot4
a jako scénář mi slouží třída, ve které tancují kvítky sakur.
Pokaždé. Kvůli té době.
S tebou, osobou kterou miluji,
směřuji ke světu, jemuž nerozumím. Ponoř se do světa.
Pocit ve vzduchu odtikává čas.
Tak pojď! Hroutí se. Ruce do pozoru.
Mimořádné, fantastické číslo.
Všichni zakřičte! Ahoj, komunikace!!
Promluvme si o našem důležitém snu a obejměme tvé třesoucí se srdce.
Neustále se za ten den modlím, ale on ne a ne nastat.
Jsi připraven? Pojďme! Vytesáme jej do věčnosti.
Vběhneme do zbrusu nového příběhu.
Potopíme se. Ukaž mi, jak opouštíš oblohu.
Ciaossu!
Dramatický souboj Tsuny a Xanxa konečně skončil.
Jak odporné. O nějakou lásku nestojím!
Je to tyran.
Je fakt třída.
Pane Xanxe, musíme zvážit příslušná fakta, abychom určily, zdali vám mohou prsteny patřit.
U-Už ani slovo.
Jestli se ten sen nesplní, tak zničím všechno, co mi stojí v cestě, dokud k tomu nedojde!
Jsem zajedno, bossi. Pojďme na to!
Přesně podle plánu.
Vidíte dobře? Je to dva proti pěti.
Jste v nevýhodě.
Dva proti pěti? Kde jsi to vzal?
Disponujeme mnohonásobně větší silou.
Padesátičlenná elitní varijská jednotka tu bude co nevidět.
O čem to mluví?
Jestli na to jdou takhle, můžeme pomoct Tsunovi!
Pusťte nás ven, hej!
V takové situaci byste neměly nic namítat!
Měl bych se také zapojiti do boje!
Dobře. Diskvalifikujeme Varii a vypneme infračervená čidla kolem divácké oblasti.
Vpřed, hej!
Počkej!
Nevypnuly je.
Pohráli jsme si s tím.
Chtěli jsme všechny v té kleci zabít.
Cože?
Jsou o krok napřed.
Z cesty! Odpálím to!
To nezkoušejte.
Pokud to odpálíte zevnitř, vybouchne to.
Cože?
Nemůžeme hnout ani prstem.
Sakra.
Musíme se o ně postarat sami!
Pane Mukuro?
Někdo přichází?
Jako na zavolanou.
Čekáme na vás.
Hlásím, že kromě nás byla celá varijská jednotka poražena.
Je příliš silný! Jde sem muž se silou démona.
Úder tisíce nelítostných hadů!
To je…
…ten muž, se kterým pan Mukuro vždycky rozmlouval.
T-To je…
Cíl 65
Zúčtování!
Nepochopte to špatně, Vongolští.
Nepřišel jsem vás zachránit.
Přišel jsem vám poděkovat.
La-Lanchio!
Co tady…
Lanchia.
Co tady pohledává?
Co je zač?
Lanchia, muž zapletený do Případu vyvražděné rodiny,
který proslul jako nejsilnější muž v severní Itálii.
To je tak silnej?
Je.
Nikdy neváhá. Bojuje za sebe a nenechá se ovládat jinými.
Nepovídejte.
Tak to skoncujeme!
Hele, tohle nebude fungovat.
Yamamoto!
Nečekal jsem, že to bude probíhat takhle.
Nikam neutečeš.
Hej,
ukončíme to.
Neunikneš!
Desátý!
Je ti něco?
Díky za optání.
Je mi fajn.
Tak tedy…
A dohráli jsme.
Bossi, zřejmě víc nezmůžeme.
Zatracení břídilové.
Do háje.
Krucinál!
Všechny vás pošlu do pekla!
Kdyby znal tajemství prstenů,
myslíš, že by se Xanxus vzdal pozice bosse?
Těžko říct.
Jasně že ne!
Jeho hněv by vzplál ještě víc a všechno by zničil, i zákony!
Tímto jsou ti spratci součástí našeho světa.
Jednoho dne budou litovat.
Bylo by lepší, kdybychom je v té bitvě zabili.
Pane Xanxe,
byl jste diskvalifikován a budou vám odejmuty Vongolské prsteny.
Cervello,
skončilo to, jak jste chtěly.
Těší vás, že se vaše předpoklady vyplnily?
Pardon, ale nejde ani o naše přání, ani o předpoklady.
O všem již bylo rozhodnuto.
Splnil jste svou úlohu.
Liška proradná…
Držel jste se dobře.
Nyní ukončíme Spor o prsteny a vyhlásíme vítěze.
Protože byl pan Xanxus diskvalifikován, vítězem Sporu o prsteny se stává Sawada Tsunayoshi.
Sawada Tsunayoshi a jeho šest strážců se tímto stávají potencionálními následníky Vongoly.
Dobrá práce.
Už můžeš jít domů.
Bezpečí
Vítězství
Kamarádi.
Mladý pan Sawada!
Desátý!
Tsuno!
Zbytek toho dne si nepamatuji.
Prostě jsem spal jako zabitý.
No jo.
Je po všem.
Nesním.
Auvajs!!!
Mám tělo nadranc!
To všechno díky Lambovi!
Lambo se moc předvádí!
Pravda. Dneska je volno.
Teď mě tu máte na krku.
Lanchio!
Děkuji za včerejšek!
Ale proč?
O tom si promluvíme později.
Dobré ráno, bráško Tsuno!
Tsuno, ty spáči jeden!
Vždyť už je čas na sváču!
Tsuno, taky by ses měl převléknout.
Půjdeme ven.
Ven? A kam?
Na oslavu.
Oslavu?
Na oslavu! Na oslavu!
Lambo zbožňuje oslavy!
Bude hostina, hostina pro všechny!
To už jsi zapomněl, co se včera stalo?
Stalo se něco, co stojí za to oslavit.
Včera?
Snad nemluví o Sporu o prsteny?
Lamba propustili z nemocnice.
Á, no jo!
Sejdeme se u Yamamota doma.
U Yamamota?
Tedy…
D-Dobrý den.
Vítejte na Tsunově oslavě!
Tsuno!
Desátý!
Zdar. Dorazil jsi.
Kamarádi…
Jsme tu všichni.
Tsuno, blahopřeji ti k vítězství v soutěži v sumo!
Co? Díky.
Řekl jsem jim, že budeme soutěžit v sumo.
Dneska je tohle místo jen vaše!
Pořádně se nacpěte a užijte si to!
Vypadá to luxusně!
Jsem hrdina!
Ale, ale, Lambo. Je toho spousta. Nemusíš se tak cpát.
Nebuď hrabivej, hej!
Desátý!
Oficiálně oslavujeme návrat tupého telete domů a tvou výhru soutěže v sumo,
ale je víc než jasné, že oslavujeme tvé vítězství ve Sporu o prsteny!
Víš…
Dokázali jsme to.
Jo.
Všichni mají u sebe Vongolské prsteny?!
Hibari a Chrome by měli mít ty svoje.
Tady je tvůj.
Spálí mě to!
Nespálí.
Od té doby, co byl rozmražen Xanxus, nereagují.
Ať tak či tak, já to nechci!
Takovou nebezpečnou věc!
Řekl jsi Xanxovi: „Stanu se Desátým.“
Neřekl!
Řekl jsem, že nedopustím, aby on se stal Desátým!
Nenecháš se zviklat, že ne, Tsuno?
J-Jenže Dino…
Co se týče Devátého…
…není v ohrožení života.
Opravdu?
Skvělé. Díkybohu.
Vždyť se nestaneš Desátým okamžitě.
Nenervuj se.
Co?
Ale já přece…
Nechci se stát mafiánem.
Ani když někdo jako ten prcek by do toho šel?
Tenhle prsten byl v odpadkovém koši.
Lháři!
Mám mu dát co proto?
No tak, no tak. Lambo se tentokrát opravdu snažil.
Proboha.
Tak fajn!
Desátý, dneska pořádně projednáme budoucnost rodiny a užijeme si mejdan!
To jsem tak klesl?
Nemám vůbec v úmyslu stát se budoucím mafiánem.
A teď bude pochvalná ceremonie!
Pochvalná ceremonie?
Vzdáme hold Tsunovu vítězství v sumo…
Vyrobila jsem to společně s Kyoko!
Tadá! Tady to máš!
Pás šampiona?
Blahopřeji, Tsuno. Oslavujeme dneska i tvé vítězství.
Sláva nejskvělejšímu šampionovi Tsunovi!
D-Díky.
Je hustej, Tsuno.
A máme ještě něco, čím oslavíme Lambíčkovo propuštění z nemocnice!
Paráda!
Hromada hraček!
Všechny jsou moje!
Tsuno, blahopřeji. Moc ti to přeju.
Děkuji.
Můžeš mi říct podrobnosti?
V-Víš, já…
Jak to říct?
Už vím!
Talisman, který jsi mi dala…
Pokud chceš vyprávět o nesmyslech, tak jez.
Proč Otrávené jídlo?!
Ségra! Útok ze zálohy?!
Kde ses schovávala?
Jsi tak rád, že mě po takové době zase vidíš, Hayato?
Prostě jí to nedochází.
Máš smůlu, Hayato. Muže neléčím.
Teď k zajímavějším věcem. Bianchinko!
Jdi se vycpat!
Mírni to. Snad jsem tě žádal, abys mi sem svoje jídla nenosila, slečinko.
Tohle víc sluší Lambovi!
To nemůžeš, Lambo. Patří to Tsunovi.
Buď zticha, hlupáku!
Stůj, Lambo!
Jémináčku, sotva trochu pookřál, hned dělá randál.
Tady máš, bráško.
Díky ti, Kyoko.
To vážně!
A potom?
Tak tenhle pták je Falco?
Bianchinko!
Jsi otravnej!
Můžu dostat krevetu, prosím?
Už se dělá!
Pravé sushi je výborné, Reborne.
Půjdeme tamhle!
Stůj!
Počkejte!
Oba dva stůjte!
Mladý pan Sawada, Reborn!
Vongola?
Vracíte se do Itálie, aniž byste se někomu zmínili?
Přijme mé omluvy. Náhle nás povolali.
Všichni vypadali velice spokojeně, proto…
Nemám rád sentimentální chvíle.
Co to?
Lanchio, kde máš tu ocelovou kouli?
Ocelovou kouli s hady?
Kontrolami by neprošla, tak mi ji tam doručí pašeráci.
Ch-Chápu.
Lanchio, slyšel jsem od Chrome, že tě sem povolal Mukuro. Je to pravda?
Ne, od tamtoho okamžiku jsem s ním do kontaktu nepřišel.
Z vězení jsem se dostal docela brzy,
ale obdržel jsem podivný vzkaz, který se týkal Nebeského zápasu.
Byla by v tom ironie, kdybych poté,
co mě na tak dlouho posedl, dokázal vycítit jeho myšlenky lépe než ostatní.
Lanchio.
Netrap se tím.
Nehodlám Mukurovi odpustit, ale budu rád, když ti dokážu nějak vypomoct.
Zase bude na cestách navštěvovat rodiny zemřelých?
Ano.
Nemohu dělat nic jiného než se po zbytek života kát.
Ale to…
Abych nezapomněl.
Přijmi tohle.
Je to dárek od mého bosse.
I když není tak cenný jako Vongolský prsten.
N-Něco tak cenného.
Neupejpej se.
Přeju si to.
Toto jest ode mne.
Nevím, jestli se mu budou hodit nebo ne,
ale když bude muset, nechť je použije.
Dál už nás doprovázeti nemusí.
Jo.
Ale…
Nechť se vrátí k ostatním.
Hej!
Počkejte!
Lambo půjde na piknik s vámi!
Lambo, no tak, zastav!
Piknik!
Nejdeme na piknik.
Ti dva se vrací domů do Itálie.
Itálie?
Nuže…
Opatrujte se.
Čauky.
Lambo, Lambo…
Je vážně otravný.
Mimochodem, co ti dal Basil?
Nevím.
Pilulky posledního přání.
Tsuno!
Au, au, au.
Lambův nový ultimátní útok!
Jojo šťouchanec!
Jsem rád, že je mu lépe, ale…
Je snad ještě otravnější než normálně.
Úder tisíce nelítostných hadů!
Musím…
…zůstat…
…klidný.
Jdeš mi fakt na nervy.
Jak se opovažuješ, Reborne!
Lambo se přestane držet zpátky!
Chcípni!
Tak počkat!
Nemohl jsem sníst vůbec nic.
Zase se někdy stavte. Dohodneme se.
Mám super náladu!
Dobrá, uvidíme se ve škole.
Jo.
No ne, kde je Tsuna?
Už nějakou chvilku jsem ho neviděl.
Haló!
Tady!
Co tam děláš, Desátý?
Zachraňte mě!
Pořád ještě nejsi dostatečně vytrénovaný.
Rozjeď to! Napětí se zvyšuje, seznam se s lídry Da.
Nevzdávej se! To dáme. Ještě nekonči!
Vstávej! Deset vteřin odtikává, jiskry létají.
Díky skryté síle to dáme. Nepřestávej! Dobře nalaď a nepřestávej!
Tak rozjedeme to? Dýdžeji, nahoď tam ten song!
Hoď trable za hlavu a rozbal to!!
Fantazie pracuje a nečekaně mizí.
Chci to rozjet s hrdostí, ale doopravdy. Nejde to, jak by mělo…
Muž, který se řídí srdcem, vzhlíží k mrzutě jasné obloze.
Déšť občas dokáže být chladný a nelítostný
a skrývá neznámé barvy.
Seber odvahu každý den v roce, těch 365 dní! S pevnou vůlí.
Dlouhá cesta vytvořená našimi promrhanými dny
a vším podstatným, co stvořila.
Rozjeď to! Napětí se zvyšuje, seznam se s lídry Da.
Nevzdávej se! To dáme. Ještě nekonči!
Vstávej! Deset vteřin odtikává, jiskry létají.
Díky skryté síle to dáme. Nepřestávej! Dobře nalaď a nepřestávej!
Co je dobré a co špatné? Co je a co není?
Chci, aby se o mém životě mluvilo.
Někdy zatočíš zpět. „Čas se nedá vrátit.“ Tak jo! Prostě to udělej!
Protože nemá smysl jen tak živořit,
je jedině správné chopit se příležitosti.
Když budu dělat hodně věcí, které mě baví, potkám tu své lepší já.
http://delphi-fansub.wz.cz
Všichni dostali pořádně zabrat, ale zdálo se, jako by se nic z toho, co jsme prožili, nestalo.
Řekli mi, že táta a Devátý rozhodnou, co se stane s Xanxem a ostatními.
Tak počkat, proč musím psát tátovi dopis?
Aby ses naučil psát slohovky.
Už jsi zapomněl, že jsem tvůj učitel?
A Iemitsu…
Nano, Nano!
Pořád v nemocnici fňuká a říká: „Nano, Nano.“
Tak ať mu napíše mamka!
Tak jako tak máš hodně domácích úkolů, které se ti od začátku Sporu nakupily.
Je toho víc, než by mělo.
Pořád ti říkám, že se musíš naučit i to, jak se jako mafián udržet naživu.
Už jsem říkal, že se mafiánem nestanu!
Tak už dost!
Zmoudři trochu!
Vzdávám se!
Tvé pekelné dny s učitelem zase začínají.
Nepřipomínej mi to!
Tak já jdu spát.
Dokud nebudeš hotový, tak žádné spaní.
Ale ty jsi teď do postele zalehl!
To není fér!
To už spíš? To není fér!
A je tu to, na co jste čekali!
Horoskop…
…Na příští týden!
Nejlepší trojka, hej!
Lambo je tu taky!
Tak se do toho dej!
Přesně tak, hej!
Musím…
…zůstat…
…klidný.
Kozoroh
Dlouhé bílé šály jsou to pravé.
Na třetím místě pro příští týden jsou…!
Kozorozi…
Napíšu to do své Knihy hodnocení.
Musím…
…zůstat…
…klidný.
Rak
Nový popisovač vám přinese štěstí.
Na druhém místě pro příští týden jsou…!
Raci…
Jsem rád, že mohu Raky reprezentovat.
Musím…
…zůstat…
…klidný.
Panna
Díky dobrým paměťovým schopnostem
vám studium půjde lépe!
A na prvním místě jsou…!
Panny…
Dokázal jsem to, Desátý!
Budu se fakt snažit!
Dívejte se i příště
To všechno je díky Lambovi!
Ciao ciao!
Příště
Cíl 66
Rozechvělý duch
Příště: Rozechvělý duch.