VONGOLA
SUBS
Naše žiariace úsmevy sa toho dňa, keď sme prisahali
stali večnými,
Ale v skutočnosti boli neúprimné, ako všetko ostatné
Nevšimol si si to už odzačiatku?
Aj keby si to vedel už od začiatku, neubránil by si sa tomu ťažkému bremenu, ktoré nesieš
Radšej sa predovšetkým sústreď na zajtrajšok,
Než sa ti všetko začne rozpadať
Vždy si po mojom boku a držíš ma pevne
Raz by to všetko...
Mohlo zmiznúť vrátiť sa späť, dokiaľ na teba spomínam
tte...
to...
V tomto čase úpadkov a korupcie
Si toto vždy prajem
Ale toto je zrejme naposledy
Len preto, aby si to urýchlil...
Koniec svojho utrpenia...
to...
Preklad: Ayra Kirosaku
Časování: reader5
Korektúra: Aria
www.k-h-r.top-forum.net
Ciaossu.
Všetci sme boli presunutí o 10 rokov do budúcnosti.
Hlavné sídlo Vongoly tu bolo zničené.
A vyzerá to, že Tsuna v budúcnosti akosi zomrel.
Táto doba je ovládaná rodinou Millefiore.
Ich boss sa volá Byakuran.
Správne, idem po kľúči k ultimátnej sile.
Tri-Ni-Set.
Sedem cumľov Arcobalenov.
Sedem prsteňov mora, čo nesú najväčšiu silu (Mare Rings)
A Vongolské prstene, ktoré sú len mocné.
Vyzerá to, že Irie Shoichi, jeho podriadený,
vlastní kľúč k návratu do minulosti.
Začali sme trénovať, aby sme sa vrátili späť do minulosti.
Ale museli sme rýchlo zasiahnuť.
Odteraz nezáleží na tom, do ktorej jednotky patríte,
moje rozkazy sú absolútne a musíte ich bezpodmienečne nasledovať.
A teraz, misia sa začala.
Zatiaľ, čo Hibari bojuje proti nepriateľovi,
vy ste v úkryte Millefiore, Melone Base (Základňa Melone)
a prerážate si cestu na miesto, kde sa nachádza Irie Shoichi, Tsuna.
Otvore prosím, Giannini!
Rozkaz!
Východ F otvorený!
Poďme!
To je celé?
Zábava tu akurát začala.
Falošené ruky a nohy?!
Cieľ 105:
Ľútosť
Lal...
Nemožné, kedy sa sem preboha dostali!
Strácam vedomie, ale v tých pavúkoch je plameň slnka!
O čo tu ide?!
Ah! Keď sme vstúpili do miestnosti hneď nás napadli,
schránka ešte nebola aktivovaná.
Správne.
V spojitosti s týmto, čarodejníctvo bolo len klamstvo.
Čo bolo pripojené k tvojmu telu bola malá schránka slnka.
Ragno Ciel Sereno (Čisté pavúky oblohy) boli aktivované signálom, vyrástli a potom ťa napadli.
Čože?!
Prvá pasť s pavúkmi je tiež rovnaká.
Na vás je ešte tiež pár vajíčok čistých pavúkov oblohy.
N-Nemožné...
Vidíš...
Lal...
Bastard...
Ups, nerobte nič hlúpe, inak by mohli byť ďalšie jej orgány...
Dopekla...
Ako poďakovanie za to, že som sa zabával ti niečo poviem, Lal Mirch,
na konci Colonnello bojoval spoločne s Viperom a zomrel, keď ho ochraňoval.
Zdá sa, že je veľmi dôverčivý pri braní si miesta iných ľudí.
Bol to rovnaký deň, keď sa Arcobalenovia zrodili, že?
Deň, keď sa zrodili Arcobalenovia?
Ako ďaleko nás plánuješ sledovať?
Ts, odhalil si ma.
C-Colonello?!
C-Colonnello?!
Ako sa od vás dalo čakať, mnohí z vás nie sú obyčajní ľudia.
Prečo si sem prišiel?!
Idem namiesto teba, prde.
Colonello...
Skvelé na tom bolo, že keď zachránený Viper videl,
že nemá šancu na výhru, tak sa sám zabil.
Viper?!
Mammon z Varie?
Tá  špirálovitá žaba a modrý cumeľ je nažive, prde.
Ako som si myslel,
jeho identita je Arcobaleno Viper,
Rozosmialo ťa to, nie?
Viper je idiot,
ale Colonellova povaha ukázala,
nepoužiteľné čulé telo.
Dôvod prečo si nepoužila ten nečistý cumeľ je, že ťa zachránil, však?
Aký trpký a krutý chlap, Colonello.
Tak.. to nie je...
Tak...to nie je...
Plačeš, prde?
Nebuď idiot,
kto by v takejto situácii plakal?!
Prepáč,
chcel som ťa zachrániť v omnoho lepšej podobe.
Tvoje plánovanie je vždy naivné.
Máš pravdu,
ale tvoja kliatba je neúplná.
Čiže pokiaľ nepoužiješ tú silu, postupne to zmizne.
S týmto v mysli, môžeš žiť pokojne ako dievča.
N-Nežartuj!
Nežartuj!
Čo zamýšľaš robiť odteraz?
Hmm. Prezatiaľ, žiť.
Chceš ísť so mnou?
K-Kto by s tebou išiel?!
Je to vtip,
nemusíš sa viac obávať, Lal.
Drž sa!
Zlom tú kliatbu bez toho, aby si bola potrestaná, prde.
Colonnello...
Aký tragický bol tvoj život, úbohá Lal Mirch.
Všetko kvôli tomu otravnému Arcobalenovi, krutému Colonellovi.
O... odvolaj to.
Colonnello, prepáč.
Colonello, prepáč.
Drž sa!
Drž sa a zlom tú kliatbu bez toho, aby si bola potrestaná, prde.
Prepáč,
zdá sa, že nemôžem nasledovať tvoje slová.
T-Toto je...
Colonnello...
Chceš ísť so mnou?
Toto...
Och, cumeľ Reborna-san...
Žiari!
Zvyčajne, keď je Arcobaleno poblízku, rezonujú a svietia.
Ale... to... by nemalo byť možné...
Správne, v čase, keď tu nie je iný Arcobaleno okrem mňa, by sa to nemalo stať.
Potom?
Ak tu bol Arcobaleno, Lal používa jeho silu alebo..
I cumeľ, ktorý sa nesmie stratiť čo tu nechala Lal, Colonellov cumeľ... sv...
Ale... tá farba by sa mala stratiť...
Nie, farba tohto cumľa...
Čo sa to preboha deje?
Čo to znamená?
Čo je tá modrá žiara?
Cumeľ je...
Odvolaj urážku na Colonella alebo umri,
vyber si Ginger Bread.
Bude v poriadku?
Možno, jej jazvy!
Aká škaredá...
Aký bolestivý pohľad, je to cumeľ, ktorý zostal predtým než si sa stala poruchou neúplnej kliatby?
Aj keď si neúplná, stále si Arcobaleno.
Myslel som si, že sa ten tvoj nečistý cumeľ už viac nemôže použiť.
Ale nanešťastie bol tvoj posledný výbuch už neskorý,
čiže ak lusknem týmito prstami, pavúky sa vyliahnu, napadnú ťa a bude koniec.
Nesmie!
P-Počkať!
Nádhera,
keď počujem plač strachu, je nadmieru zábavné lúskať prstami.
Nie-Prestaň!!!!!
Nie... Prestaň!!!!!
Je pravda, že som neúspech.
Lal!
Pavúci!
Huh? Prečo?
Moje telo vyrástlo s neúplnou kliatbou, čo v ňom spôsobilo odchýlku a vlny energie,
ktoré vplývajú na moje telo inak než pôvodný plameň.
Zmenilo sa to zo živla hmly na dážď.
To preto sa tento cumeľ sa nezmenil.
Pôvodne to nebol Colonello, ale ja, kto mal dostať tento cumeľ.
Tento modrý cumeľ za výmenu života, pripúšťam!
Atribút... ďažďa!
Ten plameň umierajúcej vôle!
Je rovnaký ako môj.
Aha.
Poznám dôvod prečo sa pavúky nevyliahli.
Huh?!
Je to sila cumľa,
element slnka, ktorý aktivuje zrýchlenie rastu vajíčok je ovládané elementom dažďa,
ktorý je pokoj atribútov.
Chápem.
To preto.
A-ale, nosiť plameň namiesto používania zbrane...
Tiež je to prvýkrát, čo vidím niečo takéto.
Telá Arcobalenov sú iné než tie vaše.
Zloženie tohto tela... Nikto nedokáže porozumieť tomu smútku a zúfalstvu.
Keby som sa stala takým Arcobalenom,
moja duša by zastala a vybrala by som si rovnakú cestu ako bola tá Viperova.
Bolo to preto, že tam bol Colonello...
Že tam bol Colonello...
Budem žiť.
Stalo sa to preto, že tam bol Colonello a žil.
Colonnello...
aj keď si zomrel,
...Vždy žijem v žiali.
Oh, Colonello je pre teba niečo ako hrdina,
ale nakoniec tu aj tak zomrieš, takže mu nebudeš schopná splatiť, čo spravil.
Ginger,
jediný kto tu zomrie, si ty!
Uznávam, že si sa vrátila,
ale ak pôjdeš len priamo pred seba, nemá to význam.
Toto je tvoja posledná šanca vziať späť,
čo si povedal o Colonellovi alebo umrieš.
Ale, ale... aké vytrvalé dievča,
ktoré by ich malo vziať späť.
Nakoniec sú pravdivé.
Ak by som dal zo seba všetko táto vysoká rýchlosť nie je nič.
Naivné... Naivné paa.
Uh... strácam vedomie!
Toto je koniec, Ginger Bread!
Podcenil si schopnosti pokoja mojej umierajúcej vôle.
Do... Dopekla...
Ale je to v poriadku.
Ak to urobíš, nebudeš sa môcť spýtať na Colonellovho vraha.
Aj keby som ťa nechala žiť, nič nepovieš.
Zistím si to sama.
Aká protivná žena!
Ale... Bola to zábava!
Toto je...?
Kryte sa!!
Svetlo...!
Mohlo sa... niečo stať Lal?
Som si istý, že spravila niečo nedbalé.
Ale,
niekto, koho ochránil vlastným životom nebude vyradený len tak ľahko...
Lal!
Vidíš to, Yamamoto?
Áno, tam!
Tu je!
Si v poriadku?
Lal...
Hej...
Okamžite si sa kryla stonožkou, že?
Správne.
Si naozaj skvelá.
Extrémne si ho porazila.
Niet pochybností, že je časťou pomsty majstra.
Nedokázala som ho poraziť...
Pozri.
Bábika?
To je dôvod prečo je Ginger Mágova bábka.
Doteraz neboj vyjasnený posledný úder.
Je to zlovestný vrah.
Roky bol svedkom zničených rodín.
Desivé...
Presne ako škriatok.
Nepomýlil si si to s duchom?
V každom prípade ho už znova nechcem vidieť.
Áno.
Najať niekoho ako Ginger,
čo preboha Millefiore chce?
Irie-sama...
Zvláštne.
Niet času na čakanie na odpoveď, kapitán Irie.
Ôsma jednotka vice kapitán, Ginger Bread,
kde si bol uprostred pohotovostného režimu?
Taká akcia nie je-
Myslel som, že vám v tomto momente poviem jednu dôležitú informáciu.
Pozrite sa na monitor lepšie.
Si v poriadku, Lal?
Áno, onii-san,
môžeš vyliečiť jej zranenia ako tie moje naposledy?
Ach, tá schránka slnka.
Si v poriadku.
Áno, ukáž.
Hneď to bude...
Nechaj to tak!
Nie je to vážne!
Ale..
Má pravdu, nie je tu dôvod k zdržanlivosti...
Skutočný boj ešte len začína.
Nerob nič zbytočné a chráň si svoju silu.
Som v poriadku.
Hej, Lal Mirch, nie je čas nám to povedať?
Gokudera-kun.
Tajomstvo Arcobalenov.
Zamietam.
Ty,
ako dlho chceš trucovať sama?
Prečo nič nepovieš?!
Je mi to jedno, nemám nič, čo by som vám povedala.
Ak to naozaj chceš tak veľmi vedieť, spýtaj sa Yamamota.
Baseballového idiota?
Eh? Čo vieš, Yamamoto? Čo to-
Tak trocha...
To znamená-
Tancujúce, chvejúce sa šťastie
Trasúce sa teplo
Bez ohľadu na to, ako veľmi sa snažím preraziť si cestu, nedokážem to chytiť, ako vždy
Bez ohľadu na to, ako som to načrtol, nedokážem to nakresliť, ako vždy
Včera som to konečne pochopil,
nemôžeme sa viac vídať. Pochopil som to
vzal som si dva kúsky našich pút
Yeah
Tancujúce, chvejúce sa šťastie
Trasúce sa teplo
"Jedného dňa... sľubujem, že budeš šťastný."
Hlas z toho dňa však bola len moja fantázia...