VONGOLA
SUBS
Naše žiariace úsmevy sa toho dňa, keď sme prisahali
stali večnými,
Ale v skutočnosti boli neúprimné, ako všetko ostatné
Nevšimol si si to už odzačiatku?
Aj keby si to vedel už od začiatku, neubránil by si sa tomu ťažkému bremenu, ktoré nesieš
Radšej sa predovšetkým sústreď na zajtrajšok,
Než sa ti všetko začne rozpadať
Vždy si po mojom boku a držíš ma pevne
Raz by to všetko...
Mohlo zmiznúť vrátiť sa späť, dokiaľ na teba spomínam
tte...
to...
V tomto čase úpadkov a korupcie
Si toto vždy prajem
Ale toto je zrejme naposledy
Len preto, aby si to urýchlil...
Koniec svojho utrpenia...
to...
Preklad: Ayra Kirosaku
Časování: reader5
Korektúra: Aria
www.k-h-r.top-forum.net
Cieľ 106
Študentov nárast
Tento alarm je...
Našiel nás nepriateľ?
Ten prekliaty Ginger.
Musel nás nahlásiť, ako povedal.
Lal.
Nestrachuj sa!
Poďme okamžite zničiť radar.
Áno.
Čo... je to?
Prečo... sú... tu?
Vongola je tu!
Aká je ich poloha?
Je to ôsme poschodie.
Nie je to miesto, kde je radar umiestnený?
Pošlite tam okamžite niekoho s hodnosťou C alebo vyššie.
Rozumiem.
Čo sa deje vo Vongolskom úkryte?
Ešte ste nekontaktovali prepadovú jednotku?
Nejde to.
Myslíme si, že je tam rádiové rušenie, spojenie je stále mŕtve.
Naša prepadová jednotka zostáva nedosiahnuteľná,
A namiesto toho,
Vongolský Desiaty a jeho ochrancovia sa dostali do základne Melone.
Boli sme podvedení.
Irie-sama.
Rádiové rušenie nie je vďaka ničiacemu elektrickému generátoru Vongolského sídla.
Celé to šlo podľa ich plánu.
Aký je váš ďalší rozkaz?
Áno, správne...
Pre začiatok vypnite tú otravnú sirénu.
Rozkaz.
A potom pošlite niekoho na prieskum do Vongolského sídla.
Okamžite všetko pripravím.
Odteraz začína boj.
Ich pravý cieľ bol sa sem dostať,
ale prečo sme si ich doteraz nevšimli?
Prečo ich naše bezpečnostné kamery nezachytili?
Pretože kamery boli manipulované falošným filtrom.
Zdravím kapitán.
Iris?!
Aby na obrazoch kamier nebolo vidieť, že sa niečo deje, dali na ne tieto falošné filtre.
Kedy to...
Ak použil prsteň tajomstva, niečo takéto nie je nemožné.
Iris,
postrehla si ich infiltráciu?
Nie, len náhodou som si to všimla, keď som postrehla na monitore nepravidelnosť.
Nepravidelnosť na monitore?
Keď bol v tomto priestore záchvev reťaze, skontrolovali sme záznam radaru a keď som videla, že časť reťaze chýba, šla som tam.
Na reťazi?
Zaujalo ma to, no keď som sa sem dostala, bolo už neskoro.
Porazili Dendra Chiluma!
Čo to celé znamená?
Ospravedlňujem sa, Irie-sama.
I keď sme potvrdili záchvev blízko reťaze, to ja som rozhodla vás o tom neinformovať...
Zdá sa, že pár ďalších ľudí si to všimlo.
Zdá sa tak.
Ale zdá sa, že nie som jediná kto si tú nepravidelnosť všimol.
Ginger a starý muž s turbanom to postrehli tiež.
Radar bol zničený.
Systém je nefunkčný.
Čo to?!
Zničenie radaru je úspešné.
Teraz poďme zničiť hlavné zariadenie.
Počkať,
ešte sme sa nedorozprávali o Arcobalenoch.
Prečo o tom vieš všetko?
Hej...
Bol to sľub.
Nezabudni na ten úsmev.
Keď skončíš s tréningom
a budeš sa usmievať ako teraz, tak keď budeme mať čas, poviem ti svoje tajomstvo.
Reborn?
Áno,
keď som dokončil tréning všetko mi povedal.
To je naozaj prekvapivé.
Ani ja som nemohol majstra Colonella presvedčiť, aby mi niečo povedal.
Ale ešte vám to nemôžem povedať.
Prečo?!
Pokiaľ toto všetko neskončí, nemôžem...
Taktiež je to sľub, ktorý som zložil krpcovi.
Čože!
Prečo toto nevie Juudaimeho pravá ruka, zatiaľ, čo Yamamoto áno?
Prečo... to Reborn povedal Yamamotovi?
Keďže to povedal Reborn-san, nemáme na výber...
Radar je nateraz zastavený...
Môžeme vyraziť?
Áno.
Lal?
Vy ste jediní, čo potrebujú ísť.
Čo robíte?
Rýchlo niekoho pošlite,
nepovedal som to pred chvíľou?!
Vďaka prepadovej jednotke vo Vongolskom úkryte, neostalo nám dosť dôstojníkov hodnosti C a vyššie.
To už viem!
Nie je niekto nablízku poschodia?
Jeden z Čierneho čara (Black Spell), dôstojník hodnosti B, Spanner, vykonáva údržbu na 9. poschodí.
Spanner?
Je tu...
To je šťastie.
Môžete ho zobraziť na obrazovke?
Áno.
Prosím spojte nás.
Zdravím, Spanner. To som ja.
Vongola sa infiltrovala do 8. poschodia a zničila bezpečnostný systém.
Chcel by som, aby si ich zastavil,
rátam s tebou Spanner.
Budem potrebovať pomoc navigátora, aby som sa odtiaľto dostal.
Potrebujem stiahnuť 3D mapy tejto základne zahŕňajúce skryté cesty.
To je prísne tajné...
V poriadku.
Máš povolenie na ich stiahnutie, Spanner.
Irie-sama.
Je tu ešte niečo iné, čo potrebuješ?
Keďže bezpečnostný systém nepracuje, je lepšie obmedziť cesty nepriateľa.
Zavrite všetky brány pozdĺž hlavnej chodby.
Rozumiem,
okamžite to uskutočním.
Ale, prejdú tie veci cez bočné chodby?
Áno.
Ak nie tak ich cez to proste prerazím.
Budem potrebovať pomoc navigátora, aby som sa odtiaľto dostal.
Potrebujem stiahnuť 3D mapy tejto základne zahŕňajúce skryté cesty.
Máš povolenie na ich stiahnutie Spanner.
Ale prejdú tie veci cez bočné chodby?
Áno.
Ak nie tak ich cez to proste prerazím.
Veľmi dobre.
Sťahovanie všetkých máp základne bolo dokončené.
Ste si tým istý?
Dať tomu mužovi mapy základne...
Čo s tým?
I cez jeho vysokú hodnosť, Spanner je z Čierneho čara.
Práve teraz nezáleží na čiernej alebo bielej.
Sme Millefiore.
Tiež som sa sem vyšplhal z technického oddelenia. Poznám ich.
Je to ťažko pracujúci muž so zápalom pre stoje.
Z tohto dôvodu mu môžeme veriť.
V súčastnosti je Strau Mosca, čo upravil, najsilnejší zo špecializovanej armády Millefiore.
Ak by bolo Mosca obyčajné auto, môžeme povedať, že Strau Mosca je ako Formula 1.
Mimo to, rýchlo zavrite brány na hlavnej chodbe.
Rozkaz.
Navyše... Nezáleží na tom kto má mapu tejto základne... Niet sa čoho obávať...
Lal.
Nebojte sa.
Neskôr vás dobehnem.
Nevrav mi, že si zranená.
Som len trošku unavená z boja s Gingerom.
Pôvodne to nebol Colonello, ale ja, kto dostal tento cumeľ.
Tento modrý cumeľ je výmena za môj život, priznávam!
Bolo to priveľa na tvoje telo, že?
Stačilo už, proste choďťe!
Nechcem byť tá, kto vás bude spomalovať.
Bez šance!
Prestaň žartovať.
Už sme mali na krku takéto situácie.
Misia bude úspešná, iba ak sa vrátime všetci.
Desiaty, priechody...
Začali zatvárať brány popri hlavnej chodbe.
Nebudeme schopní cez to prejsť.
Čo budeme robiť?
Nemusíme sa o to obávať, Desiaty.
Je to jedno z očakávaných opatrení od nepriateľa.
Oh, áno...
Takže vieme čo máme robiť.
To nebude fungovať.
Prečo nie?
Ak by to bolo rovnaké ako v simulácii... tak...
Správne v takejto situácii by sme mali napredovať,
zatiaľ čo by Lal Mirch ostala za nami ako návnada.
Správne...
U-Uhm... ja to urobím.
U-Umm... ja to urobím.
Desiaty!
Tsuna!
Budem návnada.
Podľa plánu návnada potrebuje byť pohyblivá... takže som asi najlepšia možnosť pre niečo také..
takže som asi najlepšia možnosť pre niečo také..
To je pravda.
Ale je to nebezpečné!
Je to okej,
stretnem sa s vami neskôr.
Desiaty...
Gokudera-kun, prosím postaraj sa o Lal.
Desiaty!
Ak sa čokoľvek stane prosím zavolajte nás!
Aj telepatia je dobrá.
T-Telepatia?
Musíte!
Ak to spravíte vaša pravá ruka tam bude okamžite.
Au... ďakujem.
Toto je nebezpečné pre Bossa.
Len postupuj podľa smeru cesty, ktorý ti zadám do príručky.
Okej.
Zájdi tak ďaleko ako len môžeš.
Plavebný kanál na 10. poschodí je najlepší na zastavenie nepriateľov.
Rozumiem.
Idem.
Počítame s tebou, Tsuna!
Prosím, buďte opatrní!
Reborn...
tvoji študenti... skutočne vyrástli...
Sú Tsuna-nii a ostatní v poriadku?
Vysielačka stále nemá spojenie...
Bude to v poriadku pokiaľ sú to oni.
Umm...
Nechceli by ste čaj?
Dám si.
Ďakujem, Haru-nee.
Prepáč nám za to všetko.
Prosím, len aby to nevychladlo.
Ďakujeme veľmi pekne.
Nie je z-
Čo sa deje?
Nie, nič nič.
Zatiaľ...
Neboj sa o nich.
Vieš to, však?
Áno!
A toto a niečo tam...
Kyoko, Kyoko!
Hmm, čo je to?
Pozri, pozri,
Tsuna!
Huh?
Vyzerá to presne ako on.
Pôjdem to ukázať Tsunovi.
Počkaj chvíľu.
Huh?
No... Tsuna-kun niekam šiel.
Prečo?
Kam šiel?
Kedy sa Tsuna-san vráti?
Čoskoro.
Čoskoro?
Čoskoro tu bude.
A preto nakreslím Tsunu-kun tiež.
Ukážeme mu to spolu.
I-pin ho nakreslí tiež!
Dobre, dobre...
Urobím lepšiu kresbu Tsunu!
I-pin neprehrá.
To je zvláštne!
Hehehe, taktiež neprehrám!
Mosca?
Našiel som ťa.
Premýšľa o priamom útoku?
Veľmi sa k nim nepribližujte.
Je len jediný spôsob ako zvládnuť Strau Moscu.
Strau Mosca bol používaný v prvých bojoch so schránkami a je upravený
najnovším nabíjacím systémom a môže byť kontrolovaný diaľkovo.
Preto je možné ho kontrolovať bez človeka vo vnútri.
Je to prvý protischránkový stroj.
Bez človeka vo vnútri?
Takže sa to hýbe bez toho, aby bol niekto vo vnútri?
Jednako je to robotická zbraň.
Teraz to môžu hromadne vyrábábať.
Pokračujem vo vysvetlení.
Sú omnoho väčšie než prechádzajúci model a môžu držať viac zbraní.
A bojová sila sa s Golou Moscou nedá ani porovnávať.
V-vážne?
Jeho špecialita je brnenie.
Je zložený z 20 000 nano-vrstiev brnenia.
To premení všetky útoky a útoky s ohňom na nič. Bojovať proti nemu priamo spôsobuje najväčšie škody...
Sawada!
Čo je také vtipné?
Predchvíľou si sa usmieval!
Nemáš žiadny dôvod vážne počúvať?
Sledoval si telo Lal a mal si divné predstavy, že?
Samozrejme, že nie!
Reborn-san!
Tak, čo to bolo?
Len som uvažoval, že je to pre mňa dobré.
Pretože nikto nie je vo vnútri a nemusím sa báť, že niekoho zabijem, keď to zničím, však?
Heh, jeho plameň je typu oblohy.
Mosca ho nemôže zraniť, kvôli jeho rýchlosti.
Slzný plyn?
Trošku si vydýchnem.
Traja ostávajú.
Bez niečoho stabilného pod nohami, nemôžem použiť X-Burner.
Oh, je to naozaj Vongolský Desiaty.
Tlak úderu ohňom, 8 200 plameňových voltov.
Jeho odhadovaná bojová sila je väčšia než jednej Strau jednotky, ale...
S mojimi štyrmi jednotkami naraz, je moja Mosca omnoho silnejšia.
Tancujúce, chvejúce sa šťastie
Trasúce sa teplo
Bez ohľadu na to, ako veľmi sa snažím preraziť si cestu, nedokážem to chytiť, ako vždy
Bez ohľadu na to, ako som to načrtol, nedokážem to nakresliť, ako vždy
Včera som to konečne pochopil,
nemôžeme sa viac vídať. Pochopil som to
vzal som si dva kúsky našich pút
Yeah
Tancujúce, chvejúce sa šťastie
Trasúce sa teplo
"Jedného dňa... sľubujem, že budeš šťastný."
Hlas z toho dňa však bola len moja fantázia...