VONGOLA
SUBS
Naše žiariace úsmevy sa toho dňa, keď sme prisahali
stali večnými,
Ale v skutočnosti boli neúprimné, ako všetko ostatné
Nevšimol si si to už odzačiatku?
Aj keby si to vedel už od začiatku, neubránil by si sa tomu ťažkému bremenu, ktoré nesieš
Radšej sa predovšetkým sústreď na zajtrajšok,
Než sa ti všetko začne rozpadať
Vždy si po mojom boku a držíš ma pevne
Raz by to všetko...
Mohlo zmiznúť vrátiť sa späť, dokiaľ na teba spomínam
tte...
to...
V tomto čase úpadkov a korupcie
Si toto vždy prajem
Ale toto je zrejme naposledy
Len preto, aby si to urýchlil...
Koniec svojho utrpenia...
to...
Preklad: Ayra Kirosaku
Časování: reader5
Korektúra: Aria
www.k-h-r.top-forum.net
Ciaossu!
Boli sme prenesení do budúcnosti o desať rokov.
V tejto dobe bolo hlavné sídlo Vongoly zničené.
Tsunove budúce ja bolo zjavne mŕtve.
Rodina, ktorá kontroluje túto éru je rodina Millefiore.
Meno ich bossa je Byakuran.
Áno, idem po kľúči k ultimátnej sile.
Trinisette.
Sedem cumľov Arcobalenov.
Sedem prsteňov mora, čo nesú najväčšiu silu (Mare Rings)
A sedem Vongolských prsteňov rovnakého levelu.
Meno jeho podriadeného je Irie Shoichi, ktorý...
...zdá sa drží kľúč k našemu návratu do minulosti.
V začali sme trénovať kvôli prežitiu a vráteniu sa do minulosti,
...ale nepriatelia sa pohli
Odteraz nezáleží na tom, v ktorej jednotke patríte,
moje rozkazy sú absolútne a musíte ich bezpodmienečne nasledovať.
Taktiež me začali našu misiu.
Hibari ochraňuje hlavné sídlo,
zatiaľ čo ostatní smerujú k úkrytu. Vstúpiť do základne Melone. (Melone Base).
Dosiahnúť až Irieho Shouichiho. Tsuna!
Prosím otvore to, Giannini.
Rozkaz,
východ F otvorený.
Ideme!
Správne v tejto situácii by sme mali napredovať kým by Lal Mirch ostala za nami ako návnada.
No áno...
U-Um... spravím to!
Desiaty!
Tsuna!
Budem návnada
Ale je to priveľmi nebezpečné.
Bude to okej.
Stretneme sa neskôr.
Desiaty...
Tak teda...pôjdem.
Rátame s tebou, Tsuna.
Dajte si pozor!
Reborn...tvoji študenti...naozaj vyrástli...
Moscas?
Cieľ 107
Zúfalá situácia
Spojenie je späť.
Zdá sa, že Desiaty bojuje.
Zenili plán od toho aby bola Lal Mirch návnada.
Odhadujem to podľa útržkov a kúskov informácii, čo máme.
Zdá sa, že ten svietiaci cumeľ, bez pobchýb, použila veľkú časť svojej sily.
Myslíš, že prehrala?
Jednu vec viem naisto, nie je v dobrom stave.
To znamená, že ten chlapec dobrovoľne podstúpil byť návnadou namiesto Lal Mirch.
To preto, že Tsuna je ten typ človeka.
Ale to znamená, že ich Millefiore našla.
Irie Shouichi nie je blbý.
Vedel som, že ich skôr či neskôr nájdu.
Tsuna-nii nás stále nekontaktoval?
Stále nie.
Rádiové vlny sú stále slabé.
Nemôžeš určiť ich lokáciu?
Prosím, chvíľu počkajte.
Je to ako ste povedal, Reborn-san.
Desiaty je na desiatom poschodí.
Na inom mieste ako ostatní štyria.
Vieš, kto je jeho protivník?
Áno.
Tie slabé mechanické zvuky,
možno je to...Strau Mosca.
Heh, jeho typ plameňa je obloha.
Mosca ho nemôže zraniť kvôli jeho rýchlosti.
Slzný plyn.
Chvíľku si vydýchnem.
Traja ešte ostávajú...
Bez stabilného základu pod nohami nemôžem použiť X-Burner.
Tsuna-nii...
Toto by mohlo byť problematické.
Prenes sa cez to, Tsuna.
Tak, čo urobíš teraz?
Nespaľuje ho to.
Dochádza mi vzduch.
Ak to zaberie tak veľa času na jedného,
nikdy to neskončí.
Musím to použiť.
Nulový bod Prielom:
Prvé vydanie!
Ak bude boj takto pokračovať budem mať problém.
Neskutočné.
16,738 vrstiev brnenia bolo zmrazených.
Tak toto je legendárne Bod Nula Prietrž prvé vydanie.
Ale pokiaľ nebude zmrazené Ingenium, Mosca nezomrie.
Ak boli zamrazení...
Ak boli zamrazený....mali by sme to roztopiť.
Správne, ak budem pokračovať v boji takto, budem mať problém...
Na toto som čakal.
Nulový bod Prielom: Upravený!
Desiaty...
Prečo si sa zastavil, chotničia hlava?
Nič, nevadí.
Viem, že si ustarostený, ale Tsuna bude v poriadku.
Nie som ustarostený!
Nehovor zbytočné veci.
Oh, dobre.
Môžeme urobiť, čo môžeme,
ale nateraz je znepokojenie všetko, čo môžeme.
To už viem.
Desiaty v tom boji neprehrá.
Ale ako jeho pravá ruka, ma štve, že nemôžem byť pri ňom.
Toto je...
Toto je Nulový bod Prielom: Upravený
Urobil to s ľudským telom.
Odkiaľ si vedel, že laser z Moscy je plameň umierajúcej vôle?
Pretože jediné, čo môže roztopiť Nulový bod Prielom: Prvé vydanie
...je plameň umierajúcej vôle.
Ako som si myslel.
Ale o koľko môže tvoja sila vzrásť použitím sily, ktorú si absolvoval s Nulovým bodom Prielom: Upraveným?
Nechceš bojovať?
Chcem.
Mám informácie.
Stále chcete byť rozbití?
Je to 172%.
Energia z plameňov, ktoré absorbuješ cez Nulový bod: Prielom: Upravený.
Tvoju silu to zvýši o 1,7 krát.
To je trošku vysoké číslo pre človeka...
O čom to hovoríš?
To znamená, že môj Mosca je silnejší.
Nerozumieš?
Nemá to zmysel.
Čože?!
Čo to preboha?
Kráľ Mosca.
Spojenie bolo znova prerušené.
Desiaty, buďte v poriadku.
Kráľ Mosca je moja tajná zbraň.
Detaily boli doladené a jeho brnenie je zdvojené.
A jeho oči sú založené na rovnakom nápade ako Nulový bod: Prielom: Upravený.
Je to plamene-absorbujúci zosiľujúci systém.
Vďaka vysokému prevodu sily, vzrásla sila kráľa Moscu desať násobne.
Proti Vongolskému Desiatemu je lepší vo všetkom.
To je ľahká výhra.
Si si istý, že sú tvoje data správne?
Nie je tam nič 10 krát zosilnené.
Ak je to tvoja tajná zbraň...
Potom ti ukážem moju tajnú zbraň.
Tajná zbraň?
Áno.
Pretože už s tebou viac nechcem jednať.
Použil som prvú edíciu ako základ.
Teraz môj vysoko-výkonný X-Burner,
môžem poraziť Kráľa Moscu.
Problém bude rýchlosť.
V rozhodnutí ho udrieť presne.
Máš nejaké iné útoky ako Nulový Bod Prielom?
Čo si myslíš?
I keby si mal, nemôžeš poraziť Kráľa Moscu.
Pretože je to najlepšia konštrukcia, ktorú som ja, Spanner, kedy zostavil.
Nevieš pokiaľ neskúsiš.
Porazím ho.
Musím sa o to snažiť.
Tu je moja šanca.
Tá kombinácia bola presne tá ako som si myslel.
Ak to dokážem udržať a zničiť trysky,
môžem poraziť Kráľa Moscu!
Zničiť hlavné trsky tak, že sa nemôže hýbať.
To je tvoja tajná zbraň?
Možno...
Tri trysky zostávajú.
Nerozumieš?
Skutočná sila Kráľa Moscu...začína teraz.
Nie je limitovaný krátko-rozsahové pole.
Na zhrnutie, z tohoto nebudeš schopný sa dostať.
Strela, ktorá je navádzaná na plameň umierajúcej vôle. A vo vnútri strely sú ďalšie ohnivé strely.
Nemôžem to absorbovať s Nulovým bodom: Prielom: Upravený
Kráľ Mosca bol vytvorený s tvojim svedectvom.
Pozná obe slabiny i silné stránky Nulového bodu: Prielom: Upravený.
Neutečieš.
Sakra!
Môj základ!
Teraz nemôžem použiť môj X Burner.
Jeho rýchlosť z predchvíľe sa znásobila.
Toto je maximálna sila Kráľa Moscu.
Čože?
Nepovedal som pred chvíľou, že odhalím jeho pravú silu?
Skončil si.
Bol som...nepozorný...
Stále má dosť sily nazvyš...
Ak to tak bude pokračovať...toto je...
Čo by som mal teraz robiť?
I môj X Burner...
Prečo proste nevystrelíš?
Všetko, čo potrebuješ sú ťažké a jemné plamene.
Nezáleží na tom či si na zemi alebo vo vzduchu.
Tento hlas...
Nanič Tsuna nepoužíva jeho hlavu na premýšľanie.
Na nič Tsuna má starosti aj keď nie je nič, čo môže stratiť, že?
Reborn...
Áno.
Správne.
Spravím z toho rozhodnutie.
X Burner  Výstrel!!
X Burner Výstrel!!
Prehral som.
Nikto nemal byť schopný zničiť Kráľa Moscu do takýchto rozmerov...
Aká neskutočná technika...
Ale...
Zdá sa, že je nedokončená.
Bola to moja práca ťa zastaviť.
Zbohom.
Tancujúce, chvejúce sa šťastie
Trasúce sa teplo
Bez ohľadu na to, ako veľmi sa snažím preraziť si cestu, nedokážem to chytiť, ako vždy
Bez ohľadu na to, ako som to načrtol, nedokážem to nakresliť, ako vždy
Včera som to konečne pochopil,
nemôžeme sa viac vídať. Pochopil som to
vzal som si dva kúsky našich pút
Yeah
Tancujúce, chvejúce sa šťastie
Trasúce sa teplo
"Jedného dňa... sľubujem, že budeš šťastný."
Hlas z toho dňa však bola len moja fantázia...