Hop!!!
Jo, ovládni čas.
Natáhni se, ozvi se a běž. „Ještě jednou!“
Protože nestačí být jen roztomilý.
Zážeh! Nechť hit začne!
Okvětní lístky bez trhlin...
Pojďme je za chůze rozhrnout.
Když jsme si kdysi hráli mezi slunečními paprsky, jež dopadaly pod stromy...
Delphi's Fansub
uvádí
Zdáš se být v rozpacích
Překlad:       Samabel
Korektura:       Rein
a kráčíš kupředu nejistěji, než je u tebe zvykem.
Je to stejné jako předtím,
když jsme si stále dokola hráli s našimi dětskými úsměvy.
QC:     maggot4
Vítr příjemně vane
Sazba a časování:      maggot4
a jako scénář mi slouží třída, ve které tancují kvítky sakur.
Pokaždé. Kvůli té době.
S tebou, osobou kterou miluji,
směřuji ke světu, jemuž nerozumím. Ponoř se do světa.
Pocit ve vzduchu odtikává čas.
Tak pojď! Hroutí se. Ruce do pozoru.
Mimořádné, fantastické číslo.
Všichni zakřičte! Ahoj, komunikace!!
Promluvme si o našem důležitém snu a obejměme tvé třesoucí se srdce.
Neustále se za ten den modlím, ale on ne a ne nastat.
Jsi připraven? Pojďme! Vytesáme jej do věčnosti.
Vběhneme do zbrusu nového příběhu.
Potopíme se. Ukaž mi, jak opouštíš oblohu.
Tak zatím, Tsuno!
Loučím se, Desátý!
Jo.
Takový klid.
Klid je super.
Auvajs.
Kdo udělal díru uprostřed cesty?
Pozvánka od Reborna.
Pozvánka?
Hej, to ty jsi Reborn!
Pozvánka doručena.
Měj se!
Ach jo, zase přišel s nějakým divným nápadem.
Mamin den
ve vongolském stylu
Pozvání na oslavu
Co je to?
Mamin den ve vongolském stylu?
Cíl 73
Mamin den
Co to tady dělá?
Proč to tu táta nechal ležet?
Co? Co je to?
Den ve vongolském stylu…
To znamená…
Boxerský klub
Extrém! Extrém! Extrém!
Co je to?
Namimori – úřední deska
Hej, hej, co tam stojí?
Mamin den. Vongolský styl?
U Sawadů
doma se uskuteční
Mamin den
ve vongolském
stylu
Stojí tady, že oslavíme Mamin den ve vongolském stylu.
Takže jde o oslavu, kterou pořádá Reborníček, aby vzdal hold Tsunově mamce?
Jste naivní.
S vongolskými oslavami je to vždycky složité.
Co u všech ďasů chystá?
Ve vongolském stylu?
Nuže,
shromáždili jsme se zde, abychom poděkovali mamě, že se o nás každý den stará!
Moc vám za to děkujeme!
Co je to za lidi?
Jsou tu i lidé ze školní disciplinární komise!
To dokazuje, jaké má mama charisma.
My tři jsme uvařily jídlo!
Jen nevím, jak moc vám bude chutnat.
Poslužte si.
Děkujeme, mamo
My vyzdobili místnost.
Měla bys nám poděkovat!
Lambo leda tak překázet!
Všem vám děkuji!
Jsem tak dojatá!
Madam, jste stále velmi mladá a krásná.
Nechce se mi věřit, že vaše díte už chodí na střední.
Co takhle děkovný polibek?
Ani nápad!
Mámu ulovit nezkoušejte!
A který dárek je od Tsuny?
O-Ode mne?
Ano, od tebe.
Žádný nemá. Na to by nikdy ani nepomyslel.
J-Já…
Děkuji za všechno!
Děkuji ti, Tsu!
Jsi pašák, Sawado!
To je prostě Tsuna.
Oslava ve vongolském stylu právě začíná!
A proč je ve „vongolském stylu“?
Uspořádáme soutěž „Předvedení speciální schopnosti“.
Speciální schopnosti?
Jinými slovy, jde o talentovou soutěž.
Co? Talentovou soutěž?
Mama bude porotce.
Vítězem se stane ten, kdo se na téhle vongolské bodové tabuli umístí nejvýše.
Na tomhle?
A cena pro vítěze…
Dostane zlatou medaili?
V porovnání s tímhle je zlatá medaile úplné nic!
Vítěz si může přát, cokoli jen bude chtít!
Šance, že jeho přání bude splněno, je stoprocentní.
To je úžasný!
Z bývalých vítězů se stali například králové a astronauti.
Díky vlivu Vongoly a její obrovské síle by byla hračka takové přání splnit.
Lambo jde do toho!
Vyhraju to!
Takhle to je.
Pokud ta přání opravdu splní…
S Kyoko…
Kéž by!
Tsuno, máš štěstí.
Stačí, když vyhraje jen jeden z nás.
Co?
Jak to?
Protože toužíme po tom samém.
Že?
Po čem toužíme? Nerozumím ti.
Nenuť mě to říkat před tolika lidmi.
Když se červenáš, radši nemluv!
Špatně tě pochopí.
No tak, no tak, Tsuno. Bude zábava!
Také si to myslím, Tsuno. Zkusme to!
K-Kyoko.
Paráda!
Vyhraju a udělám z boxu národní sport!
Já budu vládnout světu!
Všichni lidé budou bratry!
Nastane vesmírný mír!
I já to zvládnu, když se budu snažit!
Všichni jsou tak nadšení.
Když o tom přemýšlím, v ničem nevynikám.
Ale co už.
Klidně budu poslední.
Zapomněl jsem se zmínit.
Ten, kdo skončí úplně poslední, bude mít smůlu do konce života.
Co? To snad ne!
Zbortíme sny toho člověka vší silou rodiny Vongola,
i kdybychom ho museli pronásledovat až na konec světa.
Proč zacházet tak daleko?!
Taková jsou pravidla.
S tím nemůžu souhlasit!
Neměj strach, Desátý.
Gokudero.
Připravil jsem si něco parádního!
Buď se mnou ve dvojici.
Dobře.
Aby se splnilo mé přání být pravou rukou Desátého až do konce života, nesmím prohrát.
Hej, tak už začněte!
Jak dlouho máme čekat?
Buďte zticha!
Jestli nezmlknete…
Dynamit dneska nevytahuj!
Nech toho!
Ségra!
Go-Gokudero!
Co mám dělat?
Takhle budu určitě poslední!
Ach ten Gokudera.
Pokud jde o oblek, budeš líp vypadat s tímhle, Bianchi.
To vážně?
Jsi moc hodný, Reborne.
Když bude mít obličej zakrytý…
Já tomu tady budu předsedat.
Náš nejlepší pálkař, který bude jedním ze čtyř nejlepších v prefektuře,
hvězda naděje baseballového týmu Namimorijské střední, Yamamoto Takeshi!
Doneslo se ke mně, o co se jedná, Takeshi!
Koukej vyhrát!
Hodně štěstí, Yamamoto!
Děkuji!
Žonglování se sushi!
Jůůů!
Skvělé!
Paráda!
Jde ti to dobře, Yamamoto!
A sakra. Líbí se jim to víc, než jsem čekal.
Musím něco udělat.
Už vím!
Co to?
Gokudero?
Je jich tolik!
Do toho, Takeshi!
Hej, Yamamoto!
Na domácí metu!
Sem, sem!
A kruci…
Došlo k nehodě.
Tak za kolik bodů?
50 bodů!
Yamamoto Takeshi je středně úspěšný.
Ze začátku mu to žonglování šlo. Později se to nepříjemně zvrtlo.
Neměl bys plýtvat jídlem.
Promiňte.
Další je krotitel lvů, Sasagawa Ryohei!
Roztříštím tuhle tvárnici tak rychle, že to vaše oči nestihnou spatřit!
Bráško, držím palce!
Zní to působivě!
Nemám, jak bych mu to překazil.
Extrémně rychlý úder!
Co vy na to?!
Co se děje?
Viděla jsi to?
Ne.
Byla to iluze?
Nejde o podvod?
Podvádí! Podvádí!
Moje oči to nestíhaly.
Sasagawa Ryohei tímto získává 15 bodů!
To, co nevidíte, jako by se nestalo.
Pořádně po sobě ukliď.
A jede se dál.
Další na řadě je všehodnotitel Fuuta!
Promiň, bráško Tsuno, ale hodlám vyhrát.
Sebevědomí mu nechybí.
N-No jo!
Když Fuuta něco hodnotí, prostor kolem něj se ocitne ve stavu bez tíže!
Jestli vyrukuje s tímhle, určitě získá 100 bodů!
Tohle nevypadá dobře.
Jdu na to.
Harmonika?
Jak neoriginální.
30 bodů!
Tak málo?
Nebylo to špatné, ale…
Řekl bych, že tvé přirozené schopnosti se nepočítají.
Další je milionvoltový otrapa, Tupé tele!
Teď je řada na Lambovi!
Přeměním se na spoustu různých věcí.
Brokolice.
Štětka na roztírání tuku.
Jim se to líbí?
To je I-pinina čokoláda!
A moje lízátko!
Lambo, kde jsi k tomu přišel?
Neber mi to!
To všechno je moje!
Stůj!
Lambo, vrať mi to!
To je moje!
Potrestat Lamba!
Získává 3 body.
Cizí sladkosti bys brát neměl, Lambo.
Další na řadě jsou Sasagawa Kyoko, Miura Haru a Kurokawa Hana. Dívčí trio!
Co nám ukážou?
Předvedeme vám…
…Komediální trio.
B-Budeme se snažit.
Předvedou něco směšného?
Já jsem Haru!
A já Kyoko!
Já jsem Hana.
Můj ty smutku, vypadáš sklesle, Hano!
To protože…
Ne!
Vrať mi to cukrátko!
To patří I-pin!
Stůj!
A je to tady.
Ale, ale, zrovna jsem se chtěl vykoupat v lázních.
To je můj vysněný muž!
To je ten úchylák!
Objevil se dospělý Lambo.
Romeo!
Bianchinko!
Překážíš!
Bianchin Otrávený kráječ je stále extrémně ostrý.
Neříkej to s takovým klidem!
Mamo, kolik získaly bodů?
85 bodů?
Zvládly jsme to, Kyoko!
Jo. Dokázaly jsme to!
Můj vysněný muž…
Vždyť nic nepředvedly.
Ale bylo to tak působivé!
Nechápu, podle čeho hodnotíš.
Zase se mi ztratil.
Každopádně, abychom se drželi tématu, podíváme se na dosavadní výsledky.
Dívčí trio je na tom nejlépe s 85 body.
Mám radost!
Další je Yamamoto Takeshi s 50 body.
Docela to ujde.
Fuuta má 30 bodů.
Je mi to divné.
Sasagawa Ryohei má 15 bodů.
S tím nesouhlasím!
Nejnižší skóre má Lambo se 3 body.
Mám to nejblíž k prvnímu místu!
Lambo, nic nechápeš!
A další na řadě je…
Hibari!
Chladnokrevný a nebezpečný…
…předseda disciplinární komise Namimorijské střední,
Hibari Kyouya!
Na tohle jsme čekali!
Předsedo!
Tak proto přišli?
Ale co Hibari může předvést?
Školní hymna!
Jsem dojatý!
Líbí se to jen disciplinární komisi!
Mimino, spolčování se mi vážně protiví.
Odcházím.
Jak je libo.
Děkujeme za pozvání!
Vůbec se nezměnil.
Další na řadě je čínská mistryně úderu Gyoza, I-pin!
Protože se objevil Hibari, stydí se a aktivovala časovanou Pinza bombu!
A kruci!
Hej, musíme s tím něco rychle udělat!
Tak se o to postarej.
Co?
To bylo o fous.
Takový pěkný ohňostroj!
Nádhera!
To ano!
Zdá se, že se jim to líbilo.
Kolik bodů?
95 bodů!
Nejvyšší skóre.
Možná je už rozhodnuto.
Ještě ne!
Ještě jsme tady my!
Sebevědomí ti nechybí, Hayato.
Jasně že nechybí!
Natřeme jim to, Desátý.
A-Ale…
Získat víc bodů než I-pin…
Nech to na mně.
Získáme 100 bodů!
Hej, Gokudero, to do toho vážně chceš jít?
Co? „Toho“?
Sklapni! Už se tě to netýká!
Už?
Víš, původně jsem měl být ve dvojici s Yamamotem.
On odmítl?
Tak nějak.
Prostě to nebylo pro mě.
Drž zobák!
O co jde?
Žádný strach!
Nech všechno na mně!
A je tu poslední číslo! Samozvaná pravá ruka Desátého Vongoly!
Co myslíš tím „samozvaná“?!
Jsem skutečně jeho pravá ruka!
Gokudera Hayato a neschopný břídil Tsuna, Sawada Tsunayoshi.
Břídil Tsuna? Už nějakou chvilku jsem to neslyšel.
Tsu, mamka ti drží palce!
Tsuno, hodně štěstí!
Do toho, Tsuno!
Kyoko, Haru…
Ty a já… Závisí na tom sny nás obou.
Že?
Zase jsi mimo!
Co nám předvedeš, Hayato?
Naše číslo bude…
…kouzelnické!
Uvěznil jsem Desátého v bedně, která nemá žádný skrytý východ nebo pomůcky.
T-Tak hele, Gokudero.
A těmito ostrými meči prošpikuju tu bednu ze všech stran.
Buší mi srdce.
Vypadá to opravdově.
Hej, vážně to nemá žádný skrytý východ ani žádná udělátka?
Desátý, dobře se tomu vyhni, prosím.
Co?! Opravdu to nic takového nemá?!
Já odmítl, protože bych to nedokázal.
Ani já to nedokážu!
Bez obav. I když to ten blbec Yamamoto nedokázal, ty to dokážeš.
Ne, nedokážu. Nedokážu, nedokážu a nedokážu!
Když přivřu pravé oko, prošpikuju levou stranu.
I když to budu vědět, nepomůže mi to!
Pospěšte si a začněte!
Co to děláte?
Vždyť já vím!
Jdeme na to, Desátý.
Stop! Zadrž! Takhle nechci umřít!
Jestli se ti to tolik protiví, měl bys to zvládnout.
Tsuno?
Co je s tebou?
Znovuzrození!
Kouzlit je moje poslední přání!
Dej to sem!
Zásah!
Tsuno!
Jsi v pořádku?
A tyhle všechny taky!
Mazec!
To je borec!
T-Tsu?
Valím oči.
Všem se jim vyhnul.
Za kolik bodů?
100 bodů!
Dokázali jsme to, Desátý!
Tsuno, splní se nám naše přání!
Vítězem se stává…
…Reborn!
Proč?
Reborn je nejlepší, protože připravil tuhle překrásnou oslavu.
Jo, souhlasím.
Není pochyb.
To přece nejde.
Au, au, au, au!
Lámou se mi kosti!
Přeji si, aby Tsuna získal 100 bodů z testu.
Počínaje dneškem budeme studovat každý večer, Tsuno.
To je nelidské!
Hezky se snaž, Tsu.
Nemůžu s tebou být do konce života.
To byla otřesná zkušenost,
ale byla sranda si s ostatními zaskotačit.
Přeju si, aby takhle probíhal každý den a aby se ti strach nahánějící lidé už nikdy neobjevili.
Souhlasíš, Reborne?
Už usnul?
Tehdy jsem si myslel, že ty náročné dny s Rebornem budou trvat věčně.
Nenapadlo by mě, že…
Reborne!
Kde jsi, Reborne?
Kam ses poděl, Reborne?!
Nikdy bych nepomyslel, že přijde den, kdy Reborn nebude existovat.
Rozjeď to! Napětí se zvyšuje, seznam se s lídry Da.
Nevzdávej se! To dáme. Ještě nekonči!
Vstávej! Deset vteřin odtikává, jiskry létají.
Díky skryté síle to dáme. Nepřestávej! Dobře nalaď a nepřestávej!
Tak rozjedeme to? Dýdžeji, nahoď tam ten song!
Hoď trable za hlavu a rozbal to!!
Fantazie pracuje a nečekaně mizí.
Chci to rozjet s hrdostí, ale doopravdy. Nejde to, jak by mělo…
Muž, který se řídí srdcem, vzhlíží k mrzutě jasné obloze.
Déšť občas dokáže být chladný a nelítostný
a skrývá neznámé barvy.
Seber odvahu každý den v roce, těch 365 dní! S pevnou vůlí.
Dlouhá cesta vytvořená našimi promrhanými dny
a vším podstatným, co stvořila.
Rozjeď to! Napětí se zvyšuje, seznam se s lídry Da.
Nevzdávej se! To dáme. Ještě nekonči!
Vstávej! Deset vteřin odtikává, jiskry létají.
Díky skryté síle to dáme. Nepřestávej! Dobře nalaď a nepřestávej!
Co je dobré a co špatné? Co je a co není?
Chci, aby se o mém životě mluvilo.
Někdy zatočíš zpět. „Čas se nedá vrátit.“ Tak jo! Prostě to udělej!
Protože nemá smysl jen tak živořit,
je jedině správné chopit se příležitosti.
Když budu dělat hodně věcí, které mě baví, potkám tu své lepší já.
http://delphi-fansub.wz.cz
Příště
Cíl 74
O deset let později
Příště: O deset let později.