Určitě zapomeneš
že smutku, který spočívá na tvých ramenech,
se dotýkají ruce padající hvězdy.
Delphi's Fansub
uvádí
Bohužel
Překlad:       Samabel
Korektura:       Rein
QC:        maggot4
dokonce i ty nekonečné dny končí.
Pokud máš po levici trnitou cestu, klidně si zvol cestu po pravici.
Vítr bude nepochybně vát dál,
Časování a sazba:    maggot4
bude se tvářit, jako že tě neslyší,
a dírami ve zdech vyloudí třepotavý zvuk.
Vábeny oblohou,
jako iluze, jež spalují tvé nitro, hvězdy vyprávějí příběh.
Po všech těch slzách a po tom trápení
určitě nezapomenu na květiny, které kvetly na té malebné cestě.
Pokud je budeš mít při sobě, můžeš kráčet dál.
http://delphi-fansub.wz.cz
Ciaossu!
Každý náš den se obešel bez rozruchu, avšak…
A kruci.
Nemůžu se hýbat.
Zasáhla ho bazuka času.
Cože?
Reborne?
Kde jsi, Reborne?
Lambo!
Dej ji sem!
Auvajs!
Zjevila se nám hrůzná budoucnost.
Vypadá to, že o deset let starší Tsuna je mrtvý.
Tohle je…
…rakev?
Co dělám v rakvi?
Do budoucnosti byli jeden po druhém přeneseni i jeho kamarádi.
Tsuno.
Co?!
Tomuto světu vládne rodina Millefiore.
Jejím bossem je Byakuran.
Klíč k návratu do minulosti zřejmě drží jeho podřízený Irie Shouichi.
Zatím jsme si jisti dvěma věcmi.
Nepřítel má v plánu vyhladit rodinu Vongola…
…a my se chceme dostat k Irie Shouichimu.
Aby se nám to podařilo,
musíme shromáždit strážce a naučit se zacházet s prsteny a se schránkami.
Bez Posledního přání to nepůjde, Tsuno.
Tsuno!
Desátý!
Jestli polevíš v soustředění, zemřeš.
Ty jsi…
Vykřešu z tebe tvůj potenciál.
Co to bylo?
Zemětřesení!
Poslouchej!
Máš pravdu.
Jsme v podzemí, ne?
Co když nás to rozdrtí?
To snad ne.
Žádné obavy.
A je to…
To není zemětřesení.
Zřejmě to vychází z tréninkové místnosti.
Z tréninkové místnosti?
Začali s individuálním programem.
Pračka už je opravená.
Děkujeme, Giannini.
Nemáte zač. Byla to hračka.
Tak individuální program…
To mluvíte o tréninku?
Ano.
Nacházíme se šest pater pod povrchem.
Oni trénují v osmém patře.
Divím se, že otřesy jsou cítit až sem.
To je jejich trénink tak náročný?
Ano.
I ten pana Gokudery a pana Yamamota.
Kyoko.
Haru.
Rozhodně nepolevíme!
S vervou do praní prádla!
Do toho!
Giannini, doneste nám prádla, co to půjde.
U-Už běžím.
Fuuto, pohni kostrou!
Lambo, kam se tak ženeš?
Pokud si nepospíšíme, propásneme to!
Co propásneme?
Musí tam pouštět rachejtle!
Ne, to nejsou…
Prostě si pospěš!
Podíváme se na ohňostroj.
Tak dobře.
Cíl 86
Ďábelský učitel
Rozjeli to.
Opravdu zapálili ohňostroj!
Přijde mi, že s tím Tsuna zápolí.
Fuuto, dívej, dívej! Parádní ohňostroj!
To je.
Reborn po mně chtěl, abych toho o téhle době moc neříkal,
protože by o své budoucnosti přestali přemýšlet, ale…
Poslouchej, Lambo.
Před třemi lety a ještě předtím jsem se staral o tvou výchovu.
Tama! Pochi!
Co má být „Tama“ a „Pochi“?
Vůbec mě neposloucháš, že?
Úžo!
Víc! Víc!
Desátý ztrácí.
Nevypadá to dobře.
Taková krása!
Bráška Tsuna silně protestoval proti tomu,
aby se dítě účastnilo boje, ale my neměli na vybranou.
Protože se mi chce, tak ti to vysvětlím.
To světlo září stejně krásně jako ohňostroj, ale není to ohňostroj.
Měj na paměti, že je nebezpečné.
Jsi strážce Hromu, důležitý člen Vongoly.
Pane Irie,
podle zpráv od Arbeho a Giaggiola…
…reakce toho prstenu vznikla,
když se třetí jednotka Black Spellu na cestě zpět dostala do potyčky.
Oba bojovali s tou samou osobou?
Ano.
Tu historku si vymysleli mezi sebou.
Nepochybně šlo o Vongolský prsten!
Chtěli si šplhnout, nepodařilo se jim to a teď lžou, aby se to smetlo pod stůl!
Pane Irie, je čas na schůzi kapitánů.
Rozumím.
Dnešní schůze se pravděpodobně neobejde bez roztržky.
Zvládl to!
Panečku! Zatlačil to!
Podle toho, co říkalo mimino,
vůbec nejsi takový jako ten o deset let starší muž, kterého jsem znal.
Jakže?
Není takový? Ani s tímhle?
Ty bastarde!
Sklapněte a sledujte.
Nulový průlom posledního přání: První verze.
Rachejtle zmrzly!
Mazec!
Tak se to dělá, Desátý!
Ne, to není konec.
Tohle…
Ty fialové mraky se množí?
Bráško Tsuno…
Jsou rychlé. Neudržím krok.
Tsuno!
Desátý!
Co je to?
Stala se z něj koule.
Bodlinová koule.
Vzduchotěsná koule vytvořená z vrstev mračných plamenů. Je naprosto nepropustná.
Se svými plameny tohle prolomit nedokáže.
C-Co prosím?
Nejde to.
Ani jsem s tím nehnul.
Uvnitř takového prostoru je množství kyslíku značně omezené.
Jestli se odtamtud brzy nedostaneš, zemřeš.
Jdi se vycpat!
Zničehonic se tady najednou objevíš…
Chceš Desátého zabít?! Pusť ho ven!
Je přirozené, že slabí jedinci shnijí v zemi.
Možná že mám důvod,
abych Sawadu Tsunayoshiho zabil, rozhodně však nemám důvod nechat ho žít.
Hibari rozhodně není náš spojenec.
Tak začneme s naším tréninkem.
P-Počkej, Reborne!
Jestli to takhle půjde dál, Desátý…
Jestli se Hibari pro něco rozhodne, tak se toho drží.
Já vím.
Vždyť je to Hibari.
Všechny zkoušky, které předchozí bossové Vongoly museli podstoupit,
s sebou nesly opravdový nádech smrti.
Vongolské…
…Zkoušky…
Nuže!
Sakra!
Začneme trénovat, abychom mohli porazit Irie Shouichiho.
Gokudero!
On si nedá říct.
Yamamoto, jdu napřed.
Přijď do desátého podlaží.
Hej, prcku!
My jdeme do naší místnosti.
Co mám dělat?
Co jen…?
Tohle je desáté podlaží?
Je tu tma.
Kde je vypínač?
Kdo je tam?
Zlepšil ses, Yamamoto Takeshi. Ucítil jsi můj vražedný záměr.
Ale ještě pořád nemáš v malíčku Shigure Kintoki.
Prcku!
Tvé budoucí já prohlásilo, že kdyby se ti za pomoci prstenu podařilo ovládnout sílu meče,
mohl by ses měřit s Císařem mečů téhle doby.
Mé budoucí já?
Když zkombinuješ sílu prstenu s Shigure Kintoki, budeš mít ve Vongole ojedinělou pozici.
Potřebujeme ji, abychom porazili Irieho.
Kvůli tomu jsem ochoten ti ukázat svou pravou podobu.
Ta melodie…
To je ten klavír.
Ten vysoký tón „so“ zní vždycky falešně.
Kruci. Takový sen…
Vidím, že jsi vzhůru, Hayato.
Když mám obličej částečně zakrytý, při pohledu na mě neomdlíš.
Co to děláš, ségra?
Co tu dělá ten klavír?
Před nějakou dobou mi ho sem dopravili z hradu.
Byl jsi tak maličký. Překvapuje mne, že si to pamatuješ.
Jen si nemysli!
Ten hrad a můj fotr už se mnou nemají nic společného!
Ani ty ne!
Nemáš mě co učit!
Zklidni se, Hayato.
Co to děláš?
Nesmíš se tak poddávat emocím.
Chceš dělat ty samé chyby, kterých ses dopustil při zápasu s Gammou?
Co prosím?
Dobrá. Tak začneme.
Naším cílem je dokončit Systém CAI, který starší Hayato vymyslel.
Systém CAI, který jsem vymyslel?
Jestli nechceš, tak si uteč, tak jako jsi utekl z hradu.
Cože?
Ovšem pokud se ti to povede.
Brzy mu dojde kyslík.
Už to nevydržím.
Další rána bude má poslední.
Dokážu to, nebo zemřu.
Musím koncentrovat své nejsilnější plameny do jediného bodu.
Bráško Tsuno, hodně štěstí.
To venku prší?
Zákaz vstupu
Informace o stavbě
Kene, Chikuso…
Nejde to.
Ani se nehne.
Ale kousek zdi se odlomil.
Ten, co byl v blízkosti prstenu…
Takže slabinou téhle zdi musí být…
…silnější plamen.
Ale jak vytvořím tak silný plamen, který by tuhle kouli dokázal prorazit?
Už to bude.
Prsten v té životu nebezpečné situaci otestuje Tsunovo skutečné odhodlání.
Kam jdeš, prcku?
Na záchod.
Dobře.
Tak já jdu napřed.
Nemůžu tady umřít.
Co mám dělat?
To nemám dostatečné odhodlání?
Co víc po mně ještě chceš?
Co…?
Udělej to! Udělej to! Udělej to!
Prosím, ušetři mě!
Jestli umřu, mé dítě… má žena…
Co je to?
Tyhle obrazy, které se mi zjevují v hlavě.
Pomsta!
Chyťte je!
Zbavte se jich!
Co?
Co to jen je?
To jsou hříchy Vongoly.
Vražda. Pomsta. Zrada.
Nekonečná touha po politické moci.
Historie mafiánské Vongoly.
Ty, který vlastníš Vongolský prsten Oblohy,
jsi připravený?
Co?
Máš odhodlání zdědit tyto hříchy?
Zachraňte mě!
Taková krutost.
Vraťte mi mého tatínka!
Vraťte mi mou ženu!
Vraťte mi mého syna!
Toto jsou hříchy Vongoly.
Toto je minulost Vongoly.
Neodvracej zrak od pravdy.
Přijmi pravdu.
Doufám, že jsi připravený.
Měl bys mít odhodlání zdědit tento odkaz.
Ne, přestaňte.
Přestaňte!
Sawado.
Došel mu kyslík.
Je ve fyzickém i duševním nebezpečí.
Takhle to bude akorát další zbytečná smrt!
Musíte s tréninkem hned přestat!
Ty jsi řekla Sawadovi, aby měl při boji nasazený prsten.
To je správné.
V těchto extrémních podmínkách se otestuje, jestli má na to…
…stát se takovým Sawadou Tsunayoshim, jakého bys chtěla vidět.
I když z toho, co vím, žádný boss Vongoly nebyl zkoušen v tak nízkém věku.
Tenhle Sawada to nedokáže!
Reborne!
Vystupuji na tom samém místě co vždy
a nechávám si od kolemjdoucích poradit směr.
Každý den. Každý den.
Když úzký paprsek světla protne tmu,
prohlížím si oblohu po dešti.
Deštivý den. Deštivý den.
Nepotřebuji dohled den co den či noc.
Po dešti se vyhýbám vozidlům a běžím za tebou.
Vydávám se za duhou a broukám si u toho.
Čas utíká, ach, a já objímám své pocity.
Ach nezklam… nezklam mě. Oprostím se.
Promiň mi to zdržení.
Myšlenky vypuštěné ze tvé dlaně tančí a směřují k obloze.
S hrstkou odvahy se rozeběhni k zítřku.
Říkám ano!! Předběhněme čas.
To, co jsi mi dala, když jsme se poznali.
Ještě jeden krok!! Ochráním tě.
Ta láska, jež se jednou naplní, tam někde čeká.
Cíl 87
Dědictví
Příště
Příště: Dědictví.