Určitě zapomeneš
že smutku, který spočívá na tvých ramenech,
se dotýkají ruce padající hvězdy.
Delphi's Fansub
uvádí
Bohužel
Překlad:       Samabel
Korektura:       Rein
QC:        maggot4
dokonce i ty nekonečné dny končí.
Pokud máš po levici trnitou cestu, klidně si zvol cestu po pravici.
Vítr bude nepochybně vát dál,
Časování a sazba:    maggot4
bude se tvářit, jako že tě neslyší,
a dírami ve zdech vyloudí třepotavý zvuk.
Vábeny oblohou,
jako iluze, jež spalují tvé nitro, hvězdy vyprávějí příběh.
Po všech těch slzách a po tom trápení
určitě nezapomenu na květiny, které kvetly na té malebné cestě.
Pokud je budeš mít při sobě, můžeš kráčet dál.
http://delphi-fansub.wz.cz
Ciaossu!
Každý náš den se obešel bez rozruchu, avšak…
A kruci.
Nemůžu se hýbat.
Zasáhla ho bazuka času.
Cože?
Reborne?
Kde jsi, Reborne?
Lambo!
Dej ji sem!
Auvajs!
Zjevila se nám hrůzná budoucnost.
Vypadá to, že o deset let starší Tsuna je mrtvý.
Tohle je…
…rakev?
Co dělám v rakvi?
Do budoucnosti byli jeden po druhém přeneseni i jeho kamarádi.
Tsuno.
Co?!
Tomuto světu vládne rodina Millefiore.
Jejím bossem je Byakuran.
Klíč k návratu do minulosti zřejmě drží jeho podřízený Irie Shouichi.
Zatím jsme si jisti dvěma věcmi.
Nepřítel má v plánu vyhladit rodinu Vongola…
…a my se chceme dostat k Irie Shouichimu.
Aby se nám to podařilo,
musíme shromáždit strážce a naučit se zacházet s prsteny a se schránkami.
Bez Posledního přání to nepůjde, Tsuno.
Ne, přestaňte.
Přestaňte!
Sawado.
Došel mu kyslík.
Je ve fyzickém i duševním nebezpečí.
Takhle to bude akorát další zbytečná smrt!
Musíte s tréninkem hned přestat!
Ty jsi řekla Sawadovi, aby měl při boji nasazený prsten.
To je správné.
V těchto extrémních podmínkách se otestuje, jestli má na to…
…stát se takovým Sawadou Tsunayoshim, jakého bys chtěla vidět.
I když z toho, co vím, žádný boss Vongoly nebyl zkoušen v tak nízkém věku.
Tenhle Sawada to nedokáže!
Reborne!
Cíl 87
Dědictví
Bráško Tsuno…
Copak je, Fuuto?
Ještě pořád v tom pokračujou?
Jestlipak to Tsunu baví?
Jestli si tam uvnitř hraje, chci si tam hrát taky!
To nemůžeš, Lambo.
Proč ne, ty jeden škrte?
Nezbývá nám než v něj věřit.
Budeme v brášku věřit.
I-pin pomáhat!
Děkuji, I-pin.
Jsem ráda, že máme tu hromadu prádla kde vyprat,
ale je škoda, že to nemůžeme nechat vysušit na sluníčku, jelikož jsme v podzemí.
To máš pravdu.
Chtěla bych, aby se v tom všichni cítili co nejlépe.
To je Tsunovo.
Tsuna se tolik snaží a takhle to s jeho oblečením dopadá.
Stále se snaží ze všech sil, abychom se všichni mohli vrátit do našeho času.
To je Tsunovo, že?
Je v tom díra!
Musíme ji zašít.
To musíme.
Musíme zkontrolovat i oblečení ostatních.
Souhlas!
Rozkaz!
Tohle a tohle také…
Tsuno, zvládáš to?
Vím, že jsi borec.
Prohra u tebe nepřipadá v úvahu, že ne?
Krucinál.
Desátý má potíže a já u něj nemůžu být.
Kdybych tak byl silnější…
Desátý.
Kyou…
Čemu tohle pomůže?
Chcete změnit Sawadovu osobnost?
Přestaňte!
Přestaňte, prosím!
Neodvracej zrak.
Tohle je osud vůdců Vongoly.
Tohle je důvod, proč existuješ.
Ne!
Přestaňte! Dost!
Nemůžu.
Něco tak strašlivého provést nedokážu!
Pokud chceš získat sílu, musíš zaplatit přiměřenou cenu.
Pokud toužíš po velké moci, musíš být připraven přijmout tuto významnou minulost.
Významnou minulost?
Tak říkáte tomuhle?
Zachraňte mě!
Kvůli tomuhle sílu nechci!
Kamarádi.
Nemusíš být tak ušlechtilý.
Nedokážeš si hrát na hrdinu.
Vrátit všechny do minulosti?
Přestát trénink, abys porazil nepřítele?
Takové vznešené ideály nejsou pro tebe.
Předtím jsi to cítil mnohem jednodušeji.
Předtím…
Když jsi zažehl prsten poprvé, co jsi chtěl udělat?
To jsem chtěl jen…
Chtěl jsem jen ochránit Kyoko!
Dobrá odpověď.
A teď tu není nikdo, koho bys chtěl ochránit?
Samozřejmě že je.
Chci ochránit všechny.
Odmítám.
Cože?
Myslel jsem si, že abych je ochránil, dokážu udělat cokoliv.
Ale takovou…
Takovouhle sílu nechci!
Co prosím?
Jestli mne přinutíte zdědit všechny tyhle strašlivé skutky, zničím Vongolu!
Co to povídám?
Všem… se moc omlouvám.
Devátý!
Druhý Vongola
Třetí Vongola
Čtvrtý Vongola
Pátý Vongola
Šestý Vongola
Sedmý Vongola
Osmý Vongola
Devátý Vongola
První Vongola
Přijímám tvé odhodlání.
Co je to?
Sen? Iluze?
Část našeho času vrytá do prstenu.
Část… času?
Veleb nebo nič, jak je libo,
Vongolo Decimo.
Vongolo Decimo?
Desátý?
Očekávali jsme tě.
Jsi dědicem znamení Vongoly.
Taková záře!
Co to? Co se děje?
Kyou? Co se děje?
Bodlinová koule se rozpadá.
X-rukavice: Verze Vongolský prsten.
To je…
Dokázal to.
Ano. Na tohle jsme čekali.
Dospělý Sawada prý sundal prsten z prstu a nosil ho na hřbetu ruky a tak z něj čerpal sílu.
Koho by napadlo, že tu sílu získá díky zkoušce.
To ano.
Sám jsem si tím nebyl jistý.
Popravdě, kromě té zkoušky mě nenapadl jiný způsob,
který by mu umožnil zesílit během tak krátké doby.
Vsadím se ale, že Tsuna je jediný, kdo zkoušku složil díky takové odpovědi.
Lambo, podívej.
Bráška Tsuna má tak nádherný plamen.
Silné plameny jsou takhle jasné.
Plameny Oblohy jsou oranžové.
Slunce má žluté,
Déšť modré,
Hrom zelené,
Bouře červené,
Mrak fialové…
…a Mlha indigově modré.
Čím ryzejší plamen, tím větší silou uživatel disponuje.
Je to zvláštní plamen.
Nevypadá moc spolehlivě, ale prýští až z mého nitra.
Teď mi trochu víc připomínáš toho Sawadu, kterého znám.
Sawadu, který mne ohromuje stejně jako to mimino.
Odteď můžu jednat, jak se mi zlíbí, že, mimino?
Jo. Tak zněla dohoda.
Takže…
…začneme.
Ten plamen…
Ne, to je jeho úmysl zabít.
Že by se celou dobu držel zpátky?
To je Hibari Kyouya!
Tenhle boj nemá žádná pravidla.
Buď mne porazíš, anebo zemřeš.
Vyhraju.
Tak to rozjeď.
Opravdu ho chce zabít.
Zmizel?
Tomu říkám plamen!
Vznášíš se.
Můj plamen je slabý. Zabije mě!
Sebezničení?
Co to mělo být?
Snažíš se vůbec bojovat?
Proč?
Kvalita jeho plamene se zlepšila a rychlost, jeho silná vlastnost, exponenciálně vzrostla.
Tak co to vyvádíš, Sawado?
Verze s Vongolským prstenem je na něj asi trochu moc.
Moc?
Jo.
Když se na něj koukám, přijde mi, že nedokáže ten plamen ovládat tak, jak by chtěl.
Pravda. Působí trochu neohrabaně.
Není to ale tím, že je ta síla tak obrovská?
Kdyby tomu tak bylo, mohl by použít jen tolik síly, kolik je schopen kontrolovat.
Teď není schopen ani tohohle.
Ve srovnání s normálními X-rukavicemi, kde vzrůst síly ovládá svou vůlí,
Množství síly
Síla vůle
u verze s Vongolským prstenem síla v určitém okamžiku rapidně vzroste.
Množství síly
Síla vůle
Proto nad ní nemá kontrolu, takže jí buď uvolní moc, anebo se zřítí.
Už chápu.
Tahle nová zbraň, kterou mu jeho předchůdci přenechali, je pěkně divoká karta.
Proč tě to těší?
Takhle to ani náhodou nebude moct použít v opravdovém boji.
To nebude.
V téhle chvíli neodhadne vzdálenost ani načasování.
Tyhle rukavice mne vysilují víc, než jsem předpokládal.
A když svůj plamen nedokážu ovládat, nikdy ho neporazím.
Hele, pamatuješ si, co jsem ti říkal?
Musím vyhrát, že?
Nelíbí se mi to, ale je to jediný způsob, jak přežít.
Musím to zkusit.
Extrémní zrychlení. Je to buď, anebo!
Ale pokud se na někoho, jako je Hibari, vrhne tak bez rozmyslu…
To nezvládne! On to odrazí!
Bráško Tsuno…
Zklamal jsi mne.
Slabí býložravci mne nezajímají.
Ani nemám náladu tě vlastnoručně zabít.
Použiji schránku.
To je Hibariho schránka!
Sebral ji, když dostal ránu!
Prosím…
Je to rychlé!
Promiňte, že ruším.
Pane Byakurane, už je načase.
Zrovna jsem se chystal jít, Leo.
Opravdu? Promiňte mi.
Tohle dneska dorazilo?
Ano. Dovolil jsem si to sem umístit.
Pane Byakurane, tyto květiny se vám líbí?
Asi jo.
Tak já odcházím.
Zajisté. Na shledanou.
Nazdar, Schouíčku.
Jsi tu brzy.
Ty jsi tu výjimečně také nějak brzy, Byakurane.
Když myslíš. Napadlo mě, že bych měl tvé hlášení slyšet ještě před schůzí.
Ze tvého chování usuzuji, že jsi úkryt Vongoly ještě nenašel.
To protože třetí jednotka Black Spellu jednala na vlastní pěst!
Kvůli nim jsou extrémně opatrní.
Nenechají se jen tak najít.
Ale, ale. Snad se nevzdáváš?
Nic se neděje.
Myslím, že na dnešní schůzi si vjedeme do vlasů kvůli něčemu jinému.
Tak je to tady.
Už to nechci dál skrývat, byly by z toho leda tak potíže.
To je pravda.
Už dorazili.
Vystupuji na tom samém místě co vždy
a nechávám si od kolemjdoucích poradit směr.
Každý den. Každý den.
Když úzký paprsek světla protne tmu,
prohlížím si oblohu po dešti.
Deštivý den. Deštivý den.
Nepotřebuji dohled den co den či noc.
Po dešti se vyhýbám vozidlům a běžím za tebou.
Vydávám se za duhou a broukám si u toho.
Čas utíká, ach, a já objímám své pocity.
Ach nezklam… nezklam mě. Oprostím se.
Promiň mi to zdržení.
Myšlenky vypuštěné ze tvé dlaně tančí a směřují k obloze.
S hrstkou odvahy se rozeběhni k zítřku.
Říkám ano!! Předběhněme čas.
To, co jsi mi dala, když jsme se poznali.
Ještě jeden krok!! Ochráním tě.
Ta láska, jež se jednou naplní, tam někde čeká.
Příště
Cíl 88
Sedm na třetí
Příště: Sedm na třetí.