Určitě zapomeneš
že smutku, který spočívá na tvých ramenech,
se dotýkají ruce padající hvězdy.
Delphi's Fansub
uvádí
Bohužel
Překlad:       Samabel
Korektura:       Rein
QC:        maggot4
dokonce i ty nekonečné dny končí.
Pokud máš po levici trnitou cestu, klidně si zvol cestu po pravici.
Vítr bude nepochybně vát dál,
Časování a sazba:    maggot4
bude se tvářit, jako že tě neslyší,
a dírami ve zdech vyloudí třepotavý zvuk.
Vábeny oblohou,
jako iluze, jež spalují tvé nitro, hvězdy vyprávějí příběh.
Po všech těch slzách a po tom trápení
určitě nezapomenu na květiny, které kvetly na té malebné cestě.
Pokud je budeš mít při sobě, můžeš kráčet dál.
http://delphi-fansub.wz.cz
Ciaossu!
Každý náš den se obešel bez rozruchu, avšak…
A kruci.
Nemůžu se hýbat.
Zasáhla ho bazuka času.
Cože?
Reborne?
Kde jsi, Reborne?
Lambo!
Dej ji sem!
Auvajs!
Zjevila se nám hrůzná budoucnost.
Vypadá to, že o deset let starší Tsuna je mrtvý.
Tohle je…
…rakev?
Co dělám v rakvi?
Do budoucnosti byli jeden po druhém přeneseni i jeho kamarádi.
Tsuno.
Co?!
Tomuto světu vládne rodina Millefiore.
Jejím bossem je Byakuran.
Klíč k návratu do minulosti zřejmě drží jeho podřízený Irie Shouichi.
Zatím jsme si jisti dvěma věcmi.
Nepřítel má v plánu vyhladit rodinu Vongola…
…a my se chceme dostat k Irie Shouichimu.
Aby se nám to podařilo,
musíme shromáždit strážce a naučit se zacházet s prsteny a se schránkami.
Bez Posledního přání to nepůjde, Tsuno.
Už dorazili.
Cíl 88
Sedm na třetí
Bossi, rádi bychom slyšeli, proč jsi svolal všech sedmnáct kapitánů ke společné diskuzi.
Ještě chvilku vydrž.
Nejsme tu všichni.
Ale mohl bys nám ten důvod říct předtím, než začneme!
Jdeš pozdě, Uni.
Tak můžeme začít.
Shouíček, který je teď v Japonsku, mi poslal zprávu.
Mluví, jako by tu nešlo o nic závažného.
Kdyby Gamma nenarazil na mladší verzi Sawady Tsunayoshiho,
žádná schůze by se nemusela konat.
Jsem Irie a mám na starosti japonskou oblast.
Teď se na vašich obrazovkách objevilo moje hlášení o tom, co se v Japonsku děje.
Toto hlášení jsem sepsal s kapitánem třetí jednotky Gammou, který dnes není přítomen.
T-to je…
Taková rychlost!
Znenadání mu ji vyfoukl.
To je ono, Sawado Tsunayoshi.
Opravdu mne zajímáš.
Ten samý ježek!
Měl u sebe ještě jinou?
Jéminkote! Ty bodliny do sebe bodají!
Byl to dobrý plán.
Rozmyslel jsem si to.
Chci se s tebou utkat, až budeš silnější.
Do té doby budu ve tvé blízkosti.
Víte, jak schránky vznikly?
Já to vysvětlím.
To se mi snad zdá!
Co je to?
Tady je další!
Blíží se!
Nemysli si, že ti tohle projde!
Žádný účinek?
To je škorpion!
Ano, jsou.
Jsou to mí oblíbenci.
Nedokázal jsi utéct.
Ségra!
Co to má bejt?
Scorpione di Tempesta.
Bouřkový škorpion.
Zjednodušeně řečeno, jedná se o pohyblivé plamenomety.
Plamenomety?
Takže vylezli z té schránky?
Yamamotova vlaštovka, Gammovy lišky…
Další schránka se zvířetem?
Je logické, že existuje mnoho schránek, které imitují zvířata.
Víš, z čeho tyto schránky vznikly?
Z čeho vznikly?
Dávej pozor.
Schránky jsou založeny na 343 plánech, které tu před čtyřmi sty lety zanechal biolog…
…jménem Gepetto Lorenzini,
kterého zajímalo, jestli by se zbraně daly vytvořit z přírodních forem.
Ale jejich vyobrazení nešlo ruku v ruce s tehdejším technologickým vývojem,
takže je jasné, že takové zbraně v té době nemohly být vytvořeny.
Jak se dalo předpokládat, lidé tuto technologii dlouho ignorovali.
Po Gepettově smrti byly jeho plány uloženy do skladu jeho tajné organizace.
Pak se na scéně objevili tři vynálezci.
Tři vynálezci?
Ano. Innocenti, Koenig a Verde.
Patřili ke stejné organizaci.
Verde? Jedno z Arcobalen?
Ano.
Přišli na to, že plameny z prstenů, které nosila mafie, by dobře posloužily jako zdroj energie.
Překonali mnoho technologických problémů a za pouhých pět let vytvořili prototypy.
A potom k původním 343 schránkám imitujícím organismy…
…přibylo ještě několik nových typů schránek.
Vytvořili úschovné,
výbavové a bojové schránky.
Aby získali finance na výzkum, prodali schránky mafii za nepřiměřeně nízkou cenu.
Jenže dva z těch vědců zemřeli nepřirozenou smrtí…
…A jediný přeživší, Koenig, operuje v podsvětí.
Pokračuje ve zkoumání schránek a hotové výrobky prodává v podsvětí překupníkům zbraní.
Je dobře informovaná.
Jsem ohromen.
Tohle je ta nejdůležitější věc, co o schránkách vím.
Nemýlíš se.
Ale…
…tím se nevysvětlilo, jak byly schránky vytvořeny.
Za současnou podobou schránek není zodpovědný Gepetto ani žádný úžasný vědec.
Byla to náhoda.
Náhoda?
To znamená, že zničehonic se to stalo?
Znamená to tohle:
Leckterému géniovi se podařil velký světový objev nebo sestrojení zázračného vynálezu,
za které mohla náhoda v průběhu bádání.
Za které mohla náhoda?
Například jablko, díky kterému Newton definoval gravitaci,
nitroglycerin, jenž se vsákl do křemeliny, díky čemuž Nobel vynalezl dynamit…
Samozřejmě bylo potřeba se na takové věci připravit…
…a mít schopnost vytvořit z náhody holou skutečnost.
Síla k vytvoření holé skutečnosti…
I když přihlédneme k těmto příkladům, takové náhody se nestávají často.
Nicméně při vývoji schránek se takových náhod přihodilo až nezdravě mnoho.
Kam tím míříte?
Tohle právě vyšetřujeme.
Čím víc o tom víme, tím je to záhadnější.
Sawado Tsunayoshi,
budeš mě bavit i zítra.
Tohle si pamatuj:
Nebeský plamen dokáže otevřít jakoukoliv schránku,
ale nedostane z ní veškerou sílu, na rozdíl od plamene shodné vlastnosti.
Vstřebává do sebe ježka brášky Tsuny!
Nemusíš být zklamaný.
Pokud vím, existují i schránky s prvkem Oblohy.
Tetsu.
Ano.
Hej, neviděl jsi prcka?
Yamamoto Takeshi.
Možná.
Tady jsem.
Ahoj, prcku.
Promiň, že jsi musel čekat.
Tsuno, dokázal ses dostat ven. To je super.
A my se vrátíme k tréninku,Yamamoto.
Jasně.
Sawado, na odpočinek není čas.
Jestli se nenaučíš kontrolovat rukavice s Vongolským prstenem,
dostaneš od Hibariho další nakládačku.
Nepoučitelný kluk.
Ale po té zkoušce se není co divit.
Myslel sis, že něco takového řeknu?!
Takhle nebudeš schopen proniknout k Millefiore a sejmout Irieho!
Vzbuď se!
Lal na to jde velmi spartánsky.
Z Tsuny je fackovací panák!
Neříkala, že už ho trénovat nebude?
Copak je?! Vstávej, Sawado!
T-tomu nevěřím.
Ale pokud se pod to hlášení podepsal i kapitán Irie, hned to působí věrohodněji.
Určitě by všech sedmnáct kapitánů nesvolal jen v rámci vtipu.
Ale je to trochu…
Neuvěřitelné.
Rodina Vongola z minulosti v našem čase…
Stalo se tak, protože Shouíček na to vynaložil hodně úsilí.
Strávil celou věčnost studiem bazuky času.
Bazuky času?
To je ta bazuka, která se dědí v té křupanské rodině Bovino?
Nesmysl. Ta zbraň je jen výmysl, pouhá fikce.
O kulkách Posledního přání se smýšlelo stejně.
Ale…
Taktéž schránky byly až donedávna pouhý mýtus.
Povídačky.
Ale i když to vezmeme jako hotovou věc, jsou tu další věci, se kterými se smiřuje těžko.
Proč jsi tak delikátní problém svěřil do rukou pouhé hrstky lidí?
A ještě k tomu jsou to členové White Spellu.
Neřekl jsi to nám, členům Black Spellu, snad proto, že jsme původně z jiné rodiny?
Black Spell původně tvořila rodina Giglionero, v jejímž centru stála slečna Uni,
zatímco White Spell se skládá ze členů nové rodiny Gesso, kterou založil Byakuran.
Ti dva se spolčili a vytvořili rodinu Millefiore, ale i přesto…
Chceš nás snad proti sobě poštvat?
Nezapomínej, že minulost rodiny Giglionero se dá srovnávat s minulostí Vongoly.
O tohle mi nejde.
Ale až to uvidíte, pochopíte.
Kdybych se před vámi zmínil o cestování v čase, nevěřili byste mi.
Chystal jsem se vám to říct hned, co získám nějaké spolehlivé informace.
Říkám pravdu, Uni.
Ale pořád je tu něco, o čem nevíme.
Proč na Vongolu, lidi, po kterých paseme, použít tuhle technologii?
To je nestačí zabít jednou, bossi?
Nic nechápete.
Cože?
Nechápete to.
Vůbec to nechápete.
A co?
Naším cílem není mladší verze rodiny Vongola, ale to, co s sebou přinesli.
Přinesli?
Prsteny. Prsteny.
Vongolské prsteny!
Vongolské prsteny?
Jsi pašák, Glo. Hlavička.
Chápu, že jde o ty nejlepší prsteny a že mají velkou hodnotu…
Už máme Mareské prsteny, které mají stejnou sílu.
Nechceš snad…
Řekl bych, že ses trefil.
Ano. Chci získat klíč k neomezené síle.
Trinisette.
Poznámka: „Trinisette“ v překladu znamená „sedm na třetí“.
Sedm Arcobalenských dudlíků,
sedm Mareských prstenů, které jsou ze všech prstenů nejsilnější…
…a sedm Vongolských prstenů, které jsou stejně tak silné.
Až je všechny budeme mít, naše moc bude neomezená.
Doprčic! Nevidím ani na krok.
Co je to?
Tohle jsi vyrobil.
Tvoje o deset let starší já vytvořilo tuhle Bouřkovou místnost.
Já?
Ano.
Vytváří pouštní písek, po kterém se špatně chodí a zhoršuje viditelnost.
A nejsi jediný, kdo v té místnosti je.
Je tam i dvacet mých škorpionů.
Na zlikvidování těch dvaceti škorpionů máš jednu minutu.
Co prosím?
To musím během tří vteřin zlikvidovat aspoň jednu tu odolnou příšeru?
Měj ohledy! Navíc jsem…
Klidně si mě pak nenáviď, jak chceš.
Je jasné, že budeš.
Přece jen jsem výplod tvého otce s jeho právoplatnou manželkou, na rozdíl od tebe.
Ty…
Teď začneme.
Dospělý Hayato tu naštěstí zanechal větší část Systému CAI.
A já tam vložila něco, co mi teprve nedávno došlo.
Vezmi si to.
Už bys měl být schopen pochopit, jak tvoje o deset let starší já myslelo.
Přemýšlej.
To jsou…
Vypadá to dobře.
Učíš se rychle, Yamamoto.
Teď…
C-co to?
Zase se z toho stal bambusový meč.
Kombinace plamene a techniky Shigure Souen ti moc nejde.
Nebýt to kulky s barvou, bylo by po tobě.
To teda bylo.
Yamamoto, máš rád baseball?
Jo, jasně že jo.
A máš rád mafii?
Myslíš hru na mafiány?
Pořád si myslí, že si na mafiány jen hrajeme.
Jo, to myslím.
Vongolu a Tsunu s Gokuderou.
Tak ta mě baví.
Ale nějak si nemůžu zvyknout, že Hibari a Mukuro jsou na naší straně.
Nezapomeň se takhle usmívat.
Pokud se takhle dokážeš smát i po našem tréninku,
tak tě naučím svému tajemství, jak jsem slíbil.
To zní dobře!
Ne abys na to zapomněl!
Uni se vážně zlobila.
Promiňte, že ruším.
Á, Leo.
Kde jsi byl?
Mohl jsi tu zůstat i na schůzi kapitánů.
Aspoň bys viděl Shouíčka, chlapíka, který mi tě doporučil.
To…
Jsem skoro nikdo…
Aha.
Jedenáctá jednotka nám právě poslala naléhavou zprávu.
Někdo zavraždil čtyři naše podřízené…
…a všechny vraždy se udály v nepochopitelné situaci.
Momentálně to vyšetřují.
Krtek by už brzy měl vylézt z díry.
Krtek?
Neznáš je?
Speciální Vongolská vyhlazovací jednotka, Varia.
Tahle Varia…
Skoro není pochyb.
Ale možná je to dobře.
Nebyl jsem si jistý, jestli do Japonska poslat jako pomocnou sílu při hledání prstenů…
…osmou nebo jedenáctou jednotku.
Kterou bys poslal ty, Leo?
Já?
Ani někdo takový jako jedenáctá jednotka by se nedokázal rychle dostat na místo,
kde bude bojovat s Varií.
To je fakt.
Sdělil bys osmé jednotce, aby vyrazila do Japonska?
Panu Iriemu, který je v Japonsku, dám vědět také.
Ne, Shouíčkovi bychom to zatím říkat neměli.
Shouíček lidi, jako je kapitán osmé jednotky, nesnáší.
Je nevychovaný, ale silný…
Takový je Glo Xinia.
Prsteny. Prsteny.
Vongolské prsteny!
Abych je získal, asi budu muset prolít nějakou krev.
Ne. Kdyby jí trocha neukápla, nebyla by to sranda.
Vystupuji na tom samém místě co vždy
a nechávám si od kolemjdoucích poradit směr.
Každý den. Každý den.
Když úzký paprsek světla protne tmu,
prohlížím si oblohu po dešti.
Deštivý den. Deštivý den.
Nepotřebuji dohled den co den či noc.
Po dešti se vyhýbám vozidlům a běžím za tebou.
Vydávám se za duhou a broukám si u toho.
Čas utíká, ach, a já objímám své pocity.
Ach nezklam… nezklam mě. Oprostím se.
Promiň mi to zdržení.
Myšlenky vypuštěné ze tvé dlaně tančí a směřují k obloze.
S hrstkou odvahy se rozeběhni k zítřku.
Říkám ano!! Předběhněme čas.
To, co jsi mi dala, když jsme se poznali.
Ještě jeden krok!! Ochráním tě.
Ta láska, jež se jednou naplní, tam někde čeká.
Cíl 89
Klavír plný smutku
Příště
Příště: Klavír plný smutku.