Prosím ochutnej.
Nejlépe chutná, když to s někým jíš.
Je to výborné.
Děkuji.
Eek! Někdo tu je.
Ah, Haru-san! Kyoko-san!
Dobré ráno.
Umýváte nádobí?
P-promiňte...
Um, Já se budu více snažit...
Cíl 159
Pro mé přátelé
Eek!
Další dáma se stala starostou.
Do módy přišlo mít doma Tsuchinoko (bájný had).
Můžu se taky kouknout?
Hej, já se chci kouknout!
Lambo, pusť to!
Yeah?
Na co tak všichni koukáte?
Bianchi!
Gokudera-kun když šel včera ven...
...tak koupil noviny
z této doby!
Noviny?
Extrem Times!
To jsou Namimori Times, troubo!
Wow! Už dlouho jsem si nečetl noviny.
V dnešní době ze 100% sleduji zprávy
buď z internetu nebo mobilního telefonu.
Ah! Tady je komiks.
Já jsem ho měla ráda!
Já jsem jim byla posedlá.
Bah, oni se mají dobře,
že můžou být tak bezstarostní.
Jsou nadšení jen
z obyčejného komiksu...
Now, now...
No, ale je to v pořádku,
když se jedná o děvčata a děti,
ale kde je ten Yamamoto?
Huh?
Teď když jsi to zmínil
taky jsem ho neviděl.
Člověče...
Blíží se boj s Byakuranem.
A on si někam odejde.
Bere to na lehkou váhu.
Gokudera-kun!
Shh! Shh!
Oh, děje se něco?
Yamamoto.
Probíráme tebe
ty baseballový maniaku!
Ty mě tak vždy říkáš.
Na co se to díváte?
Huh? Cože?
Oh, to je zápas
v baseballové kvalifikaci.
Namimori třední bude
hrát zítra.
Proti Okawari Third Střední, huh?
Namimori v naší době byla velmi silná,
protože jsi hrál s nimi, správně?
Ano, ale jak to s ní vypadá teď?
Nevíte to, Giannini?
N-No, to já nevím...
Ví to někdo?
Hey. Já vím.
Tsuna-kun, nezeptáme se
Kusakabe-san?
Huh?
Ona má pravdu, Tsuna.
Kusakabe-san by to mohl vědět.
To je pravda.
Tak pojďme za ním.
Začíná mě to zajímat.
Oh.
Ano...
Správně...
Člověče, taková ztráta času...
Nerad vám to říkám, ale
když Yamamoto-san vystudoval a odešel,
na Namimorijské stření
baseballový tým upadal.
Oni měli kvalifikační zápas v baseballu a nepokročili dál tak už pět a nebo šest let.
Takže jsem nebyl schopen
udělat více pro moje spoluhráče...
A existuje více problémů,
objevili se výtržnici, kteří poškozují baseball.
Slyšel jsem zvěsti, že tým chtějí zavřít.
Takové plýtvání času.
Bylo by to špatné, kdyby tým byl dobrý, ale v takovém případě je možná lepší,když ho rozpustí...
Go-Gokudera-kun!
Země je svěží...
v Namimori...
Baseball Team
Tady je nepořádek.
Asi tu doopravdy neuklízejí.
Zítra mají zápas a nikdo tu není...
To je, ale bordel, huh?
Tam je...
Tři vítězství v regionálním šampionátu.
Vypadáto, že jsme
vyhráli i v mém třetím ročníku.
"Celostátní nebo nic!"
"Vše pro mé přátelé!"
- Takeshi Yamamoto
"Velké sny"
"Vše pro mé přátelé," huh?
Tehdy, já...
Z tohoto místa se stala skládka.
Co tady provádíš?
Hibari!
Jako člen
Disciplinární komise,
ti neumožním poškodit
školní majetek.
P-počkej! Podívej se kolem sebe!
Já jsem tu nedělal nic špatného.
Uklidil jsem to tady!
To bylo nebezpečný,
málem jsem byl umlácen k smrti.
On nezná bratra,
když se jedná o Namimorijskou střední.
Yamamoto!
Baseballový maniaku!
Co se děje, Gokudera-kun?
Yamamoto někam utekl!
Huh?
Ale před chvíli
tu ještě byl...
Vrátil se s námi, ale když jsem
se na něho nedíval, někam odešel.
Neviděl jsi ho, Trávníku?
Vůbec jsem s ním nebyl,
chobotnice.
Člověče...
Boj s Byakuranem a OSV
(opravdovými smutečními věnci), se blíží.
A on se někde fláká.
Co se děje v jeho hlavě, to nikdy nepochopím.
Oh, možná...
Něco tě napadlo, desátý?
Vypadáto, že je tu už pořádek.
Opravdu?
Huh?
Vy musíte být prváci.
Nestyďte se.
Pojďte dál.
M-mohl by to být...
U-Uh...
Baseballový klub
Huh?
M-Mohl bys být...
Legendární...
Senpai starší žák
Yamamoto-senpai's...
Mladší bratr?!
O-Oh...
No, to se těžko vysvětluje...
Správně...
Tady uplynulo už deset let...
Přihlásili jsme se do baseballového týmu, abychom mohli být jako Yamamoto-senpai.
Jako já?
On je můj bratr?
Ano!
Šest po sobě home runu.
Sedm schválně dlouhých hozených míčků.
Nespouštěj s míče oči!
Představ si jak ho chytáš!
O-Okay!
Teď hodím na levého hráče!
Jsem připraven!
Ah, já to věděl.
Ten chlap nemá čas se zaobírat baseballem.
Bah.
Ah, Gokudera-kun!
Desátý.
Pusťte mě! Dám mu co proto.
Desátý?
Už je to dlouho, co jsem viděl
Yamamotův úsměv a že by se tak bavil.
Chytni to obouma rukami!
Dávejte pozor!
To je pravda...
Výborně!
Mezi Millefiore a Byakuran,
neměl čas na to se bavit.
Ale on je Vongolský strážce,
Ano, takhle to má vypadat!
Okej, pěkná přihrávka!
a šermíř Shigure Soen stylu.
Ale Yamamoto chce ve skutečnosti...
Já vím..., že kdyby
byl mír ve světě...
A Byakuran by
neexistoval...
Pozor, teď přihrávám na pravou stranu!
Za tohle se omlouvám!
Velmi vám děkujeme!
Žádný problém. Snažte se dál.
Ano!
Oh, počkejte!
Huh?
Okay?
Ano!
Hey, hey, už je to hotové?
Ještě chvilku.
Lambo-san chce omeletu!
Já bych si dala chobotničkové klobásky!
Dobrá práce.
Budou omelety
i chobotničky.
A taky smažené kuře!
Báječné. Už máme hotovo.
A jako desert přidáme ovoce...
Okej! A je hotovo!
Speciální Namimorijský oběd.
Yay!
Okej! Teď můžeme jít a fandít baseballovému týmu!
Uh-huh, a pozveme i ostatní.
Ah! Stupidera!
Pojď s námi na baseball!
Huh?
Půjdeš s námi, Gokudera-san?
S tím mě neobtěžujte!
Mám jiné plány.
Ah, Yamamoto...
Huh?
Kyoko-chan a ostatní
chtějí jít
fandit Namimorijskému
baseballovému týmu.
Přidej se k nám.
Eh... já nevím.
Huh? Proč?
To není pro mě důležité.
Ale...
Nic se nezmění, když půjdeš jinou cestou.
Reborn...
Musíš vidět, co opouštíš
nebo nebudeš schopen jít dál.
Dítě...
Pochopil jsi to, že?
Ano, tak pojďme!
Dobře?
Můžeme pozvat Gokudera-kun
a celou partu!
Na řadu přichází druhý zápas v eliminační kvalifikaci:
Okawari střední proti
Namimori střední.
Opravdu chcete sedět
zde, Kyo-san?
Bow!
Čistá hra!
Dobrou hru!
V Yamamoto-senpai duchu!
Do toho Namimorijská střední!
Lambo-san vám drží palce!
Miluji baseball!
Jsem natěšený!
To není špatné si pro změnu sem zajít.
Yep, jsem nadšený.
Člověče...
Doufám, že neřekne, že chce hrát baseball.
Už to začíná.
Ano, začínám být nervózní.
To je dlouho, co jsem hrál...
Musíme fandit ze všech sil!
Ryohei?
C-co to dělá?
Extremní vítězství!
Dobře! Neprohrávejte!
Velký odstřel! Velký odstřel!
Nami střední!
Co se děje?
Proč je tady takové ticho?
T-Ten tupec...
N-no není nic špatného na fandění, ale...
Ale fandíš nesprávnému
týmu. Teď je na řadě Okawari.
Oh! Sory já jsem si to neuvědomil!
Ryohei se vůbec nezměnil...
Je tu strašné ticho, když tady nikdo není.
Proč jste nešel vy,
Reborn-san?
Protože mě ovlivňuje venku non-7³ Policy, bohužel.
Ah, to je pravda.
To je...
To je Pomocníkův deník, který jsi našel vedle sebe, když jsi se ocitl v budoucnosti, huh?
Ano. Duch Japonského samuraje
je se mnou, když
si prohlížím tento deník.
Svět plný stínů!
Je to cesta smrti, bushido.
Vlastně můžeš mít pravdu.
Samozřejmě! Učil jsem se
o japonském duchu a jeho kultůře .
A podívejte se umím dokonce i meditovat.
Skórovali!
Cože?
To je díky mému fandění.
Idiot.
Proč tak vyvádíš, když vyhrává druhý tým.
8-0 a jsou na páté směně...
To je těžké...
O nic nejde! Jste
teprve na páté směně!
Musíte se snažit! Ještě máte čas do 12 kola.
To není box!
Na střední má baseball jen sedm kol!
No, pak je KO.
Jděte a zaútočte na ně!
Ty jsi horší než tamto tele, Lambo...
Dva run homer!
10 oběhů...
Poslední dvě směny byli obzvlášť zlé.
Tímto tempem, prohrajeme na
celé čáře. Bude to called hra.
Hey, hey.
Co je to ta coled hra?
Je to něco k jídlu?
To není jídlo.
Co-?
Pokud má tým 10 a víc běhů v páté směně
je to konec hry.
Whoo-hoo!
Game over!
Idiot!
My prohráváme!
Game over!
Ticho buď, hloupé tele!
Do toho, Nami střední!
Boj!
Získejte míč!
Do toho!
To byl extrémní protiútok!
Je konec páté směny...
No, to bychom měli.
Jsem unavený, tak ať to máme z krku.
S-Senpai...
Prosím... prosím nevzdávejte to ještě...
Počítal jsi skóre?
Je to 10-0.
Nemůžeme vyhrát!
Ale...
Ale!
Zavři hubu!
Proč si to nezkusíš sám?!
Huh?
To bych chtěl vidět.
Ty si uděláš tak ostudu.
Trenére, potřebujeme
střídání.
Moje rameno je pohmožděné.
Změna, změna!
V týmu dojde ke změně.
Čvrtý palkář, Ochiai-kun,
se mění
za rezervního, Mitsui-kun.
To je jeden z těch kluků, které Yamamoto
včera trénoval.
A-ano.
Vyslali nezkušeného...
Oni to už vzdali.
Vidíte? Vy jste ubozí!
Hra!
Snažte se!
Sledujte míček!
Snaž se o dobrý nadhoz!
Extrémně odpaluj!
Bojuj i když prohráváš!
Jestli to vzdáš, tak to skončí.
Yamamoto...
Nebojuješ sám!
Neslyšel jsi mě včera?!
Vše pro mé přátelé.
Ano! Nevzdávejte to!
Do toho, Mitsui!
Huh?
Do toho!
Snaž se ze všech sil!
Hra!
Foul!
Snažil se zbytečně.
Ale pálka škrtla o míček.
Foul!
Dávejte si prosím pozor na míček.
To vypadá dobře!
Dobře. On tomu začíná rozumět.
V pořádku!
Zvládl to!
Trefil se!
Ano!
Náhradní palkář, Suzuki-kun.
Konec hry!
Střední Okawari
vyhrála 10-1!
Děkujeme za zápas!
Bojovali, až do úplného konce.
První ročníky se hodně snažily.
To je tak dojemné.
Taková pěkná hra.
Prohra, která vede
k jasnější budoucnosti...
Kyo-san.
Ztráta času.
Výhra je daleko víc.
Kyo-san...
Snažte se i další rok!
Další rok bude určitě extrémní výhra.
Yamamoto...
Chce i nadále hrát baseball?
Naučil jsem je toho hodně.
Huh?
Nyní už o ně nemusím
mít strach a můžu jít dál.
Yamamoto...
Nehodlám se vzdát.
A nebudu se litovat.
Vše pro mé přátelé
a k poražení Byakuran.
Yamamoto...
Ty...
Já jsem Takeshi Yamamoto,
a stanu se legendárním
šermířem techniky Shigure Soen!
Ciao-su.
A teď příjde na řadu horoskop,
na který jste se všichni těšili.
Koho potká štěstí tento týden?
Zde jsou vybrány tři šťastlivci.
Na prvním místě:
Štír
Váš um si zapamatovat cokoliv,
vám pomůže při důležitých testech.
Scorpio.
Oh! Já?
Boss!
Dívejte se, boss!
Na druhém místě:
Kozoroh
Můžete si vydělat, když pomůžete s prací kolem domu.
Capricorn.
Trochu se stydím,
že jsem byl vylosován.
A na třetím místě:
Rak
Váš typ osobnosti bude v módě!
Cancer.
To je výsada!
Je mi ctí!
Půjdu naproti mému štěstí.
Uvidíme se příště!
Horoscope: Keiko Han
Byli jste vybráni?
Zkuste to příště!
V příští epizodě
Shoichi vysvětluje Choice
Tsunovi a ostatním.
Jaké budou jednotlivé faktory
a pravidla ve hře.
Probíráme taky otázku:
Jak se rychle pohybovat po bojišti.
Giannini... Spanner...
Kdo vyřeží tento problém?
V další části:
Řešení mobility
Tsuno jak se rozhodneš?
Uvidíme se příště.