Čas se probudit...
Čas na osud...
Slíbený čas...
Torikabuto má dát...
Torikabuto ti dal čas!
Zakuro! Kikyo! Je už čas!
Je čas!
Čas na bitvu!
Cíl 167
Začátek Války
O-ho.
Idijot.
Co mám dělat?
Začínám se těšit!
Zabiji dnes deset tisíc?
Snad stotisíc!
Uklidni se, Daisy.
Huh?
Tentokrát bude našich protivníků málo.
Byakuran-sama říkal, že to
bude něco na způsob ceremonialu.
Opravdu?
To mně zklamalo.
Tak můžeme jít
za Byakuran-sama.
On už netrpělivě čekal na tento den.
Woo-hoo! To fungovalo!
Eh?
Hej! Podívej, podívej!
Mám teď víc svalů!
A kde by ty svaly měly být, idjit.
Co to říkáš, Zakuro?!
Tohle jsou svaly!
Podívej!
To úplně bije do očí...
Teď je jasné, že jste krátkozraká, hloupá holko.
Komu říkáš hloupá holko? Ty náfuko?!
Řekni to ještě jednou a rozbiji ti hlavu!
Kikyo, řekni mu taky něco!
Moje srdce je zlomené!
O-ho.
Zakuro ti dělá tolik problémů,
protože není tak roztomilý jak ty.
Leda ve snu, idjit.
Ty jako děvče, Bluebell, by ses měla
snažit držet nohy u sebe.
Hloupý, zatracný Zakuro.
Přísahám, že tě naučím respektu ke mně.
Vy mně vždycky tak pobavíte.
Hey.
O-ho.
Neočekával jsem, že mně poctíte
svoji svojí přítomností, Byakuran-sama.
Samozřejmě.
Pro teď jsem stejný bojovník, jako vy.
Vidíš, mám na sobě dokonce uniformu.
Pěkné, Byakuran!
Ukaž respekt, idjit!
My, jsme reální smuteční věnce
a je pro nás ctí, že můžeme bojovat po vašem boku.
Nicméně není nutné, aby jste si špinil ruce, Byakuran-sama.
Možná nám momentálně chybí člen,
ale my jsme byli vybráni z nejsilnějších bojovníků
a nosíme Mare prsteny, které jsou nejsilnější,
a máme i ultimátní Schránku...
Sloužíme jenom vám, Byakuran-sama.
Kdo je to?
Ah...
T-to jsem já.
Sawada, huh?
Neříkala jsem ti, aby jsi za mnou nechodil.
Už je čas.
Na náš boj proti Byakuranovi a
reálných šest, smutečních věnců.
Já vím.
Chtěla jsem jít s vámi
i kdybych se tam musela doplazit
ale Reborn mně zastavil se slovy,
že bych tam jen zavázela.
Lal Mirch...
Taky jsem slyšela, že tvůj trénink byl úspěšný.
Zvládl jsi to?
Irie-san říkal non-7³ Policy,
která v tobě a Rebornovi
vyvolává tuhle chorobu,
zmizí pokud porazíme Byakurana.
Tak ještě chvíli vydrž.
Spratku máš za sebou dlouhou cestu.
Chtěl jsem ti ukázat výsledky mého tréninku.
Jdu spát. Odejdi.
Huh?
U-Uh, chtěl jsem si s tebou ještě chvíli...
Jsem hrozně unavená.
Rozumim.
Tak já jdu.
Měj se.
Opravdu, ty jseš, ale chladná instuktorka.
Mohla by jsi mi nabídnout nějaké povzbuzení,
když vidíš, že jdu bojovat.
To je vše, co student potřebuje k štěstí, červ.
To je nemožné!
Ten bastard... Kde je?!
Tady?! Hej!
Kam ten blbec zmizel a zrovna v takové kritické chvíle.
Hayato.
Nehledáš náhodou jeho?
Uri!
On vyspával na sušičce.
Děkuji...
Řekni, Hayato, pamatuješ si to?
Huh?
Ty jsi mi řekl, než jsi odešel na Merone základnu,
že si spolu promluvíme, až se vrátíš.
Nemůžu se pořád ohlížet do minulosti.
Až se vrátím, musím si s tebou promluvit.
Hayato...
Když porazíme Irieho a jeho základnu...
Hodně štěstí.
Chci vám taky něco později říct.
Sbohem.
S-sakra.
Čekej! Hej, Uri!
Takový zbabělec.
Bianchi!
Hmm?
Děje se něco, Tsuna?
Slyšel jsem, že pro dnešní den byly vyrobeny speciální šaty.
Ano, každý je už má připravené v šatně.
Tyto uniformy jsou vyrobeny ze speciální Leonových sítí.
Leonovy?
Oh.
Stejně jako, když jsme bojovali proti Xanxus
a na Merone základně...
Ano, tohle je speciální vlákno,
které odolá plamenům umírající vůle.
Kyoko a Haru nám taky pomáhaly.
Kyoko-chan a Haru?
J-je to tak?
Děkuji.
Chtěl by jsi se na něco ještě zeptat?
Huh?
A-ano...
Chtěl bych se zeptat na Kyoko-chan
a Haru. Jak se jim daří?
A jestli jsou v pořádku...
Nemají strach?
Naopak, oni jsou nadšení.
Pro teď, alespoň.
Chápu...Pak myslím, že je to v pořádku.
Vidíš ho, Haru-chan?
Vypadá jako by se opil.
Usnul zrovna ve středu svlékání.
Wow, nemám ponětí jak mohl
usnout v takové pozici.
Je to plně odlišné od Spanner-san,
který si vzal dokonce i čepičku.
Máš pravdu.
Ale tohle ukazuje na to jak moc byl unavený.
Slyšela jsem, že moc nespali
než přišli na základnu.
Ale nemůžeme ukázat slitování.
Jdeme na to.
Uh-huh.
Je ráno!
Dobré ráno!
Prosím vstávat!
Cože?! Oheň?! Zemětřesení?!
Ty děvčata jsou tak plní elánu...
Ještě pořád mi zvoní v uších...
Er, tohle je špatné!
Dnes začíná válka.
Ty jsi jeden z těch dospělých
a tak musíš jít příkladem,  Shoichi.
Promiňte.
Whoa!
Irie-san.
Jdeš pozdě, freak.
Chlapi...
Vypadáte drsně!
Popravdě je to trochu trapné.
Tohle bylo speciálně vyrobeno pro tuto chvíli.
Vongolská Mafie začínala tím,
že chránila lidi.
Každá generace Vongolské rodiny
si  pokaždé oblékla formální oděv,
když bojovali o svůj život.
C-co je zas tohle?
Teď říkáš, že Mafia
je vlastně v pohodě a dobrá...
Rodina Vongola takhle začínala a
byla takový druh organizace.
Až později přibrala i ty nechutnější aspekty mafie.
A v tom je ten problém!
Ale...
Huh?
Ale na tomhle tom boji není špatného!
Určitě děláte dobrou věc!
I-Irie-san?
Prosím nepoužívej moje
příjmení, jako bychom se neznali.
Huh?
Nyní patřím k vám.
Oslovuj mně Shoichi.
No, to je...
Pak ti budu říkat Shoichi-kun.
Jak už jsem řekl,
pokud budou Vongolské prsteny, Mare prsteny,
a sedm dudlíků
pohromadě tak vytvoří 7³ Politiku
a Byakuran-san je bude mít v držení,
tak se stanou hrozné věci.
Poražením Byakuran-san
zachráníme svět!
Z-záchrana světa...
Pro tebe je to, až moc velká zodpovědnost, huh?
Vy hoši si nedělejte hlavu ze záchrany světa.
Huh?
Vy musíte jen vyhrát tento boj,
abyste se mohli
vrátit zpátky do desetileté minulosti v Namimori.
Ano.
Když to takhle řeknete...
Správně.
Okej.
Jste připraveni?
Jo.
Gokudera-kun.
Ano, boss.
Ryohei.
Ano.
Lambo.
Jdem na to!
Chrome.
Ano, boss.
Basil-kun.
Sawada-dono.
Futa.
Ano,Tsuna-nii.
Bianchi.
Ano.
I-Pin.
Ano, Tsuna-san.
Giannini.
Ano, boss.
Shoichi-kun.
Ano.
Spanner.
Kyoko-chan, Haru.
Ano, Tsuna-kun.
Ano, Tsuna-san.
Tak jdeme.
Ano!
11:50...
Vypadá to, že jsme to stihli.
Oh.
Je tam někdo? Oh?!
Co je tohle?
Festivalový stan?
Festival! Yippee!
Lambo-san miluje festivaly!
Čekej!
Huh?
Nepřibližujte se!
Může to být Millefiorská past!
Oh, omlouvám se.
Já jsem vám to zapomněl říct.
Tohle je naše základna.
Huh?
Přinesl jsem ji ráno.
Uvnitř jsou schované vaše airbiky.
Tak tohle je...
...základna?
Eek! Takže na tomhle jste pracovali celou dobu.
Úžasné.
Lambo-san tam bude první!
Nemůžeš.
Něco mi na tom nehraje.
Huh?
Doufám, že uvnitř to vypadá lépe než zvenku.
Dělali jsme, co jsme mohli.
Hmm? A odkud se bude střílet raketami?
Ty jsi něco takového zmínil,ne?
Oh, to byl jen příklad...
Snažil jsem se do této základny nainstalovat
jen pouze praktické věci.
Shoichi a já jsme vybrali nejmodernější vynálezy.
Aha.
Tak zvenku nic moc, ale uvnitř to je lepší.
Něco se děje, desátý?
A-ano...
Zajímalo by mně, proč ještě
nepřišli Yamamoto s Hibari-sanem.
Ah...
Hibari-san! Yamamoto!
Kde ti chlapi jsou?
Vždyť je už den bitvy!
Možná nemají v úmyslu se ukázat...
Cože?
Je taky možné, že se jim nepovedl trénink.
T-to bude v pořádku!
Oni určitě příjdou!
A mimochodem,  Millefiore
tu taky ještě není!
Oh.
Huh?
Blíží se k nám plameny umírající vůle.
Co že?
A velkou rychlostí.
To je divné.
Je už skoro na u nás...
Nahoře!
Ah!
Co je to?
Bouřka?!
Co je to?!
Černý mrak se rýsuje nad svatyní!
Hej, kluci.
Ah! Co je zas tohle?!
Vypadáš dobře,
Tsunayoshi-kun.
Huh?! B-Byakuran?!
Byakuran je obr?!
Strašidlo!
Vypadá to jako cukrová vata.
Ve skutečnosti má mít i ruce a nohy.
Neuvěřitelné!
Iluze?
Nemyslím si.
Tohle je nějaký kov.
Je to velký stroj.
Uklidněte se, prosím.
To je jak vzducholoď ve tvaru obličeje.
Něco takového je určitě vynález Millefiore.
Tohle je i moc na Mafii!
Co je to?!
Něco vychází z toho mraku!
L-lidský obličej!
Hrozné...
Ah...
Oh?
Huh?
Řekl jsem ať jste tu všichni, ne?
Někdo vám chybí.
Uh, ah, to je...
No, co.
Ty jsi ten komu dochází čas.
Byakuran-san, vy jste, ale ten kdo porušil pravidla!
Tento stroj je příliš velký,
podle pravidel Choice, na základnu.
Pořád jsi se nezbavil svého
zlozvyku dělat předčasné závěry, Sho-chan.
Tohle je nový způsob dopravy, který byl před nedávnem dokončen.
Vy jste ho už viděli.
To znamená, že tohle...
Tohle je stroj, který vás
přenese na místo kde bude Choice.
Teleportační systém z plamene prstenu.
Plamen z prstenu...
...Teleportační systém?
Co přenesl základnu Merone?!
Což znamená, že nebudeme bojovat v Namimori.
Ano, máš pravdu.
Ale jak víte, tenhle přístroj není snadné aktivovat.
A taky tohle vás otestuje zda
jste dost kvalifikování
na dnešní Choice.
Dostatečně kvalifikováni?
Jinými slovy,
5 millionů Fiamma Volts.
Přesně tolik budete potřebovat,
aby se mohl aktivovat tenhle přístroj.
P-pět millionů Fiamma Volts?!
To je asi 20 krát ten nejsilnější X BURNER...
A tohle směšné množství plamene
se musí použít na tento teleportační systém.
Řekl bych, že je jen rozumné očekávat,
když na tohle požijeme vaše plameny.
Dalo by se říct, že to je takový lístek pro vstup do Choice.
Počkat!... Tohle není fér!
To nebude snadné nasbírat tolik
plamenů rovnající síle 20 X BURNERů!
Pokud vytvoříte tolik plamenů
tak vás přístroj vyzvedne do Choice.
Oh, a nechci vás strašit nebo něco takového,
ale podkud se vám to nepodaří,
tak sice z toho budu zklamaný,
ale využiji vaše město...
A udělat tohle.
Támhle ty Namimori
hory...
A tohle je iluze?!
Nemyslím si.
J-jak si mohl...?
Oh, promiňte.
Trochu mi to vyklouzlo.
To je šílené...
Určitě ví jak ovládat svět skrz strach.
Nyní začněte používat plameny.
Za malou chvíli vám dojde čas.
Čas vám dojde, když světlo z mého obličeje zmizí.
Světlo mizí!
A jakou rychlostí!
No tak.
Co se děje? Bojíte se?
A-ale...
Ještě nepřišli ostatní.
Oh?
Jsem rád, že chcete respektovat pravidla.
Ale pro mně to zní jako výmluva,
abyste nemusel produkovat pět milionů plamenného tlaku.
Jsem si jistý... Jsem si jistý, že určitě příjdou!
Ale vám už dochází čas.
Ne! Oni příjdou!
Co tu vyvádíte?
Yo, omlouvám se, že jsem vás nechal čekat.
Oba přišli!
Desátý!
Sawada!
Boss!
O-Okej!
Vongolská schránka!
Otevřít!
Hmm? Oh? Co je tohle?
Tak takhle vypadá teleportační systém...
Shoichi.
Podívej...
Deset milionů Fiamma Volts!
Takže jsem se nemýlil...
Takže jsem se nemýlil,
když jsem je přenesl do tohoto světa!
Tohle je světlo, které má
schopnost se postavit Byakuran-sanovi.
Mladá 10 generace,
Vongolská rodina!
Ciao-su.
A teď je na řadě horoskop, na který jste se těšili.
Koho potká štěstí tento týden?
Zde jsou vybráni tři šťastlivci.
Na prvním místě:
Panna
Ranní cvičení vás udělá šťastným.
Virgo.
Ano!
Štěstí věnuji mému desátému.
Next, in second place:
Kozoroh
Pečlivost a příprava ti pomůže ve třídě!
Capricorn.
Je to trochu trapné, že jsem se zařadil.
A na třetím místě:
Býk
Váš typ osobnosti bude populární!
Taurus.
Whoa, to je úžasné!
S trochou štěstí na mé straně a
budu neporazitelný!
Uvidíme se příště!
Horoscope: Keiko Han
Byli jste vybráni?
Zkuste to příště.
V Další epizodě:
Vypadáto, že Tsunova skupina
má silnější plamen než
Byakuran očekával.
Což znamená, že jsou kvalifikování do Choice.
Před Tsunou se objeví mnoho karet.
Vypadá to, že si bude muset vybrat kartu s místem bojiště.
Kterou kartu si Tsuna vybere?
V další epizodě:
Choice začíná.
Jaké bude vaše rozhodnutí.
Uvidíme se příště.