Kola se začnou točit, když řeknu Choice.
Choice.
A je rozhodnuto.
Účastníci války.
V tom případě, Tsunayoshi-kun,
dosadím místo vás členy.
Za Vongolu se zúčastní:
Za nebe Tsunayoshi-kun.
Za bouři Gokudera-kun.
Déšť bude Yamamoto-kun.
Za neutrální element obsadíme mně a Spannera.
Tak, že teď vám řeknu kdo se účastní za Millefiore nyní.
Za mrak bude náš spolehlivý vůdce
skutečných šest pohřebních věnců, Kikyo.
O-ho.
Za slunce bude tahle zombie,
která žije, aby zabila, Daisy.
Za mlhu bude tenhle fantom, který nosí pravdu, Torikabuto.
Druhý hráč reprezentující mlhu
je tady.
Tohle je Torikabutův podřízený.
Saru.
Tak tedy...
Vybral jsem kvůli vám ta nejjednodušší pravidla.
Vybraný cíl.
V-vybraný cíl?
Má velmi jednoduché pravidla.
Obě strany si vyberou jednu osobu,
která bude cílem nepřítele.
Když je cíl poražen, pak tato strana prohrává.
U Millefiore je cílem Daisy.
U Vongoly je cíl Sho-chan.
Cíl 169
Nebeský lev: Nebeský lev verze Vongola
N-Ne počkat...
Neměj strach.
Stejně jsem si to takhle přál.
Takže porazíme Shoichi Irie a vyhrajeme.
Nebo oni porazí Daisy a vyhraji oni.
To zní jednoduše.
Líbí se mi to.
Ano.
Je to jednoduché, až je to složité.
Je to jak Spanner říká.
Co je to?
Shoichi-kun! Na tvoji hrudi se objevily plameny!
Takhle bude vlastně označen cíl.
Značka bude takhle svítit na jejich hrudi,
abychom mohli cíle odlišit od obyčejných hráčů.
A tohle je také důkaz, že je cíl na živu.
Nemůžu to dát pryč...
Takhle to nepůjde, Sho-chan.
Tohle nesundáte dokud neskončí bitva.
Čekej, Byakuran.
Pokud je tenhle plamen poslední
vůle napájen jejich životní energií
mohli by se zhroutit.
Nebo dokonce umřít.
Pak tohle bude takový limit pro tuto bitvu, ano?
Chápu.
Bez ohledu na důvod,
pokud ztratíte svůj cíl, tak značka zmizí.
Jak strašné...
Jsem v pořádku. Začněme.
Shoichi-kun!
Netlač ne sebe.
Vždyť ti právě řekli, že můžeš umřít.
Totéž platí pro našeho nepřítele.
A já tohle nechci dělat s pocitem viny!
Já jsem ten důvod proč Byakuran-san
takhle vypadá!
Nesmím couvnout!
Oh? Tak takhle to cítíš...
Ach jo.
Jak už jsem řekl dříve,
cena v této velkolepé hře Choice bude...
Mare prsteny...
A Vongolské prsteny...
A také Arcobalénské dudlíky.
Jinými slovy,
jsou to klíče, které budou
ovlivňovat svět. A já o to usiluji...
7³ Politika.
Tahle bitva rozhodne o osudu světla.
Trochu to s tou ceremonií přehání.
Ale dokonale se to hodí na spodinu.
Takže můžeme začít.
Whoa, ale nejprve.
Vám představím neutrální rozhodčí.
Rozhodčí?
Dovolíte nám začít?
V-vy jste...
Tohle jsou Cervello?!
Shoichi mí říkal, že jste přešli k Millefiore.
Jak se jmenujete?
My jsme Millefiorské Cervello.
Nic víc a nic méně.
Millefiorské Cervello?
Nežertujte!
Teď patříte k nepřátelům!
Tyto dívky budou spravedlivý soudci.
To je jejich práce.
Kromě toho, teď nás podvádíte.
Huh?
Musím tě pochválit za to,
že se ti podařilo ukrýt se na 99,99%,
ale to 0.01% vás prozradilo,
že se ukrýváte v základně.
Bah.
Není to Squalo?
Oh, ty jsi přišel?
Máte s tím nějaký problém?
Děkuji.
Přestaň se tak usmívat, ty hloupé děcko!
Tuhle party jsem si nemohl nechat ujít!
To je vše.
Přepůlím vás jestli budete blbě kecat!
A teď ty, hologram Reborn.
Tady není  non-7³ Politika.
A tak můžeš vylézt ze základny.
Aha.
Tohle je dost ohleduplné od vás, Byakuran.
Tak tedy, ti členové, kteří se zúčastní Choice
vystupte prosím se své rodiny.
Budete teleportováni na náhodné místo v bojišti.
Teleportováni?
Najít základnu a zaútočit na ni
to je nejdůležitější část Choice.
Pro ty členy, kteří se nezúčastní
je připravena speciální místnost.
Zůstanete tam dokud Choice neskončí.
To bude v pořádku.
Nemusíte se bát.
A-ano.
Diváci nebudou moct komunikovat s účastníky.
Ale budou je moci sledovat s obrazovky, která přijímá signál z kamer roztroušených po bojišti.
Hlasy diváků a účastníků se nebudou
moci navzájem slyšet
tak na to prosím nezapomínejte.
Navíc divácká oblast je chráněna silnou barierou
a každý útok na diváky
se bude řešit útočníkovou absolutní prohrou.
Znamená to, že si nemusíme dělat starosti a můžeme se soustředit jen na boj.
Ano...
Pak tedy začneme za tři minuty.
Prosím připravte se.
Dáte to tady...
A pak uděláte tohle.
Tohle?
Člověče...
Nauč se vázat kravatu,
baseballový maniaku!
To není moje chyba.
Nenosím obleky.
Každý chlap by měl tohle vědět!
Já jsem to taky nezvládl...
Co se děje?
Dostali jsme mapu.
Mapu?
Vypadá to, že jsme někde na jiho-východě.
Kolem nás jsou objekty různého
tvaru a spoustu jiných překážek.
Aha. To není špatné...
Shoichi-kun, jsi v pořádku?
Ano, nemusíš se o mně bát.
Mimochodem, jak se ti líbí základna?
Byl jsem překvapený jak vypadá dobře.
Jak jste mohli něco takového
postavit za tak krátkou chvíli?
Uplynuly už 3 minuty.
Jsou obě strany připraveny k boji?
V tom případě...
Choice Bitva, start!
Jsem tak nervózní...
Nevydržím na takovém
světlém místě sedět tak dlouho...
Ty jsi náš král a my tví strážci, Daisy.
Takže stačí, když budeš sedět a čekat.
Okej...
Našel jsem znak cílu  Irie Shoi-chiho.
Vongolská základna by měla být na stejném místě.
O-ho, tak tedy pojďme.
Vongola!
Boj!
Ano!
Tohle mě vždy povzbudí.
Takhle trapně jsem se už dlouho necítil.
Asi tohle není moc Japonské.
Huh?
Mimochodem je čas na naší strategií...
Nepřítele můžeme najít
jen s radarem, který detekuje jejich plamen.
Proto tu Spanner a já zůstaneme
na analýzu dat a taky vám budeme říkat co dál
takže se můžete soustředit jen na útok a obranu.
Kolikrát ti mám říkat,
abys neignoroval desátého a nerozkazoval sám!
To je v pořádku.
Shoichi-kun se nejlépe vyzná v Choice.
K-když to desátý říká...
Nevypaká moc spokojeně.
Pak tedy můžeme začít?
Takže,
na základě vašich bojových schopností bych
Gokudera-kun zařadil do obrany,
a Tsunayoshi-kuna a Yamamoto-kuna na útok.
J-já mám být v obraně?!
Pokud nebudeš v obraně dobrý
tak můžeš prohrát, i když budeš mít body.
Přestaň všechno přirovnávat k baseballu, ty maniaku!
Gokudera-kun,
spoléháme na tebe.
Ano! Dobře!
Nedovolím, aby se ho nepřítel dotknul.
Okej, pojďme na to.
Ano.
Vongolská základna připravena na první pozici bitvy.
Systémy v pořádku.
Připraveni, všichni?
Ano. Můžeme začít.
Kolem nás je spousta budov
a tak vás nepřítel hned neuvidí.
Tento boj bude záležet na tom
jak rychle najdeme nepřítele.
Rozumím.
Už nám otevři.
Dobře. Spouštím plachtu.
Sawada, Yamamoto, a Gokuderovy
kola jsou připraveny.
Zámek uvolněn.
Cesta je volná.
Otevírám bránu.
Jednotko jeďte!
Úžasné!
Takhle jsem si nepředstavovala,
že bude vypadat boj Mafie.
Fungují na dvoutaktním motoru, že?
Dvoutaktní motor (two-cycle)
typ spalovacího motoru (angl. Wiki)
A tichá jako elektrická motorka.
To je díky mým tlumičům, které jsem vynalezl.
A taky tyto airbiky nebudou nalezeny žádným radarem detekující plameny nebo kov.
Tyto stroje jsou jako ninjové,
objeví se před nepřítelem, aniž by to tušil.
Tím pádem Millefiore nebudou vědět kde jsou.
Teď to záleží na nich jak toho využijí.
Dokončil jsem analýzu terče.
Dobře, tyhle data využijeme k vytvoření návnad.
Přijímám data.
Kopíruji je.
Otvírám nosnou trubku.
Kopírování hotovo.
Můžou startovat.
Posílám návnady do vzduchu.
Kikyo-sama!
Irie Shoichiho cíl se objevil na více místech.
O-ho, návnady, huh?
Pravděpodobně.
On se mohl stát zrádcem,
ale i tak je  Irie Shoichi tím kdo pomáhal vytvořit Choice s Byakuran-sama.
No, přinejmenším není hloupý.
Jak se s nimi máme vypořádat?
Zničte je.
Ano!
Na radaru se objevili nepřátelé.
Nepřítel se blíží k návnadě na třetí hodině.
Tohle jsem čekal.
Chtějí se zbavit návnad jednu po druhé.
Dobře. Gokudera-kun, zůstaň stát na tomto místě.
Tsunayoshi-kun zastav se taky.
Vypusť maketu,
Tsunayoshi-kun!
Maketa vypuštěna.
Fajn, přejdi na vyhýbavý plán F.
Zaůtočte, když uvidíte nepřítele.
Rozumím.
Úžasné...
Je to jakoby se Irie-dono přímo nacházel na bojišti.
A on vidí jen na monitoru
plameny a přesto dokáže...
Nebyl vedoucím základny Merone
pro nic za nic.
Když se Shoichi na něčem pracuje
tak to dělá na maximum.
Yamamoto-kun, když mineš jeden blok zaboč vlevo,
a pak jeď další tři bloky ke křižovatce.
Použíj stíhací plán B.
Dobře.
K Vongole se blíží nepřítel.
Slyšíš mně,
Tsunayoshi-kun?
Tvůj nepřítel se objeví za 5 sekund.
Rozumím.
3.
2.
1.
Objevil se další plamen?
Torikabuto, za tebou!
Moc pozdě.
Tsuna-kun!
Eek! On lítá!
Dobře! Takhle se to dělá!
Ta budova se nerozbila...
V této bouřkové aréně jsou budovy potaženy
pevným bouřkovým materiálem,
který je 20x odolnější než normální stavby.
Pokud do nich narazíte ve vysoké rychlosti
tak to bude pro vás takové
jako byste spadli z mrakodrapu na zem.
Tohle není možné...
Hlupáku...
Tohle jsou...
Mořští hadi!
Strašidlo...
Lambo-chan!
Je tohle iluze?
Ale iluze by neměla být na monitoru vidět.
Tohle jste nevěděli, stupidní děcka?
Huh?
Silní iluzionisté dokážou ovládat i stroje.
A ten chlap to kombinuje i
ze svou schránkovou  zbraní.
On je na vysoké úrovni.
Slabochu...
Torikabutovy "oči vidí pravdu"
ale Tsunayoshi-kun
hledá skutečnou pravdu.
Přichází!
Tohle jsou plameny třídy bouře!
Pronikly skrz budovu!
Viděl jsem na těch hadech
slabé odlesky plamene bouře.
Pravděpodobně mají stejnou sílu
jako protitankové pušky.
Ale on je mistr iluzí, ne?
Tak tenhle iluzionista, Torikabuto,
může ovládat různé typy plamenů jako Gokudera...
Nestůj tam jak omráčený, Tsuna!
Iluze...
Spousta mořských hadů
Repe Serpente di Mare.
Repe Serpente di Mare...
Ta mříž je z hadů?!
Takhle nemůže utéct!
Ti mořští hadi dokážou
proniknout i mrakodrapem.
A v této výšce...
Tsuna-kun...
Mříže se přibližují...
Na-Tsu.
Dobře.
Spoléhám na tebe.
Nebeský lev verze Vongola!
Leone di Cielo ver. Vongola!
The Sky Lion, ver. Vongola!
Tak tohle je Sawada-dono...
Wow, tohle je Tsuna-kunův
schránková zbraň!
Roztomilá!
Tohle se dalo čekat
od Tsuny.
Nebeský lev, podobný mému bossovy.
Ale přesto je jiný.
To jsem si myslel.
Použil plamen slunce a zkameněl mříže.
Tohle je konec.
Něco vychází z budovy!
Tsuna-san!
Tak tohle je zlé!
Všem se nevyhne!
Do prkýnka!
Ještě ne.
Jdem na to, Na-Tsu.
Viděl jsi
Tsunův trénink?
Ne, byl jsem jinde.
Tak jsem asi jediný kdo tohle viděl.
Na-Tsu.
Změna formy na mód obrany
Cambio Forma Modo Difesa.
S-Sawada-dono...
Sakra...
Tsuna...
Vongolské schránka,
obsahující nějaké zvíře je samo o sobě zbraň.
A Vongolské schránky byly
ještě speciálně upraveny.
Zbraně?
Pravda. Tsuna říkal...
Na-Tsu.
Změna formy na mód obrany
Cambio Forma Modo Difesa.
Změnil jeho formu na obranu?
To znamená...
Tato originální zbraň se už
dlouho používá v rodině Vongola.
Takže Tsunův Leone
di Cielo,vezme na sebe formu...
nebe, které je všude a všechny objímá
Plášť Prvního Vongoly
Vongolův plášť,
Mantello di Vongola Primo!
Ciao-su.
A teď příjde na řadu horoskop na který jste se těšili.
Koho potká štěstí tento týden?
Zde jsou vybráni tři šťastlivci.
Na prvním místě:
Váha
Vezměte si bílou čepici a
budete populární!
Libra.
Heh, horoskop?
Nezajímám se o osud, který určují hvězdy.
Na druhém místě:
Blíženci
Kreslení tě udělá šťastným!
Gemini.
Jestli čtu horoskopy?
Absolutně mně fascinují.
A na třetím místě:
Vodnář
Vyhrajete na sportovním utkání!
Aquarius.
To je dobré znamení.
Romario a ostatní muži budou mít radost.
Uvidíme se příště.
Horoscope: Keiko Han
Byli jste vybráni?
Zkuste to příště.
V další episodě
To neni špatné, Tsuna.
A perfektně jsi se skamarádil s Na-Tsu.
A tak bojuj proti Torikabuto a
ukažte mu sílu Vongolské rodiny.
Mezitím
Millefiorský účastník,
Saru, se potká s Yamamotem.
Pod maskou je osoba, která
už kdysi s Yamamotem bojovala.
V další části:
Osudové střetnutí
Jaké bude vaše rozhodnutí?
Uvidíme se příště!