Huh?
Cos to řekl?
CÍL 175
Yuni Přichází
Ale neexistuje náhodou hrozně moc paralelních světů?
Takže to by znamenalo, že každý paralelní svět patří Byakuranovi!
Přesně tak to je.
Je jenom jedna z osmi trilionů šancí na zastavení Byakurana
aby mohl používat svoje schopnosti na ovládnutí světa, před pěti lety.
Jedna z osmi trilionů?!
Může se to taky považovat,
jako existence nějakového světa,
který ještě nebyl dobyt.
A ten jediný svět, který zázračně splňuje všechny podmínky...
ten jediný ze všech těch osmi trilionů světů, byl tento.
Budoucnost
Zničen   Zničen   Zničen   Zničen   Zničen
Jinými slovy, tohle je jediný z té spousty paralelních světů,
kde máme šanci porazit Byakurana.
To je prostě...
To proto, protože tvoje budoucí já dalo tvému minulému já
rozkazy, aby se dokázala tato budoucnost vytvořit.
To není jediný důvod.
Tohle je také jediný svět, kde jsem se potkal s tebou, Tsunayoshi-kun.
Se mnou?!
Po tom, cos začal chodit do třetí třídy na střední,
jsem ti opravil jednou kolo.
Právě proto tento svět
spatřil zázračné vytvoření Vongolských Schránek.
Takže proto říkals, že tohle je jediná chvíle, kdy máme šanci porazit Byakurana.
Ano...
V každém dalším paralelním světě převzal kontrolu nad Trinisettou,
a Rodina Vongoly je kompletně zničena.
Zničena...
Přesně tak...
Když se tehdy objevila dvacetiletá verze Lamba,
během boje s Varií...
Nečekal jsem, že vás ještě někdy uvidím.
Vrací mi to spoustu vzpomínek.
Takové povědomé tváře...
M-máš pravdu...
To proto, protože jsme byli všichni mrtví v tom, paralelním světě o dvacet let později.
Počkat.
Ale já jsem v tomto světě stejně umřel.
To není pravda, Tsunayoshi-kun.
Huh?
Použili jsme speciální kulku.
Vyrobil jsem něco podobného, jako jsou kulky Posledního Přání,
a tvoje budoucí já bylo jenom v simulovaném stavu smrti.
A co potom teda ta rakev?!
Kamufláž na oklamání nepřítele.
Desátý je pořád naživu...
Ačkoli zůstal v simulovaném stavu smrti,
tak nedočkavě čekal na tvůj příchod.
Řekl mi tohle:
Už brzy dorazí moje minulé já s největším potenciálem.
"Sice může být pomalejší a mít mnohem méně
zkušeností, síly, a znalostí..."
"Ale je to mé minulé já, které bojovalo po boku svých přátel každý den,"
"a mělo ten největší potenciál k růstu a nepředvídatelnosti."
"Moje minulé já mělo tehdy největší šanci porazit Byakurana."
S tím souhlasím.
Tvoje schopnost, rapidně se zlepšovat, už nám mockrát ukázala spoustu zázraků.
Takže moje budoucí já na mě vážně spoléhá?
Přesně tak.
Byakuran nebyl jediný, kdo čekal na váš příchod a na vaše Vongolské Prsteny.
Ve skutečnosti jsme to byli já a tvoje budoucí já, kdo jsme se nemohli dočkat,
až přijdete a porazíte Byakurana.
Vyvolení, Tsuna a jeho kamarádi, v tomto zvoleném čase.
Sice tam bylo hodně komplikovaných částí, které jsem nepochopil,
ale nakonec jsem rozuměl všemu.
Ale stejně jsme prohráli...
Bez toho, abysme věděli, jak to bylo důležité, nebo jak ses vlastně cítil.
Ano, prohráli jste.
Je to škoda, Sho-chan, když uvážím, jak dobře mě znáš.
Byakurane!
Nakonec mě nedokázals porazit v žádném světě.
Je načase dodržet váš slib.
Vezmu si všechny vaše Vongolské Prsteny.
Jak se vypořádám s tím zbytkem?
Počkej!
Takys nám něco slíbil.
Hmm?
Vzpoměň si...
Když jsme naposledy hráli Volbu na vysoké a já jsem vyhrál.
Ale tobě se nechtělo zaplatit a tak řekls tohle:
Příště, jakmile budeme hrát Volbu,
tak ti dám možnost říct si jakoukoliv podmínku, jakovou budeš chtít.
CHci využít toho tvého slibu!
Požaduju zopakování Volby!
Hmm, promiň.
Nepamatuju si, že by se něco takového někdy stalo.
Lháři!
Nikdy bys nezapomněl na naši soutěž!
To zní moc pohodlně.
Ale slib je slib!
Vždycky byls čestný a poctivý, když se to týkalo Volby!
Říkám ti, že se to nikdy nestalo.
Nemůžu souhlasit s něčím, co se nikdy nestalo.
Jako Boss Millefiore, formálně odmítám.
Mám námitku.
Byakurane.
Ona se hýbe.
Jako Boss Millefiorského Black Spellu...
Ty jsi...
Mám také svoje právo na rozhodování.
Yuni... K čertu s tebou...
Yuni mluví ze své vlastní vůle...
Huh? Huh?
Huh?!
Ona je ten další Boss Millefiore?!
Oni mají ještě jednoho Bosse?
Co se to děje?!
Rodina Millefiore byla vytvořena spojením nadějné Rodiny Gesso
spolu s Rodinou Giglio Nero, která soupeřila
s rivalskou Rodinou Vongola o dědictví.
Bossem Rodiny Gesso byl Byakuran.
A Bossem Rodiny Giglio Nero byla...
Takže tos byla ty.
Vyrostla jsi, Yuni.
Ano, strýčku Reborne.
Cože?!
Ty ji znáš, Reborne?!
Teda...ty jsi její strýc?!
Říká tomuhle dítěti strýčku?!
Zmlkni!
Au!
K-kdo to je?!
Vnučka jedné mojí známé.
V-vnučka?!
D-desátý, její přívěsek...
U krku jí visí dudlík!
Ale ona není dítě?
Ta barva!
Je oranžová!
Neříkejte, že...
Ráda vás poznávám, členové Vongoly.
Ah! Tsuna-san se červená!
Dostalas mě.
Páni, tak tohle je překvapení.
Vypadáš mnohem líp.
Vidím, že už ses uzdravila, Yuni-chan.
Huh?
Ona byla nemocná?
Ne.
Huh?
Byakuran jí zlomil její duši.
J-její duši?!
Ale no tak, nedělej ze mě takového padoucha, Sho-chan.
Věděl jsem, že Yuni-chan byla vyděšená jako kotě,
tak jsem jí chtěl pomoct, aby se uklidnila.
Ne.
Když ses předtím setkal s Yuni, než se z Rodiny Giglio Nero stal Black Spell,
tak jsi zničil veškeré její emoce, abys získal kontrolu nad Black Spellem!
Zničil její emoce?!
Takže se nemohla hýbat, mluvit ani rozhodovat podle sebe?
To je hrozné...
Mám pravdu, Yuni-san?
T-to snad ne...
To je už příliš.
To je strašné.
To nic.
Moje duše se skrývala během té doby na jiném místě,
takže jsem byla v bezpečí.
Na jiném místě?
Byakurane, vypadá to, že dokážu cestovat mezi světy tak, jako ty.
H-Huh?!
Ale abych se vrátila zpět k tématu.
Jakožto Boss Millefiorského Black Spellu,
schvaluji nové utkání s Vongolou.
Kvůli tomu slibu...
Kvůli tomu slibu, který slíbil Byakuran Iriemu,
který byl skutečně udělen.
Jak se opovažuješ?!
Jsem rád, že už ses uzdravila,
ale Yuni-chan, ty nemáš žádné právo zasahovat do mého rozhodnutí.
Můžu se s tebou sice poradit, když si nejsem v něčem jistý,
ale jsi jenom číslo dvě.
Já mám na starosti hlavní rozhodování, jakožto hlavní autorita.
Konec diskuze.
Vskutku.
Rozumím.
V tom případě odstupuji od Rodiny Millefiore.
Sawado Tsunayoshi chci tě požádat o jednu laskavost.
Huh?!
L-laskavost?
Prosím...
Prosím ochraň mě.
Cože?!
O-ochránit tě?
Ale ty jsi přece Boss Black Spellu!
A ne jenom mě,
ale i dudlíky mých přátel.
To jsou Arcobalenské Dudlíky?!
Oh?
Nemůžeš si je vzít jen tak bez dovolení, Yuni-chan.
Tyhlety jsou součástí mojí sbírky Trinisetty.
To není pravda.
Tyhle dudlíky byly svěřeny do mojí péče.
A proto se nedají považovat za tvůj majetek.
To protože...
Bezduché dudlíky nikdy neodhalí smysl svojí existence.
Ony jsou...
Ony jsou schopné takhle silně zářit?
C-co se to děje?!
Jaktože je dokáže tak rozzářit?!
Rozumím. Takže takhle to je.
Jsi úžasná, Yuni-chan.
Rozhodně tě potřebuju.
Pojď sem, udobříme se a zapomeneme na to, Yuni-chan.
Zůstaň stát!
Už ti znovu nenecháme svoje duše!
Co to říkáš za hlouposti?
Jestli mi je vezmeš a utečeš,
tak tě poženu až na konec světa a znovu si je vezmu zpět.
Takže mi je vrať.
No tak, pojď zase zpátky ke mě.
No tak.
Tsuno-kun! Pomoz jí!
Huh?!
A-ale!
Huh?
Reborne!
Strýčku!
Nepokoušej svoje štěstí, Byakurane.
Je mi jedno, kdo jsi.
Jestli se jenom dotkneš Bosse Arcobalen,
tak nebudu jen nečinně přihlížet.
Huh?!
Ona je Arcobalenský Boss?!
Hraješ si na rytíře v zářivé zbroji,
nejsilnější ze všech dětí, Arcobaleno Reborne?
Lorde Byakurane.
Nechejte to na nás.
Brzy vám přivedeme Lady Yuni.
O-ho.
Je rychlý!
Nezvládneme to!
VOOOOIII!!!
Nejdřív se budete muset vypořádat se mnou!
Už jsem se této chvíle nemohl dočkat!
Jdi mi z cesty.
To je moje kořist.
Co to sakra děláš?!
Nežduchej do mě!
Squalo a Hibari-san!
O-ho.
Vy se nikdy nepoučíte.
Počkat! Co to děláte?!
Ukaž se.
O-ho.
Dobrá.
Proč se proboha všichni chystají bojovat?!
Ale no tak, uklidni se, Kikyo-chan.
Yuni-chan více méně dlouhou dobu spala.
Neví co dělá, když se probudila ze svého dlouhého spánku.
Ano, Lorde Byakurane.
A co teda tohle, Yuni-chan?
Pracoval jsem opravdu tvrdě, abych získal Trinisettu.
A měl jsem obdržet svoji výhru po skončení Volby.
Ale jestli se vrátíš k Millefiore,
Jsem ochotný přenechat Vongolské Prsteny Vongole.
Huh? A-ale myslel jsem, že Byakuran
chce hrozně moc naše Vongolské Prsteny.
Právě teď chci Yuni.
Chci Yuni, teď, když se její duše znovu vrátila.
Prsteny můžou počkat.
Co se to děje?
Byakuran se začal chovat divně od té chvíle, co se ty dudlíky tak rozzářily.
Byakurane, vím, proč mě chceš.
A právě proto...
Proto se k tobě nikdy nevrátím.
V tom případě Vongolské Prsteny patří mě.
Nemám v plánu přenechat takovou silnou zbraň tvým ochráncům.
Ikdyž tvůj princ na bílém koni vypadá vyděšeně z tvého požadavku.
Huh?!
Vongolské Prsteny ti nepatří, Byakurane!
Dudlíky patří Arcobalenům.
Vongolské Prsteny patří rodině Vongola.
Taková je skutečnost!
Neprávem sis vynutil Volbu a jako odměnu si stanovil Trinisettu,
abys je rychle získal do svých rukou.
Dokud mám svoji duši zpět,
tak jsem členem Trinisetty známý jako Arcobaleno Nebe,
a něco takového nedovolím.
Jinými slovy neuznávám tvůj boj o Trinisettu
a shledávám tvou Volbu neplatnou!
N-neplatnou?!
To znamená...
Co to znamená?!
Nemusíte jim odevzdávat své Vongolské Prsteny!
Arcobaleno Nebe má vážně
značnou autoritu nad používáním Trinisetty,
ale vážně mě nechceš rozzuřit.
Nezajímá tě snad, co se stane zbývajícím členům Black Spellu,
poté, co mě jejich Boss, Yuni-chan, zradil?
Mno, jsou oddaní tobě,
takže jim asi nebude vadit, když budou kvůli tobě ugrilovaní nebo usmažení zaživa.
Což-?!
Používáš je jako rukojmí?!
Oni...
Oni to pochopí.
Huh?!
Ale to znamená,
že necháš svoje přátele umřít?!
Zbytek je na tobě, Tsuno.
Huh?!
Yuni tě požádala, abys ji ochránil.
Co uděláš?
A-ale...
Její přátelé...
Ty oči...
Už se rozhodla.
Věděla, že se tohle stane.
Yuni-chan, tvůj princ na bílém koni nevypadá moc spolehlivě.
Vrať se zpátky ke mně.
Pořád ti to ještě můžu odpustit.
Pojď s námi!
Přidej se k nám!
Poslouchejte všichni! Odteď ji budeme ochraňovat!
Tsuno-kun!
Tsuna-san!
Dobře! Hezky řečeno!
Ano!
Všem vám moc děkuji!
Huh, oh...
Ah! Tsuna-san se zase červená!
Glupáci, to vám nedovolím.
Lorde Byakurane, dáváte nám povolení k útoku a abychom přivedli Lady Yuni zpět?
Ovšem.
Tak fajn.
Čas na ničení.
Hej! Tak se mi to líbí!
Tuňák.
To je žralok!
Squalo!
Chce nám získat čas!
Tsuno, měli bysme se seskupit a ustoupit!
Huh?!
Ustoupit? Ale jsme tu obklopení budovama!
V tom případě,
použijte Plamenný Teleportační Systém, který vás sem dostal,
měl by být někde blízko.
Huh?
Ta věc, co nás vcucla v Namimori?
Má pravdu.
Zaznamenávám stopy kovu nad Vongolskou základnou.
Jestli použijeme teleportační systém,
tak se pravděpodobně můžeme vrátit zpátky do Namimori.
To nedovolím!
SYSTÉM C.A.I.!
Tentokrát tě zastavím!
Desátý!
Využijte tuto šanci, abyste se dostali k teleportačnímu systému!
R-rozumím!
Promiň, Gokudero-kun!
Pojďte všichni!
Nikam nepůjdeš!
Co to děláš, Kikyo?
Glupáku, přestaň si tady hrát s těmi slabými útoky.
Ukončím to jedinou ránou...
To by bylo příliš silné, Zakuro.
Lord Byakuran nechce, abychom zranili Lady Yuni.
Rozumím.
Parchanti! Neměli byste se dívat jinam!
Málem mě trefils, glupáku!
T-to není dobré!
Řekl jsem, že tentokrát tě zastavím!
A máte to!
Pánové...
Jestli toho nenecháte, tak se vážně rozzlobím.
Tohle je moje kořist.
Yuni-chan, nenechám tě odejít.
Budeš mým vězněm na věky.
Ciao-su.
And now for the horoscope segment
I'm sure you've all missed.
Who'll be lucky today?
Here are the top three.
First, in third place:
Aries
The more you move,
you more popular you'll become!
Aries.
Amazing! I am in luck!
My inventor's instinct is
itching to get started!
Next, in second place:
Pisces
Your lucky number is 7!
Pisces.
It makes you feel so much better.
I wonder if something
fun will happen.
And finally, in first place:
Cancer
Sing karaoke with your family for super luck.
Cancer.
Sorry it's me representing Cancer.
See you next time!
Horoscope: Keiko Han
Were you the lucky ones?
We'll see you next time then!
Next Episode
As Byakuran pursues
Yuni ruthlessly,
he is stopped by Mukuro Rokudo,
previously believed to be missing.
As Mukuro delays Byakuran,
Tsuna and the gang take Yuni
and warp to Namimori.
The danger has passed
for the moment,
but they'll come after
us in no time.
What do we do, Tsuna?
Next time on Reborn:
Escape.
Watch like your life
depends on it.
See you next time.