Scontro di Rondine.
You pass.
Alright.
I've finally figured out how to complete the Sistema C.A.I.
All that's left...
...is how I'm going to explain this little guy to the Tenth.
Use the Soft Flame as support,
...then the Hard Flame can—
Be released!
Ciaossu!
Having been suddenly shot ten years ahead into Namimori, we started to take action in order to return to the past.
Open it please, Giannini!
Let's go!
Our target is Irie Shoichi who's stationed at the Melone Base.
For he holds the key to everything.
Unfortunately, things didn't turn out as well as planned.
Lal Mirch was incapacitated after her fight with the Magician's Doll, Ginger Bread.
Furthermore...
I'm gonna use it.
X-Burner, Air!
Despite defeating the formidable King Mosca, Tsuna ended up as the enemy's captive.
In addition...
The floor is...!
What the...!
Yamamoto!
Drat!
Grab my hand, Yamamoto!
Gokudera!
Gokudera and Ryohei were separated from Yamamoto and Lal Mirch due to the internal changes within the Melone Base.
Now's your turn to reveal the fruits of your special training.
Guys, we can't afford to lose!
I'll put you out of your misery.
They are frightened.
What's that?
But it doesn't sound like a kitten.
Uri was definitely...
At that time it was flung towards the kangaroo.
Into its pouch.
That's...!
Could you be...
You used the kangaroo's Sun "Activation" to mature...
You're Uri, aren't you?!
Na co čekáš, Tsuno? Už ty kontaktní čočky konečně vyzkoušej!
A-ano.
Nejspíš... mi stejně nedokážeš věřit, že?
Je to pochopitelné, jestli mi nemůžeš věřit. Jsem nakonec z Millefiore, váš nepřítel.
N-Ne! Tím to není...
Opravdu?
No, jak bych to řekl... Spanner-sane, necítím, že bys byl nepřítel.
Dokonce jsi mě zachránil, když jsem odpadl.
Tsuna má slabost pro lidi, jako jsi ty.
Má dokonce soucit i pro své nepřátele.
Ale to je také jedna z dobrých věcí na Tsunovi.
Reborne...
Mimoto, věřím jeho schopnosti odhadnout lidi.
Opravdu?
Nenech si to vlézt do hlavy. Fakt, že jsi naivní, beznadějný Tsuna zůstává.
Počkej chvíli! Zadrž! Nestřílej! Stop!
Je tak vyděšený, přestože je to jenom hologram.
Vy Vongolové jste opravdu zajímaví.
Ty jsi Uri, že?!
Au! Neškrábej mě!
Soudě podle tohoto pohrdavého přístupu...
Jsi určitě Uri!
Obří kočka tě rozhodně nezachrání.
Takové intenzivní Plameny.
Pořád má tolik síly v rezervě?
U-Uri!
Ty...
Ty mě přišlas ochránit?
Hej, Uri!
Zbavte se ho.
Uri!
Cože?
Tohle je... síla dospělé Uri.
Do této chvíle jsem si myslel, že je to hloupá kočka a naprosto nepoužitelná zbraň.
Měl jsem si uvědomit, že Uri je část Systému C.A.I.!
Trávníková-Hlavo.
P-poslouchej, Gokudero.
Jakmile padnu, tak se to lano povolí.
Ty a já máme hrozně špatný zvyk, si nechat nahrnout hrozně rychle krev do hlavy.
On... on to věděl, že to nakonec dopadne takhle.
Vypadá to, že jsem podcenil šťastný úder tvojí tvé velké kočky.
Hej, přestaň konečně otravovat.
Blábolils něco o mém slabém rozhodnutí?!
Přesně tak. Rozdíl mezi tebou a mnou, chlapče, je rozdíl v síle našich rozhodnutí.
Tohle není hra pro mě.
Vsadil jsem na své rozhodnutí svůj život.
To si děláš legraci! Říkáš "Hra"?!
Jsi to ty, kdo nikdy nepochopí naše rozhodnutí!
Skoro...
Už to skoro mám... Jsem blízko, abych rozluštil celý Systém C.A.I.!
Tohle místo je...
Desátý!
Jsi v pořádku, Desátý?
G-Gokudero?
Co tady děláš? Ještě nejsme hotoví.
Co jsi k čertu udělal Desátému?!
Gokudero...
Díky. Ale bylo to mé rozhodnutí.
Desátý...
Prosím pokračujme, Hibari.
Tak by to mělo být.
Zaujmi svou pozici.
Abysme se mohli vrátit do minulosti,
...musím se stát silnějším.
Takže...
Co tady děláš, Gokudero Hayato?
Což–
Tohle je... rozhodnutí Desátého.
Tohle je také jedna z mých Krabicových Zbraní.
Teď ti ukážu, čeho všeho je Systém C.A.I. skutečně schopný.
Moje... Ne!
Naše rozhodnutí!!
Nepodceňuj Vongolu!
Tohle je také jedna z mých Krabicových Zbraní.
Teď ti ukážu, čeho všeho je Systém C.A.I. skutečně schopný.
Moje... Ne!
Naše rozhodnutí!!
Nepodceňuj Vongolu!
Oh? Zase ses zbytečně rozpálil.
Ale už jsem ti to řekl jednou. Neporazíš mě tím, že budeš vypadat Cool.
Nepotřebuju tvůj zájem!
Mám sebou spojence.
Teď!
Uri, nechám je tobě.
Sakra! Rozdělil nás.
Ukážu ti, jak Vongolský Strážce Bouře bojuje.
Být zdrojem...
...co útočí neúnavně!
Turbulent storm!
Zapamatuju si to.
Tohle je konec!
Zmizel!
Dole?!
Pro tebe.
Ještě nemůžu... umřít.
Princezno...
Tazaru!
Nosaru.
Děje se něco hodně divného, Tazaru!
Honil tě Gamma?
Říkal jsem ti abys to nechal bý–
To nemyslím! Vůbec jsem Gammu nemohl dohnat!
Kromě toho se venku dějí divné věci!
Cože?
Všechny místnosti a haly jsou na jiných místech!
Co se to sakra děje?
To třesení dříve, huh?
Ten parchant, Irie, musel udělat něho velkého.
Bez toho aby nám, Black Spellu, něco vysvětlil?
To jsem čekal. Stejně tak my nevěříme White Spellu.
V tom případě, Gamma je...
Nemusíš se bát o Gammu. Zdá se, že nějak ožil.
Proč sem ten chlap přišel?
Ten Genkishi.
Po jeho návštěvě se Gamma zničehonic...
Hádka sourozenců?
O-on je...
Genkishi.
Už se ti vyléčily zranění, Gammo?
Proč jsi tady?
Musíme si promluvit.
Gammo !
Gammo...
Od té chvíle se Gamma choval divně.
Proč tady byl Genkishi?
Nemám toho chlapa rád.
Nosaru...
Tehdy, jak se zachoval ke Gammovi...
Jestli má někdo nějakové námitky, ať vystoupí.
Já jednu mám.
Neblbni!
Jsem tady na rozkaz Byakuran-sama.
Jestli bude někdo proti Iriemu, rozsekám ho.
Takhle se chovat ke Gammovi...
Není přece jedním z Irieho mužů?!
Proč je to tak? Přece je taky z Black Spellu a původně z rodini Giglio Nero?!
Dobrá. Vypadá to, že to s námi vzdali.
Nikdy by mě nenapadlo, že budeme utíkat na koních v takový den nebo dokonce dobu.
Nestěžuj si, Tazaru.
Tohle je nejlepší způsob, jak se dostat do nejstaršího tajného úkrytu rodiny Giglio Nero.
Už ho vidím.
Nestřílej, to jsem já.
To je Gamma and Tazaru!
Jste v pořádku?!
Bráško!
Tazaru je zraněný. Postarejte se o něj.
Tazaru!
Je to jenom škrábnutí.
A co nepřítel? Co se stalo s rodinou Gesso?
Nějak jsme je setřásli.
Byl to skvělý boj.
Pořádně se jim pomstíme.
Určitě nás sem nesledovali.
Jdeme bratři!
V jakovém stavu je naše Šéfka?
Bohužel tohle...
Kde je Šéfka?
Díky, žes dělal návnadu, Gammo.
Co se stalo Šéfce?
Ikdyž je to naše Šéfka, neustála svá zranění.
Je v zadní místnosti?
Ano.
Gammo!
Šéfko!
Jdu na chvíli ven, Šéfko.
Gammo, díky za všechno, co jsi udělal.
Tohle bude naše poslední střetnutí.
Co to říkáš?
Jsi jen trochu unavená. Brzo se uzdravíš!
Hned po tom zničíme ty parchanty z Gesso rodiny. A pak budeme zase všichni...stejně jako předtím...
...spolu...
Nemůžu tomu uvěřit, že to došlo až sem.
Před dvěma dny byla v pořádku a teď...
Kdybych tak... kdybych jí tak věřil...
Byla to moje povinnost jako podřízeného ji ochránit.
Přísahal jsem, že ji ochráním...
K čertu.
Je to... je to všechno moje vina.
To není pravda, Gammo.
Vítej zpět.
Ano! It's the time everyone's been waiting for: Haru's HaruHaru Interview, the Dangerous Corner!
You'll never know what today's guest is up to. Be careful, Haru.
I-Is he that dangerous a character?
W-Well then, today's guest is R-Rokudo Mukuro-san!
Wow, it's so pretty! Is this night owl Mukuro-san?
Of course not! Show yourself, Mukuro.
Impatient, aren't you, Arcobaleno?
A voice is coming from somewhere!
Just when I thought I'd surprise you.
Enough! Show yourself already!
W-What's this?
Illusions... Or real illusions.
Hidden within illusions are real illusions.
From real illusions emerge illusions.
Lies hidden within the truth.
Truth hidden within lies.
This is the Mist.
You surprised me!
This "mist" is dry ice, isn't it?
You're terribly rude, aren't you, Arcobaleno?
That's because the interview isn't progressing at all.
Get on with the interview, Haru.
It's amazing! It's magic! It's an illusion!
Are you a magician, Mukuro-san?
Not exactly, but...
To be unafraid of me, you're an interesting girl.
Shall I make a contract with you?
You'd better not do that.
Haru is a cosplay fanatic.
If you possess her when she is in strange costumes, you'll become a laughing stock.
I think that Haru's costumes are cool! Besides, isn't Reborn-chan is cosplay comrade, too?
Don't place my perfect disguises on par with yours.
Is that so? I also have my fair share of memorable costumes.
These Japanese school uniforms are especially interesting.
You do? That makes Mukuro-san a cosplay comrade too, doesn't it?
No, I prefer not to be categorized alongside you.
What other clothes do you like to wear?
Your unique hairstyle's also very interesting!
Do you have some kind of obsession with it?
Ah, that's right!
Would you like to wear this with me?
This is Haru's masterpiece!
Let's wear this together and show it to Tsuna-san and everyone... ah, Mukuro-san?
Due to some unforeseen circumstances, I must take my leave.
Now, if you'd excuse me.
Eh? No way!
Then, Reborn-chan can...
Even Reborn-chan has disappeared! In that case...
This was Haru's HaruHaru Interview. It's dangerous!
Till next week! See you again!
Even though this is so cute...
Next episode: The Princess' Conviction.