NEJSILNĚJŠÍ ŠERMÍŘ
Slepá ulička?
Sakra! Zavčelo se to!
Otevírá se to tady?
Vražedné úmysly...  jedna osoba...
Hej! Je tam někdo?
Něco je špatně. Informujte hlavního velitele!
Ne, ne. Počkejte...
Vy jste... Kapitán Nicola!
Nemáte vést náhodou hlavní jednotky?
Ale podlehli jsme.
Kapitán Nicola obdržel spoustu zranění. Momentálně potřebujeme doktora.
Půjdeme na ošetřovnu.
Ne. Předtím to musíme nahlásit.
Ano.
Nechte nás projít.
Ano, promiňte. Jděte.
Přestože máme stejné černé uniformy,
nejsme všichni kamarádi.
A nejkrutější ze všech je Genkishi.
On je ten největší zrádce Rodiny Giglio Nero.
Sice to nerad přiznávám...
ale je v této době...
Nejsilnější šermíř.
Tenhle chlap...
Čekal jsem...
Ty jsi...
ty jsi Mlžný Šermíř Mořského Prstenu, který používá iluze, Genkishi, že?
Myslel jsem si to.
Na chvilku tě tady nechám, ale brzo se vrátím.
Voda?
Jak víš, kdo jsem?
Viděl jsem tě na Squalově videu.
Ze 100 bojů "Cesty Císaře" byls ty ten stý.
Jsi nějak spojený s Druhým největším šermířem této doby?
Myslím, že ano.
Squalo, eh?
To je pravda, já jsem byl jeho stý oponent.
Myslel jsem si to.
A...
Prohrál jsem s ním úmyslně,
na podporu vzniku rodiny Milliefiore.
Takže Genkishi a Yamamoto navázali kontakt?
Ano.
Vypadá to, že Gamma je těžce zraněný,
ale aspoň dokázal porazit Strážce Slunce, Sasagawu Ryoheie,
a těžce zranil Strážce Bouře Gokuderu Hayata.
Můžeme říct, že svůj úkol zvládl celkem dobře.
Ano.
Vypadá to, že se hodně poučil z jeho porážky od Hibari Kyoyi.
Nejen to...
Nevadí.
Jestli to zkusíš, tak to nakonec můžeš udělat.
Pro zbývající krysy to vypadá, že to Genkishi zvládne už všechno sám.
Kvůli tomuhle skrčkovi...
Sakra!
Nemůžu pohnout nohama.
Trávníková-Hlavo...
Nemůžu dovolit, abych prohrál na takovém místě!
Bratře...
Děje se něco, Haru-chan?
Vidělas Lamba a I-Pin?
Ještě před chvílí si tady hráli.
Co se stalo?
Tohle...
To je panenka, kterou můj bratr dal I-pin.
Panenka jako můj mistr. Vypadá jako skutečný!
Děkuji!
Ty máš štěstí. Já chci taky dárek, dej mi něco!
Dej mi dárek, dělej! Dělej, dělej!
Lambo, narozdíl od tebe z bratrových vlasů nic nevytáhneš.
Ryoheii, ty lakomče!
Tady...
Dárek z Itálie.
Boží!
Díky, Ryohei-sane.
I-Pin, počkej na mě!
Jsou tak nevinní.
Kdes ji našla?
Na zemi.
Je pro ni hodně vzácná. To je divné, jestli ji nechala na zemi.
Taky jsem si myslela, že je to divné a tak jsem se trochu porozhlédla kolem.
Ale nemohla jsem nikde najít ani Lamba ani I-Pin.
Půjdu se podívat s tebou.
Tak fajn.
Co je to?
Giannini mi to dal.
Tohle je technický nákres Vongolské základny.
je navržená aby ustála obrovské nárazy i poškození,
základna sice vypadá hodně bytelně,
Desátý byl hodně obezřetný,
a nechal postavit také spousty lékařských zařízení a místností s lékařským vybavením.
S tímhle bude mnohem jednodušší je najít.
Tohle hodně pomůže!
Tohle místo je prostě hrozně velké a komplikované.
Nejprve bysme se měli jít podívat do téhle společenské místnosti.
Ok! Zahajme pátrání!
Jdeme!
Irie-sama, obdrželi jsme zprávu z velitelského stanoviště.
Jakovou?
Irie-sama, naše jednotka se vrátila z Vongolské základny.
Vrátila?
Doteď nebyly žádné hlášení?
Potkali Hibari Kyoyu a vypadá to, že jejich rádio-komunikátor byl zničen.
Přepojím vám Kapitána Nicolu.
Irie-sama, boj s Hibari Kyoyou stále pokračuje.
Máme těžké ztráty.
Nicméně v tuhle chvíli vyhráváme!
Jeho porážka je jen otázka času.
Rozumím.
Když zvážíme kdo je vaším nepřítelem, tak jste udělali víc než dost.
Ano, jsme stále nadšení.
D9ky za vaši tvrdou práci. Běžte si zatím odpočinout.
A jaková je druhá zpráva?
Ano. Po prozkoumání všech černých skříněk Mosců,
jsme nenašli žádné data, které by potvrdily, že Desátý Vongola spadl do kanálů, jak řekl Spanner.
Cože?
A jakové je Spannerovo vysvětlení?
Nejsme schopní ho kontaktovat.
Co to znamená?
Nezajímá mě, jestli použijete sílu, ale ty informace z něj prostě dostaňte!
To jsme už zkoušeli, Kapitáne.
Pokoj toho chlápka je ale prázdný.
C-cože?
Co to znamená? Iris! Ginger Breade!
Ale co mě šokovalo nejvíc bylo, že se z této základny staly puzzle.
Ušetři mě tvých poznámek. Kde je Spanner?
Je tu velká možnost, že je někde na základně společně s Vongolou.
Je také možné, že skrývá Vongolu.
Říkáš snad, že nás Spanner zradil?
Začneme pátrat po Vongolovi a Spannerovi. Máme tvůj souhlas, že?
Beru tvé mlčení jako "Ano".
Co máme udělat, pokud bude Spanner odporovat?
Jestli bude odporovat, tak mi nebude vadit, když ho zabijete.
Upozorním Byakuran-sana.
Jsi opravdový Kapitán této základny.
Pasují ti ty čočky?
A-ano, více méně...
Dobře. Začněme.
Nebudeš potřebovat střelit Kulkou Umírající Vůle, že?
Jakové to je, Tsuno?
Obraz je rozmazaný.
Jak jsem si myslel, potřebuješ čas aby se to nastavilo.
Kolik času?
20 minut nebo tak nějak.
To je moc dlouho.
Ikdyby, tak je ten čas potřebný.
Reborne, už se někdo ozval?
Vypadá to, že přenos signálu je pořád špatný, takže jsme od nikoho nic neslyšeli.
Prozatím se můžeme jenom modlit za jejich bezpečí.
Všichni...
počkejte na mě.
Prohráls se Squalem úmyslně?
Co to říkáš?
Chceš to vědět?
Počkat, není to zlé?
Nerozptyluj se! Toč to pořádně!
Ano, můj drahý Squalo-chane!
Jestli tento zápas vyhrajše, tak můžeme oslavit tvou Stou výhru!
Přípravy na oslavu jsou hotové, že?!
Neboj se! Ukaž mi tvůj krásný majestátný postoj!
Genkishi z Giglio Nero,
příští útok bude tvůj poslední.
Přestože Sqalo nebyl můj nepřítel,
musel jsem předstírat, že jsem s ním prohrál, abych dosáhl svého cíle.
Předstírat?
Takže nepřijímáš porážku?
Připravil jsem pro tebe šanci ve dvou věcech.
První, je tahle oblast.
Pro déšť je tohle obrovská výhoda.
A budu s tebou bojovat pouze holýma rukama.
Netasíš meč?
Tohle je mimo respekt.
Respekt?
Jako jeden z Vongolských Strážců, předznamenává tvé jméno díky tradicím a sociálním postavením, že jsi silný oponent.
Tak jsem musel kvůli své pověsti zavést určité opatření, abych byl považován za bojovníka a ne jen zabijáka.
Takže mě podceňuješ?
Pojď!
Takové vražedné úmysly...
Jsou mnohem silnější, než toho dítěte...
Tenhle chlap... tohle bude skutečný boj.
To je zlé.
Podívali jsme se úplně všude a stejně jsme je nenašli.
Měli bysme informovat Reborna a ostatní?
Ano, ale vypadají, že jsou hodně zaměstnaní.
Piáno?
To je Bianchi-san..
Vypadá to, že rušíme nebo tak něco.
Vypadá to, že tady taky nejsou.
Co tam vy dvě děláte?
Ehm...
Nevidělas Lamba nebo I-Pin?
Ne, neviděla jsem je.
Opravdu?
Promiň, že jsme tě vyrušily.
Chytej!
Ty malý skrčku!
Proč?
Proč jsi tak...
Neříkal jsem ti to?
Nepodceňuj rozhodnost Vongoly.
Nesnažíme se vyhrát každý boj sami za sebe,
raději bojujeme jako Team s Desátým v jeho čele!
Pokoj intensivní péče?
Vypadá to, že se někdo pořád uzdravuje...
Tady ta cesta rovně vypadá, že vede do Hibariho základny.
Mám takový pocit, že v této době se z Tsuny a z ostatních stali úžasní lidé.
Není to Lambovo?
Rozhodně!
Nikomu nedám!
Přesně tak, není pochyb!
Ale proč to leží tady?
Bojíš se?
Ne.
Jenom začínám být nadšený.
Proto s tebou budu bojovat jako šermíř.
Ikdyž odmítáš, přinutím tě, abys tasil svůj meč,
svým Shigure Souen Stylem!
Všechno tohle řečnění je zbytečné.
To říkej, až uvidíš tohle.
Shigure Souen Styl, První Ofenzivní Forma:
Osa Deště
Působivý úder.
Ale je to stejná dětinská technika, kterou používal Squalo.