Slipping into the crowd, I can hear your voice
Searching for the map of the future, in the crossing center.
So let's cross the sky we believe in, because all dreams come true.
Let's go with an EASY GO to the future we drew
Embrace the dreams that belong only to you
Move forward to tomorrow, at your own PACE
Grab this one time only CHANCE
Slipping into the crowd, I can hear your voice
That was close.
Thank you, Senpai.
Good job.
Stop your nonsense, Froggy.
Where's your box weapon?
I tried my best...
...but I couldn't decide on a pose, so I can't open the box.
Pose?
When a hero transforms, or
when a magician casts his spells,
don't they have some special pose?
I'm the type that needs that kind of stuff.
Stop joking around. You can just commit suicide here.
I'm telling the truth. Because of this hat, I can't raise my hands.
So can I take this off?
Absolutely not. You can commit suicide wearing that.
Are you okay, Bel?
I'll abandon this idiot and do it myself. No problem at all.
That's good to know.
By the way, from the beginning I haven't been going easy on you.
Senpai?
Ji... Jil...
Shatter!
Serves you right, my shitty little brother!
Ever since you were born, it's been your destiny to end up like this.
Bel-sama!
Flan-sama!
Ground Hammer, Martello della Terra.
Retreat!
Varia is so damn weak!
They are a never-changing group of failures, after all.
We should attack the castle now and take it down.
You're right. You can go ahead.
Well then...
Elefante Triplicare!
What's that?
Squashed in an instant!
Vongola's strongest team, destroyed!
Shut up.
What's that?
You trash.
<font size=35>CÍL
<font size=60>Vzteklý Řev
Hotovo?
Myslím, že ano.
Vypadá to, že jsou pryč.
To proto, protože se nechali snadno oklamat.
Tohle je iluze Mlhy?
Správně.
Ikdyž to byl jenom podvod, nemám rád pohled na svou mrtvolu.
Myslím, že naše těla vypadaly hodně znetvořeně.
Hlavně vaše tělo, senpai. Vypadalalo pěčlivě a živě.
Vybouchlo kompletně celé, části těla a maso létalo úplně všude.
Jenom když se na to díváte, tak vám to musí lámat srdce.
Už když jste, Senpai, začal bojovat,
tak jsem přemýšlel, s jakovým stylem smrti mám přijít.
Výsledek vypadal perfektně.
Ty parchante...
Měls přece bojovat!
Gero.
Když já jsem bojoval, tak ty přemýšlels nad takovými hloupostmi?
Nemohl jsem si pomoct.
Měl byste mi místo toho raději poděkovat.
Poděkovat za co?
Za to, že jste byl omámený, když vás zasáhli ti Bouřoví netopíři.
To proto, protože nedokážeš vytáhnout svou Krabicovou zbraň!
To je snad moje vina?
Samozřejmě!
No, to je jedno.
Abych byl upřímný, chtěl jsem to vidět na vlastní oči.
našeho špatně naladěného Bosse.
Hm? Co s ním?
Ve Varii, je on ten nejvíc násilný a arogantní,
tak jsem přemýšlel, jestli je vážně tak silný.
Jsi snad idiot?
Kdyby byl slabý, tak bych mu dávno oddělil jeho hlavu od těla.
Ale nechcete snad vidět, kdo je silnější? Jestli váš pitomý bratr nebo on??
Rozhodně.
Sakra! Náš nepřítel je přece jenom jeden muž!
Co se to děje?!
Jestli mě chcete zabít, budete muset přivézt další milion mužů!
Musíme využít naší výhody a převahy a zbavit se ho!
Použijeme Bouřovou Hyenu: Iena Tempesta!
Ano, pane!
Dobře!
N-nemožné!
Musíme ho zabít za každou cenu!
Odpadi... Nemám čas si tu s vámi hrát.
Hey, Lussurio! Jestli mě slyšíš, řekni něco!
Lussurio, žiješ ještě?!
Co se to na tom zámku děje?!
Lussurio!
Super Levi Volta!
Sakra...
Jeden po druhém, nikde to nekončí, jako červi...
Xanxus-sama, prosím odpovězte.
Bossi... Xanxus-sama, jste v pořádku?
Xanxus-sama! Xanxus-sama, prosím odpovězte!
V-vy parchanti...!
K čertu s vámi...
Bossi... Bossi...
ODPOVĚZTE!!!
Drž hubu.
Oh? To je...
Bezpochyby.
Je to Boss Varie.
Byl jednou známý jako nejvhodnější člověk na pozici Vongoly X.
Xanxus.
Jakový divoce vypadající výraz.
Nedivím se, že je bossem takových individuí.
Ale ve skutečnosti nejsi nijak silný, že?
Slyšel jsem, že jsi prohrál s ani ne středoškolákem.
Byl jsi zmražený čtrnácti-letým-klukem Sawadou Tsunayoshim.
To znamená...
že jsi slabší než kdejakový spratek.
To je divné. Copak?
Ztratil jsi řeč, protože jsem zasáhl přímo do černého?
Máš v plánu mi nijak neodpovídat?
Jak se opovažujete být takhle arogantní vůči Jil-sama!
Zdá se, že nezná své způsoby.
Hey, jak dlouho máš v plánu se takhle rozvalovat?
Jediný člověk, co může sedět na křesle a bojovat jsem já, Princ Jil-sama.
Ty parchante, rozumíš vůbec své situaci?
Jsem naštvaný!
Jil-sama, není důvod, proč si špinit ruce.
Nechejte to na mě.
Elefante Forte Pioggia!
Chytej!
Pozemní Kladivo: Martello della Terra!
Rozmačkaný!
Něco není v pořádku.
Cože?! Nebyl rozdupaný?
N-nemožné!
Zastavil to, aniž by se toho dotkl?!
Zkamenělý! Ne, to je...
Zase ten stín.
Chtěl jsem na vás jít zlehka.
Ta záře je...
Ale protože jste přede mnou zmínili jméno Sawada Tsunayoshi,
Musím...
vás dva...
roztrhat na kusy!
Ta záře je...
Ale protože jste přede mnou zmínili jméno Sawada Tsunayoshi,
Musím...
vás dva...
roztrhat na kusy!
Zničit tak velkého slona jednou ránou?
To nebylo zlé.
To je neuvěřitelné.
Ne, nejneuvěřitelnější je...
že zapečetil pohyby Elefante Forte Pioggia!
To je směšné!
Jsi hlupák, Olgelte.
Ten, kdo zastavil pohyby Elefante Forte Pioggia je někdo jiný.
Už se tam dole nějakou chvíli potuluje. Je trnem v oku.
Krabicová zbraň!
Správně.
Za ním, ve stínu pod tou skálou, měl bys vidět ty dvě nepřátelské zářící oči.
Vypadá to, že je to jeho zvířátko.
Ta krabicová zbraň je...
Nebeský Lev!
Leone di Cieli!
Extrémně vzácný bílý Král Zvířat.
Přesně tak.
Říká se,že série nebeských lvů nemohla být zkopírována.
Oh... Xanxusi...
nakonec po tom všem máš atribut nebe,
ikdyž jsi krutý člověk, kterého odmítl Vongolský prsten.
Přesně tak! Ve srovnání se mnou, právoplatným nástupcem na královský trůn, jsi jenom podřadný kříženec.
Hey, jsi moc hlasitý.
Huh? Cože?
Už mám dost toho tvého otravného štěkání. Ztrať se.
Ty parchante. Jenom vyvolení mají právo bojovat v sedě.
Prosím počkejte, Jil-sama.
Co je?
Pokud jde o to zkamenění mého Elefante Forte Pioggia...
Měli bysme zjistit, jak to Xanxus udělal.
Zjistíme to, jakmile zaútočíme.
N-něco opravdu není v pořádku.
Elefante Forte Pioggia byly rozdrceny na prach.
Nemyslím si, že ten nebeský lev, Leone di Cielo, má takovou schopnost.
Protože znakem Nebeského atributu je...
Harmonie.
Dying will flames are divided according to their different special characteristics.
Charakteristika Deště je Klid.
Charakteristika Mraku je Růst.
Charakteristika Mlhy je Tvorba.
Charakteristika Blesku je Tuhnutí.
Charakteristika Slunce je Aktivace.
Charakteristika Bouře je Rozklad.
A nakonec, charakteristika Nebe je harmonie.
A harmonie udržuje mezi těmi všemi rovnováhu.
Je stavem žádných rozporů a žádných konfliktů.
Ale Elefante Forte Pioggia zkameněl,
a narozdíl od harmonie, se dkoonce rozlomil.
Co se ve skutečnosti stalo...
Není se čeho bát.
Může být nepřítelem kdo jen chce, jakmile je rozdrtíme, jsou všichni stejní.
Ano, pane.
Vlastnoručně vám jej přivedu.
Připrav se, Xanxusi!
Přinutím tě vstát z té židle, a pokleknout na svá kolena!
Chytej tohle!
Dvojité Kladivo!
Doppio Martello!
Bester.
Jejich pohyby se znovu zapečetily,
a znovu zkameněli.
Je tohle opravdu znakem harmonie?
Begone.
Hlupáku!
Nezapomínej na mě!
Nikdo neříkal nic o souboji jeden-na-jednoho!
Jak se cítíš po útoku mých Bouřových netopýrů, Pipistrello Tempesta?
Po zasažení ultrazvukovými plameny vydaných mými bouřovými netopýry...
jsi ztracený.
Z tvého těla bude pěkný nepořádek!
Dokonce po tom všem, budeš pokračovat v sezení na té židli a v boji?
Bojování v sedě je specialita princů.
Už se z té židle konečně zvedni.
Oh, správně, než se z té židle vůbec budeš schopný zvednout,
tak se ta židle stane tvým posledním místem k odpočinku.
Jsi moc hlasitý.
To od tebe není milé.
Jil-sama, Elefante Forte Pioggia's petrification has been reversed.
Dobře. Rozdrť ho!
Ano, pane!
Dvojité Kladivo!
Doppio Martello!
Bester.
Cože?!
Zařvání?!
N-nemožné! Taková schopnost by neměla být součástí nebeského atributu!
Vy parchanti.
Vy parchanti jste mě opravdu rozzuřili.
C-co to... Tvoje tvář je pokrytá jizvami.
Slyšel jsem o tom.
Když se Xanxusova zuřivost dostane až na samotný vrchol,
Jeho stará zranění, která mu způsobila tajná technika Devátého Vongolského Bosse, se mu znovu objeví na jeho tváři.
Oh, a není to jenom Xanxus.
Jizvy se objevují i na těle nebeského lva Leone di Cielo.
Počkat, ne... to nejsou jizvy.
Ten vzor...
Mohl by to snad být... tygří vzor?
Jinými slovy, Ta krabicová zbraň je bouřový tygr?
Tigre Tempesta?
Neříkals předtím, že je to lev?!
Ale to je...
Bester není ani lev ani tygr.
Cože!
Kdo říkal, že smíšené druhy jsou podřadné?
Nemožné, smíšené druhy?
Ale smíšeným druhem lva je...
Ve vzácných případech, když má mužský samec potomka s tygří samicí,
ta se narodí nový druh jménem Lygr.
Neříkejte mi, že...
Tato zbraň má i harmonii i rozklad...
atributy nebe i bouře.
Nebeský Bouřový Lygr!
Ligre Tempesta di Cielo.
Gazing at a smile for me, a smile for you,
Look, it was sparkling for a moment.
Like this every day can become special.
With the flower of love in my right pocket.
Once again I'm in your right hand.
Drawn out of town to Circus Town,
Where light and shadows go up and down.
Together let's dash through it
To the goal step by step step by step
I don't mind if it's little by little, your pace is perfectly fine
Gazing at a smile for me, a smile for you.
Look it's sparkling, for an instant,
So every day can become special.
Hi everyone, it's time for Haru's long-awaited "Haru Haru Interview Dangerous" segment.
Our guest today is Tsuna-san's father,
Sawada Iemitsu-san.
Hi everyone, I'm Tsuna's papa.
I've always wanted to see you, father.
I'm so happy a cute girl like you is calling me that.
W-Well... calling me cute makes me shy.
Hey, Haru, what about the interview?
Eek!
T-That's right. I heard you have been to many countries around the world.
What kind of job do you do?
My job is traffic control at construction sites.
T-Traffic control?
I use this red shiny stick.
You to the left! You to the right!
By saying around the world,
do you mean places like New York or Paris?
If I have to say, I like to work in rural places.
For example, in an African or Amazon jungle.
Controlling traffic in a jungle?!
I'll show you some pictures taken of Iemitsu when he is working.
Eek...
C-Camels?!
That time, there was a herd of about one hundred camels.
That was really tough.
I worked in Australia too.
In this photo, he was directing man-eating kangaroos.
Man-eating kangaroos?!
U-Um... Are kangaroos carnivorous?
The world is vast and wide.
Amazing! I had no idea that traffic control was a dangerous job!
Y-Yeah...
But the job isn't entirely dangerous.
Eek!
Those penguins are so cute.
That's right.
U-Um... may I ask why you are wearing just a singlet at the South Pole?
Well, for Iemitsu, this is no problem at all.
Right, Iemitsu?
Y-Yes, I remember it was minus 40 degrees or so. It was a little cold all right.
That's definitely not "just a little"!
You can freeze a banana and hammer a nail with it!
But I didn't know you had been working in such dangerous environments.
Same here.
Huh?
Ah! N-Nothing! Anyway, you just need determination!
If you have determination, no matter where you work, you'll be just fine!
What a man you are, Iemitsu.
Tsuna-san!
Hi, Tsuna.
Father, please don't gang up on Haru with Reborn.
What a boring guy, appearing right when it's getting interesting.
W-What is going on?
Think carefully! There's no way anyone would be doing traffic control in those places!
But there's photo evidence...
Eek!
It was just pasted on!
Oh, I need to rush to my next job.
This time it's traffic control in an underwater volcano.
I'll go with you.
Hey, don't run away!
U-Um...
Because Father left the building,
Haru's "Haru Haru Interview Dangerous" segment will end here today.
Well then, see you again next time.
<font size=34>Next Episode
<font size=48>Another Sky
<font size=30>CÍL
Next, Another Sky.
<font size=35>See you again next week!!