Slipping into the crowd, I can hear your voice
Searching for the map of the future, in the crossing center.
So let's cross the sky we believe in, because all dreams come true.
Let's go with an EASY GO to the future we drew
Embrace the dreams that belong only to you
Move forward to tomorrow, at your own PACE
Grab this one time only CHANCE
Slipping into the crowd, I can hear your voice
I'll leave the rest to you.
Yes, sir.
H-Hey...!
Sawada Tsunayoshi, hand over the Sky Vongola ring.
If you don't, you can bid your Guardians farewell.
Even if you breathe only a bit of the gas this time, you won't even last seconds.
Wait, Irie.
Our talk isn't over yet. There's one part of what you said that I can't agree with.
Let's not waste time unnecessarily.
You do not have the right to choose.
This is an order, not a negotiation.
Hand over the Sky Vongola ring within three seconds.
If you don't, the Guardians will be eliminated.
W-Wait a minute.
You're from Cervello, right?!
Řeknětě mi, proč děláte pro Millefiore?
Tři.
Desátý, nestarej se o nás! Sundejte ty děvky!
B-But there's no way I can do that...
Dva.
Udělej to, Sawado!
A-ale...
Jedna.
Irie... sama...
Prosím, neuražte se. Jen vás chci na chvíli uspat.
<font size=35>CÍL
<font size=55>Odhalená Pravda
Pátí to...
Jsem ůplně vyčerpaný.
Chvíli jsem se bál, co by se mohlo stát
Sawada Tsunayoshi-kunovi a
zbytku rodiny.
Teď když už nejsem nervozní, můžou se moje kolena přestat třást.
Vedli jste si dobře, když jste se dostali takhle daleko. Čekal jsem na vás na všechny.
Jsem váš spojenec.
N-náš spojenec?!
A-no... přesně tak.
Nejsem v těchto věcech moc dobrý. Jsou příliš vážné a složité.
Počkat, co tím myslíš, že jsi náš spojenec?
Nejsi snad členem Millefiore? Náš nepřítel?
Uklidni se, Tsuno.
Ale...
Nezklam své Strážce.
Desátý, může to být další past.
Přesně tak. Spoutej ho, Sawado!
Vím, že je těžké, takhle náhle mi uvěřit.
Ale doufám, že si vyslechnete mé vysvětlení.
Neposlouchejte ho, Desátý!
Kyo-san...
Obvykle, všechno co dělám, je pod 24-hodinovým dozorem mých podřízených,
a kamer, které veškeré dění přenášejí k Byakuran-sanovi.
Nicméně díky vám a tomu, že jste totálně rozházeli základnu,
s vámi konečně mohu mluvit.
Čekal jsem na tuhle chvíli celou dobu.
Huh? Čekal?
Ano.
Být schopný potkat vás na této základně, za těchto okolností a podmínek,
bylo cílem, na kterém jsme pracovali už od začátku.
"My"? "Cílem"?
O- o čem to mluvíš?
Na příkaz získat Vongolské Prsteny vás, Millefiore,
přivedla do této doby.  To je pravda.
Jak jsme předpokládali, všichni jste měli u sebe Vongolské Prsteny a shromáždili jste se tady.
Jak jsme říkali, jdete po Vongolských Prstenech.
Kdybych šel jenom po vašich Prstenech,
Tak bych vás neshromáždil tady na základně Melone.
Shromáždil?
Neříkej, že ten dopis...
Ten dopis tehdy?
Shromážděte Strážce, Použijte Vongolské Prsteny k porážce Byakurana,
zabijte muže v brýlích na fotografii a vše se vrátí do normálu.
Nechat vás všechny abyste se na mě zaměřili,
byl tajný plán, který jsme vymysleli proti Millefiore.
Takže...
Takže vás můžu trénovat a udělat vás silnějšími.
Je mi to opravdu líto a omlouvám se... za všechny ty zlé věci, které se vám staly.
Ale abych vás připravil na další souboje, které přijdou,
a abych vám exponenciálně zvýšil sílu a schopnosti...
Tohle byl jediný způsob.
Další souboje?
Přesně tak! Váš skutečný nepřítel nejsem já.
Přestaň s těmi nesmysly! Tohle je očividná lež!
Musel sis uvědomit, že tvá situace není dobrá, tak řekls všechny tyhle věci, aby ses nám zalíbil a my tě nechali.
Gokudera má pravdu. Jakobysme ti uvěřili!
Počkejte chvíli. Promyslete to.
Kdybych vás chtěl zabít, dávno bych to udělal!
Nezáleží na tom, jak jsou Millefiore bezstarostní,
ve srovnání s jejich schopnostmi je to jako rozdíl mezi nebem a zemí.
Kdybyste s nimi bojovali od začátku, neměli byste vůbec žádnou šanci.
Má pravdu.
Reborne?
Všichni jste to měli vědět už od začátku,
že kdybyste proti nim bojovali hned, neměli byste šanci vyhrát.
Proto jsme se přece zkusili dostat sem do Millefiorské základny Melone.
Nakonec, jste se zůčastnili všech druhů soubojů a získali jste nové zkušenosti a zlepšili jste své schopnosti,
a nakonec se dostali do této finální destinace.
Tak jak říkal.
Místo abych vaše budoucí já vyměnil všechny hned najednou, jsem vás vyměnil jenom pár,
aby vás vaše budoucí já mohli trénovat a vést.
Jakmile jste se dostali dovnitř této základny, mohl jsem s ní začít hýbat už dříve a chytit vás.
Ale to by vám nepomohlo získat nové zkušenosti,
takže jsem musel schválně čekat.
To není vše.
Víte proč I-pin,
Sasagawa Kyoko, a Miura Haru
byly přivedeny do této doby, ikdyž nemají žádné schopnosti a nejsou Strážci?
Když má člověk někoho, koho by mohl chránit, stane se silnějším.
Kvůli tomu jsme se rozhodli přivést je také.
Ve skutečnosti...
Co je to za...
Co je to za rozhodnutí?!
Co byste dělali, kdyby se něco stalo Kyoko-chan nebo ostatním?!
Není to jenom Kyoko-chan a ostatní!
I předtím jsme začali trénovat,
Co kdyby Yamamoto-kun, Gokudera-kun, nebo Lal...
Všichni mohli...
Všichni mohli v tomto boji zemřít!
Desátý.
Kdyby se to stalo, nemohl bych s tím nic udělat.
Co to říkáš?!
Jak bys mohl...
Já tady taky dělám vše co můžu!
Kdyby se stalo něco nečekaného, mohl jsem to odnést také!
Tohle je mnohem vážnější, než si myslíš!
Mimoto, celý tento plán vymyslelo tvoje budoucí já, Tsunayoshi-kun!
Já?
Desátý...
Já tady taky dělám vše co můžu!
Kdyby se stalo něco nečekaného, mohl jsem to odnést také!
Tohle je mnohem vážnější, než si myslíš!
Kromě toho, celý tento plán vymyslelo tvoje budoucí já, Tsunayoshi-kun!
Já?
Desátý...
Můj plán?
Millefiore se nikdy nesmí o tomto plánu dozvědět...
Kvůli tomu o tom víme jenom, já, budoucí ty, a budoucí Hibari Kyouya.
Tohle tajemství víme jenom my tři!
"Cíl na kterém jsme všichni pracovali..."
Tím "my" myslels...
Ano.
Kvůli tomu budoucí Hibari-kun předvídal naše přepadení.
Nemůžu tomu uvěřit...
Moje budoucí já o tom nevědělo?
To je nemožné! Já jsem desátého pravá ruka, a nevěděl jsem o tom?!
Proč on??!
Tvé budoucí já váhalo až do samotného konce o zapojení tvých kamarádů,
ale nakonec pochopil, že je to nezbytné, aby zlepšil schopnosti sebe sama.
To ne...
Já...
Takže to udělám po svém,
Sawado Tsunayoshi.
Abych byl upřímný, nečekal jsem, že budeš souhlasit s takovým plánem.
Ale jestli se teď nerozhodneme,
všechno bude ztraceno.
Nemám pravdu?
Byl jsem to já, kdo se rozhodl, že všechny přivede do této doby,
Na tohle nebezpečné místo...
To je nemožné!
Znám Sawadův charakter až moc dobře!
Je neuvěřitelně naivní!
Přesně tak!
Desátý by za žádnou cenu nezapojil děti!
Lal... Gokudero-kun...
Ach bože... To jen ukazuje, jak strašlivá je to situace!
Přemýšlejte nad tím, než promluvíte!
To je tak jedinečná Shoichiho špatná nálada.
Kdybysme to neudělali, abychom se vyrovnali s touhle situací...
Vy všichni včetně vašich přátel a rodin byste byli dávno mrtví!
A to není všechno!
Dokonce víc lidí...
Kdybysme to neudělali pořádně, všichni lidé by byli v krizi!
Lidé...
V krizi?
Jinými slovy, situace je tak zlá, že jste se museli uchýlit ke všem druhům řešení?
A všechno tohle je spojené s nadcházejícími bitvami?
Ah... Ano.
Reborne.
Myslím, že mu můžeme věřit.
Reborn-san!
Hey, Reborne!
Všechny pochybnosti, které jsem měl byly zodpovězeny.
Díky.
Přesně tak, váš nepřítel je...
Byakuran-san.
Věděl jsem to.
Řekl jsem právě "Věděl jsem to"?
Aby získal 7³, Byakuran-san...
použije všechny své triky a metody, aby získal kontrolu nad celým světem.
On je takový typ člověka.
Nazval tento plán "Politika 7³"
A jestli uspěje, začne peklo na zemi.
Každý člověk, organizace, nebo země, kteří půjdou proti němu budou eliminovány.
To snad ne...
Jestli je to takhle, tak jednomu nerozumím.
Proč jsi doteď pomáhal Byakuranovi?
Kdybys nevystřelil z Desetileté Bazuky
a neposlal Vongolské prsteny do této doby,
nebyl by schopný dokončit svůj plán, ne?
Oh, správně.
Vongolské Prsteny byly v této době zničeny námi samými.
Kdyby sem Tsuna a ostatní nepřišli z minulosti,
Možná by to nakonec způsobilo mnohem méně potíží.
Ale jestli je to takhle...
Tsuna a my, Arcobaleno, by jsme pravděpodobně zemřeli.
A díky tomu by Kyoko a ostatní do toho nebyli vůbec zapojení.
Ano...
Na krátkou chvíli.
Ale ikdybych mu nijak nepomohl, byl by nějak schopný vás dostat do budoucnosti.
A je tu ještě jeden důvod, proč to dělám.
Jedinou šancí, jak ho zastavit je v této době.
Co tím myslíš?
Tohle je jediná doba ve které můžete porazit Byakurana a zapečetit jeho schopnost.
Schopnost?
Tohle chvíli potrvá, než to vysvětlím.
Ůplně jsem zapomněl!
Kontaktovali vás z Vongolského Ústředí?
Ne.
Zatím ne?
Fajn, zatím asi ne...
Au...
D-děje se něco?
Začínám být zase nervozní.
Shoichi.
Žádný strach.
Spanner-sane?
Kdykolik Shoichi začne být nervozní, rozbolí ho břicho.
Velitel této základny dostává jen tak bolesti břicha?
Tak to je trapné.
Já jsem takový být nechtěl!
Kromě toho, takové věci nejsou moje silná stránka.
Jsi v pořádku, Shoichi?
Spannere...
Nikdy se nezměníš.
U-Um...
Ačkoli Shoichi je ohromující,
působit dojmem, že není a přitom je, je úžasné.
Spannere, to není kompliment, víš o tom?
Skládám ti poklonu.
Tak či tak, dostat vás všechny sem byla první část k porážce Byakurana.
Jestli tomu budeme říkat Část 1, pak nám stále zbývá splnit část 2.
Huh? Ještě musíme bojovat?
Ne, to ne.
Chtěl jsem vás nechat, abyste si chvíli odpočinuli,
ale to bude záležet na Části 2.
Co je to ta "Část 2" o které mluvíš?
Slyšel jsi o tom, že?
Dnes, spouštíme a rozsáhlé útoky na základn Millefiore po celém světě.
Teď když ses o tom zmínil...
Ve spolupráci s tímto plánem, Tsuna a ostatní infiltrovali toto místo.
Jestli tyto rozsáhlé útoky neuspějí, všechno bude mnohem těžší.
Nejdůlžitějším klíčem je...
Bitva hlavních síl v Itálii!
Co se to sakra děje?
Neukončili náhodou už dávno svoji spolupráci s Vongolou?
Nedá se nic dělat. Nemůžeme se spojit se západním křídlem.
Cože? Neříkejte mi, že prošli skrz?!
Splashing through!
Obléhání Dokončeno.
Tento zámek patří teď nám, zlato!
Vlajka: Neuznávám současného Desátého.
Hm? Co je to napsáno na té vlajce?
Je tam napsáno "Neuznávám současného Desátého."
Páni, jaková nádherná vlajka! Oh Levi, ty víš jak udělat našemu Bossovi radost.
Nezáleží na tom, kolik let uběhlo, je to pořád mrzutý starý chlap.
Žádné hádky, vy dva.
Jenom říkám pravdu.
Cos to říkal?!
VOOOOIIII!!!
Už bylo kurva na čase, aby jsme začali!
Gazing at a smile for me, a smile for you,
Look, it was sparkling for a moment.
Like this every day can become special.
With the flower of love in my right pocket.
Once again I'm in your right hand.
Drawn out of town to Circus Town,
Where light and shadows go up and down.
Together let's dash through it
To the goal step by step step by step
I don't mind if it's little by little, your pace is perfectly fine
Gazing at a smile for me, a smile for you.
Look it's sparkling, for an instant,
So every day can become special.
Hi everyone, it's time for Haru's long-awaited "Haru Haru Interview Dangerous" segment.
Our guest today is...
It's okay, you don't have to call out our guest today.
I can tell you everything about him.
What do you want to hear?
The number of times his classmates made him cry?
Or the number of times he's tripped on a flat surface?
Wait!
Eek!
Hey, hey, Reborn!
Please don't share that stuff!
Our guest today is Dino-san!
I'm happy to have been invited again.
Feel free to ask anything.
Yes, then...
Wait.
Today I've brought another
good-for-nothing comrade along, too.
Tsuna?
Tsuna-san!
H-Help me...
Are you all right, Tsuna?
As usual, Reborn is being reckless.
Yeah, that's true.
He always treats me roughly.
Yeah, I understand.
After all, I was very badly punished too.
He always makes a mess of me...
Why do we have to undergo such treatment?
That's right.
If only he was a bit nicer of a home tutor.
The two of you sure have balls.
You good-for-nothing apprentices.
I'm so sorry!
Sorry, Reborn!
Fine. Let's continue with the interview.
Y-Yes, sir!
A-Amazing! You two are indeed fellow
apprentices. Even your actions are the same.
R-Really?
But Dino-san is very strong and cool.
I admire him a lot.
I wish could be as good as he is.
I'm happy you said that, Tsuna.
As fellow apprentices, we're so honest with each other. But my first apprentice was such a frightening person.
Are you referring to Hibari-san?
You called?
Ky-Kyoya...
Why are you here?
The baby called me here.
You're finally here, Hibari.
Yo, baby.
Reborn, w-why did you call Hibari-san?
Because this will make things interesting.
So what do you want from me?
If this is just a simple gathering, I will bite you to death!
W-We were supposed to have a friendly guest today...
You never change, Kyoya.
Please don't frighten the lady.
Right, let's continue with the interview.
S-Sure, since Hibari-san is here too...
Dino-san, as Hibari-san's home tutor, what do you teach him?
For example, making an entrance with a boom,
Or cool special attacks and stuff?
Special attacks...
I don't know such things.
I just want to bite that man to death, that's all.
Hey, hey, Kyoya, please don't say that.
Even if I act like this...
I just wanted to teach you all sorts of things.
Great, I'll bite you to death this time.
Whoa...
Wait, stop it!
Their going off for their training, again?
No, that's not it.
Speaking of training, I'm also working hard to become a bride for Tsuna.
What are you talking about in this kind of mess?
He tripped.
Must be because his subordinates aren't with him.
U-Um... Hibari-san?
Under these conditions, it's
meaningless even if I bite him to death.
I'm going back.
Dino-san!
Get a hold of yourself! Are you all right?
Sorry to trouble you, Tsuna.
Eek!
Tsuna-san! Dino-san! Are you all right?!
Ignore them, Haru.
Really, I call them good-for-nothing because they are like this.
T-That's all for today.
Haru's "Haru Haru Interview Dangerous" segment is over.
See you again.
I'll come save you now!
<font size=34>Next Episode
<font size=48>Italy's Main Battle
<font size=30>CÍL
Next, Italy's Main Battle.
<font size=35>See you again next week!!