Slipping into the crowd, I can hear your voice
Searching for the map of the future, in the crossing center.
So let's cross the sky we believe in, because all dreams come true.
Let's go with an EASY GO to the future we drew
Embrace the dreams that belong only to you
Move forward to tomorrow, at your own PACE
Grab this one time only CHANCE
Slipping into the crowd, I can hear your voice
Now, you're unable to use that yet.
What the hell are you talking about?
Your Vongola Sky Ring still can't open that box.
You need the Arcobaleno's seven
seals for your Ring to open that box.
Ar-Arcobaleno's...
Seven Seals?
Everyone...
please do your best.
Namimori Connecting Shopping District
And then, we returned to the world of ten years ago, in Namimori.
Arcobalena se skládají z nejsilnějších Sedmi.
Nejsilnějších... sedmi
<font size=35>CÍL
<font size=60>První Zkouška
Tohle je strop mého pokoje.
Můj stůl... moje postel...
Opravdu jsem se vrátil z budoucnosti.
Ale...
Pošlu vás dočasně deset let zpátky do minulosti.
Zpět do minulosti?
Můžeme se vrátit o deset let zpět?!
A tam musíte zvládnout Arcobalenské zkoušky
a získat tak sedm pečetí.
Co jsou ty Arcobalenské zkoušky?
A hlavně, musíme je dokončit do konce týdne...
Tsu-kun! Snídaně je hotová!
Oh, ano!
Budu tam hned!
Tak fajn, všichni. Jezte.
Dobrou chuť!
Beru si i tvoje!
Ne, Lambo!
Už jsem to snědl!
Ale ne, už nám nezbyla žádná vajíčka.
I-pin,
Dám ti půlku svých vajíček se šunkou.
Děkuji ti.
Jsi hodný.
Tady máš, Reborne.
Vypadá to, že bude dneska hezky.
Půjdeme později nakupovat?
Ano, můžeme.
Je to úplně nostalgické.
Mama! Přidat!
Jsem opravdu...
Ano, dobře.
Jsem opravdu zpátky v mém světě.
Hey, Tsuno.
C-co je?
Přestaň snít a jez!
Přijdeš pozdě.
Uh? Pozdě?
My někam jdeme?
Samozřejmě.
Do školy.
Mizím!
Nikdy mě nenapadlo, že půjdu zase do školy.
A co Arcobalenské zkoušky?
Kdo ví.
Dokonce ani já nevím, kdy se ostatní ukážou.
Mezitím prostě normálně žij a oni si nás najdou.
Oh, takže tak to bude?
Zajímalo mě, jakové to bude, když se jmenují Arcobalenské zkoušky...
ale jsou překvapivě náhodné a chaotické.
Tsuno-san! Reborne-chan!
Haru!
Dobré ráno, Tsuno-san.
Tsuno-san, tak dlouho jsme spolu žili pod jednou střechou,
že jsem se začala cítit osaměle, když jsme se rozdělili.
Uh... pod stejnou střechou...
Myslí snad Vongolskou podzemní základnu...?
Ahoj, Tsuno!
Dobré ráno, Desátý! Reborne-san.
Dobré ráno, Gokudero-kun. Yamamoto.
Yamamoto, co je to?
Oh, to je Shigure Kintoki.
Nevíme, kdy se něco přihodí.
Desátý, já jsem také připravený v jakoukoliv chvíli vyrazit.
Kdykoliv vás podpořím, Desátý!
A-ano, díky.
Hey, Sawado.
Dobré ráno.
Kyoko-chan, byli jste včera v pořádku?
Yep.
Sice to bylo nepříjemné lhát svým rodičům,
ale bratr to zvládl skvěle.
Rozumím.
Omlouvám se, Kyoko-chan.
Bratře, tobě také.
Ne, je to v pohodě.
Protože by nám stejně nevěřili, ikdyby sme jim řekli pravdu.
T-to je pravda.
Takže všichni...
Ikdyž se mi nechce vás opouštět, tak se tady rozdělíme.
Buď opatrná.
Dobře doraž.
Fajn, ahoj ahoj.
To je Kusakabe-san z Disciplinární komise.
Hodně dlužíme jeho dospělé verzi Kusakabeho-sana z budoucnosti.
Huh?
Zajímalo by mě, co se mu stalo s bradou.
Kyoko!
Oh, Hano. Dobré ráno.
Jsi v pořádku?
Slyšela jsem, že jsi se ztratila během těch tří dnů, co jsi byla na pikniku.
Měla jsem strach.
O-Oh, promiň.
Neměla jsi chodit ven s tím Sawadou.
Musel špatně přčíst mapu a zabloudil, že?
Hano, díky...
za to, že budeš vždycky moje nejlepší kamarádka.
Dokonce když budeš sto-letá babička,
nebo když se změníš v mravence,
můžeš za mnou vždycky přijít.
Tvoje nejlepší kamarádka tady vždycky bude.
Hano...
O čem to mluvíš, Kyoko?
To je snad jasné, ne?
Sice je to náhlé, ale dva studenti z cizích škol se k nám dneska přidali.
Takže se jim prosím představte.
Hariyama Monta.
Hariyama Himeko.
Říkejte mi Hime.
Rád tě poznávám.
Jsou to dvojčata.
Přestěhovali se sem, kvůli práci jejich otce.
Přidejte se k ostatním.
Dvojčata?
Rozhodně nevypadají jako dvojčata.
Jsme dvouvaječná dvojčata.
Taky tě ráda poznávám.
A-ano.
O-ona mě slyšela?
Tohle je nejlepší místo k odpočinku.
Na.
Tohle jsou všechno poznámky, které zameškalas.
Díky, Hano.
Není zač.
Omlouváme se.
Na této škole se vůbec nevyznáme.
Ukážete nám to tady trochu?
Oh, um...
Hariyama-san, že?
Tsk, tsk, tsk...
Říkejte mi Hime.
Říkejte mi jenom Monta.
Takže, ukážeš nám to tady?
Jasně, proč ne.
Kam chcete jít nejdřív?
Řekněte mi, kam byste chtěli tak jít.
Je čas na oběd.
Vůbec nic se zatím nestalo.
Co se stalo s Arcobalenskými zkouškami?
Co říkalo to dítě?
Očividně dokonce ani Reborn neví, kdy začnou.
Ale, na zkoušky máme jenom týden, že?
Včera se nic nestalo, to znamená...
že si nemůžeme být jistí, že budeme mít jednu zkoušku denně, že?
Gokudera-kun má pravdu.
Pak ale kdy se Arcobalena objeví?
Desátý!
Dávej pozor!
Extrém!
Prošli jste.
Arcobaleno?!
Ale ty sám zklamals!
Ubohé!
To si říkáš Desátý, majitel Vongolského prstenu?!
Co to sakra děláš?
Huh... ten pocit je...
Jsi snad Lal?
Lal Mirch?!
Tahle malá?
Lal Mirch této doby...
je tak malá.
Ale jestli je tátův podřízený v Japonsku, tak to znamená...
Jsi jedna z Arcobalenských zkoušek, Lal?
Mohla by to snad být první zkouška?
Ne.
Lal je pozorovatel Arcobalenských zkoušek.
Lal je pozorovatel?
Správně. Já jsem byla jako Arcobaleno odmítnutá.
Otestování, jestli jsi schopný být právoplatným majitelem Vongolského prstenu Nebe, a jestli jsi schopný jako jejich boss...
o tom jsou zkoušky Arcobalen.
Přišla jsem pozorovat, jestli je dokážete splnit.
Nicméně, je tento ubohý kluk opravdu Desátý Vongola?
Deset let v budoucnosti jsi mi řekla to samé...
Takže, která Arcobalenská zkouška bude první?
To bude moje, hey!
Colonello, ty parchante!
Lal!
C-co je to s těma dvěma?
Mistře Colonello!
C-co to sakra?
Vnitřní konflikty?
Přestaň odpadávat.
P-proč jsem to vždycky já?
Jak hloupé!
Cože?
Učila jsem tě, abys byl vždycky ve střehu.
Myslel jsem, že se z tebe stala víc dáma,
ale jsi pořád stejná divoška, jako vždycky, hey.
Ty parchante, přestaň si se mnou zahrávat.
Takže ty porozuješ zkoušky, huh?
Ať už je důvod jakýkoliv, jsem rád, že tě zase vidím.
Nikdy by mě nenapadlo, že ty budeš první Arcobalenskou zkouškou.
Když se nad tím zamyslím, Lal byla Colonelloův učitel.
Jako Arcobaleno, budu testovat vaše bojové schopnosti, hey!
Bojové schopnosti?!
Budeme tady bojovat?!
Ne, není možné něco takového provést tady.
Škola by byla zničena.
To by byla katastrofa!
Kdyby se něco takového stalo... Hibari-san by nás umlátil k smrti!
Budu na vás čekat po škole na Namimorijské hoře, hey!
Colonello...
Budeš tam taky?
Samozřejmě. Jsem pozorovatel!
Chápu.
Lal.
Lal!
T-takže tak to bude.
Přijďte po škole na Namimorijskou horu.
Tam se bude konat vaše první zkouška.
Ano.
Hey, Tsuno.
Colonellova zkouška nebude vůbec jednoduchá.
Je to přece bojový specialista.
Je to můž, který sám porazil 1.375 zabijáků z rivalských rodin v Itálii.
Huh! 1.375 lidí?!
Někdo je opravdu všechny počítal?
Ano, jako člen italského klubu Pozorovatelů ptáků, jsem je spočítal.
Takže v tom není žádná chyba.
Je opravdu nejsilnější.
Jak se dalo čekat od mého mistra!
A-ano.
Ale musíme rozhodně tuhle zkoušku dokončit.
Spolehněte se na mě, Desátý.
Máte mě, když dojde na boj.
Přesně tak, Tsuno.
Podle toho dítěte to vypadá, že otestují nás všechny.
Oh, opravdu?
Tak tedy dokončíme zkoušky všichni spolu!
Díky vám všem.
Takže, Hime-chan a Monta-kunovi rodiče jsou v zahraničí?
To musí být těžké.
Ani ne.
Otec, který pořád kolem sebe házel věcmi a otravná matka.
Ve skutečnosti je to teď mnohem lehčí.
Oh...
Takže teď oba žijeme sami podle sebe,
ale nemáme naše každodenní potřeby.
Doporučíte nám nějakový dobrý obchod?
Ano.
Kyoko-chan!
Haru-chan, děje se něco?
Ano.
Běžela jsem sem hned, jakmile skončila škola.
Kde je Tsuna-san?
Sawada zmizel hned, jakmile skončila hodina.
Spolu s Gokuderou a Yamamotem.
A bratr spolu s nimi.
Eh! To snad ne!
Oh, kamarádka?
Eek?
Představíš nás?
Pojď s námi také na nákupy.
J-jasně...
Oh, to je nostalgické.
Tady jsem absolvoval svůj intenzivní trénink, kde mě trénoval mistr Colonello, když jsme měli bojovat proti Varii.
Trénovals na opravdu úžasném místě.
Proč jste pořád tak optimističtí?!
Musíme tady zvládnout naši zkoušku!
To vím!
Uklidněte se oba.
Jdete všichni pozdě.
Proč tam tak odpočíváš, jakobys měl dovolenou?
Já přece neabsolvuji žádnou zkoušku.
Uh...
Takže, kde je Colonello?
Podívejte se pořádně.
Je támhle.
Opravdu. Je tam.
Mistře Colonello!
Čekal jsem na vás, hey!
Jak jsem vám řekl už ve škole, moje zkouška se skládá z bojových dovedností.
Prošli jste, pokud se vám během boje podaří sebrat mi tuhle značku, hey!
Ten, kdo podstoupí tuto zkoušku je majitel prstenu Nebe a jeden strážce.
Cože?
Ne všichni?!
Nikdo nám nic takového neřekl!
Samozřejmě!
Říkáme vám to teď.
Arcobaleno si zvolí své protivníky před zkouškou.
Může vás být více nebo taky pouze jeden.
Takže, kdo bude bojovat spolu s Tsunou?
Samozřejmě, že to budu já, kdo bude bojovat spolu s Desátým!
Ne! Budu to já do extrému!
Sklapni, Trávníková-Hlavo!
Nebojoval jsi v budoucnosti. Tohle pro tebe bude nemožné!
Co to říkáš?!
Jsem vždycky na extrémním maximu, Chobotnicová-Hlavo!
G-Gokudero-kun... Bratře...
Polouchejte, hey!
Ten, kdo podstoupí tuto zkoušku spolu s majitelem prstenu Nebe bude...
majitel prstenu Bouře, Gokudera Hayato!
Paráda!
Zklamaný do extrému!
Desátý! Nechte to na mě!
Tohle je stejně dobré, jako dokončení zkoušky!
A-ano, jsem rád, že jsi to ty, Gokudero-kun.
Bojuj i za nás.
Hah! Nepotřebuju, abys mi něco takového říkal!
Povínností držitele prstenu Bouře
je neustávat v útocích.
Zuřivá bouře, která nikdy neodpočívá, huh?
Sawado Tsunayoshi!
Ukaž mi, jak bojuješ jako Boss spolu s tímto strážcem!
Jsem připravený, hey!
Tak tedy, První Arcobalenská zkouška, bojový test...
může začít!
Tak fajn!
Jdeme na to!
Gokudero-kun!
To je nezodpovědné, Chobotnicová-Hlavo!
Má v plánu bojovat s ním sám?
Heh, boj je moje oblíbená oblast.
Není potřeba, aby Desátý vůbec pohnul rukou.
Blázen!
Říkal jsem to, ne?
Colonello je bojový profesionál.
Zastřelím tě jako prvního, hey!
Pal!
Kdyby tak taková slabá střela mohla vůbec působit!
Past, huh?
Ohnivá střela!
Raději byste měli očekávat, že tohle místo je plné pastí!
Colonellovi pasti se učí i samotní COMSUBIN.
Jako kdyby mě něco takového mohlo porazit!
Sakra!
Desátý! Zachránil jste mě.
Pasti tohoto levelu na nás nebudou působit.
O tom pochybuju!
Hra teprve začala, hey!
Je to jenom skála.
Ne, Desátý!
On naplnil obrovské množství trhavin do těchto bezpečně vypadajících skal?
Gokudera si toho všiml, protože zná střelný prach.
A proti tomu, Tsunova hyper intuice funguje pouze na neživé předměty.
Takže takhle to dělají u COMSUBIN, dítě?
To je teprve na rozehřátí!
COMSUBIN by nezkoušeli takové jednoduché věci.
Colonello na ně jde zbytečně zlehka.
Hraje si s námi...
Chytej tohle!
Umři!
A tady je ještě něco!
Maximální Výbuch!
Zničil všechny Gokuderovy raketové bomby jedinou střelou!
Co to bylo?
To je Colonellův speciální útok, Maximální výbuch!
Už to byla nějaková doba, co jsem ho viděl naposledy.
Je to pořád stejně silné, jako vždycky.
Omlouvám se, Desátý!
Nemůžeme s ním bojovat každý zvlášť.
Abysme ho porazili, musíme spolupracovat.
Ukažte se, hey!
The memories were surely there,
Of dreams that hindered my hand once...
Those had been mine.
This tearful face that I wouldn't show anyone,
The scars I so treasured...
Those had also been mine.
Go and find what you need,
Even if it's only a little bit at a time,
So your eyes can get used to the obsidian darkness.
My feelings swayed, swayed on the nights I cried alone.
Hurry, hurry, there's still time;
Wave your arm widely as you go
And when you find that treasure,
Scream out: "it's still not over!"
If you don't show up even as I wait,
I'll go to you now.
<font size=34>Next Episode
While having a hard fight with Colonello,
with Gokudera's wit, Tsuna found a chance for retaliation.
However, will they be able to force
back Colonello's intense special move?
Next time: Arcobaleno's seals.
<font size=48>Arcobaleno's seals
<font size=30>CÍL
Watch it with your dying will!
<font size=35>See you again next week!!