Boj o všechno mezi
Smutečními Věnci a Rodinou Vongola začal.
T-to děcko...
Sakra! Moje ruka!
Co to sakra je, glupáku?!
To je ono...
Chcípni!
Cože?!
C-cože?!
Sakra...
Skoro jsem ho měl.
V tu chvíli se objevila Bluebell a přidala se k boji.
Ukážu vám svůj speciální útok, pravou sílu Shonisaura!
Počkej, glupačko!
To já jsem odvedl 70% práce!
Tak teda zaútočíme spolu.
Cože?!
Stačí ti to tak?
Asi jo.
Nemůžu sice použít svoji plnou sílu, ale pořád dokážu ty parchanty zlikvidovat.
Fajn!
Bomba Ammonite!
A do nich!
Magma Infiammato!
Když už se zdálo, že je vše ztraceno...
Cože?!
Vidím že jsi zase k ničemu.
Odpade.
X-Xanxus!
Mám tu zprávu pro Sawadu.
Nezávislá Jednotka Zabijáků Vongoly Devátého, Varia,
bude asistovat těm, co vlastní Vongolské Prsteny, ve jménu Vongoly.
Mezitím se objevil Kikyo u jezera, kde
čekala Ryoheiova skupina na přepadení.
Přepadení zabralo!
Otevřít Schránku.
Nuvola Velociraptor!
D-dinosauři!
Je jich hrozně moc!
Mají mnohem větší sílu, když je jich více.
Nosaru!
K čertu s tebou!
Je hrozně rychlý!
Velociraptoři jsou známí svou excelentní hbitostí a ostrými smysly.
A jejich největší zbraní jsou jejich drápy.
Drápy Nuvola Velociraptorů dokáží roztrhat i ocel.
Jsou...
H-hrozně silní!
O-ho, ale samozřejmě.
Dinosauří Krabicové Zbraně jsou mnohem silnější, než zvířecí.
A mí Nuvola Velociraptoři jsou ti nejlepší z nejlepších.
Jsou mnohem smrtelnější, než celá armáda vybavená nejnovějšími zbraněmi.
Nemáte šanci vyhrát.
L-Lambo-san vážně nesnáší ještěrky.
Ne!
Lambo!
Ta-Tazaru...
Promiň, Tazaru.
Proč jste přivedli do bitvy to dítě?
Co vůbec může udělat?
Přivedli jste ho sem, aby zemřel?
Zakřič to, když bude nejhůř.
Když bude nejhůř...
To bude teď!
Co se děje, Lambo?!
Nechceš snad vidět Sawadovu mámu?!
Máma...
Přesně tak!
Sawadova Máma!
Jeho touha vidět znovu Mámu, až se vrátí do minulosti,
mu pomůže zesílit jeho skutečné odhodlání.
Máma...
Kde je, Máma?
Lambo-san chce vidět mámu!
Cože?!
Hovězí Misko!
Lambo konečně aktivoval sílu svéí Vongolské Schránky.
O-ho.
Zajímalo mě, co by se mohlo objevit, ale všechno co máme je štít.
To vám nepomůže porazit mé Nuvola Velociraptory.
Nevadí, že Lambo nemůže útočit, hlavní je, že ho to dokáže ochránit.
Ne, Blesková Vongolská Schránka není tak slabá.
Zbraň Prvního Strážce Blesku sice vypadá na první pohled jako štít,
ale skrývá v sobě neuvěřitelnou sílu k útoku.
Mámo!
Corna Fulmine!
Corna Fulmine
Prosím vydržte to a poražte všechny Smuteční Věnce!
CÍL 197
Knuckle's Maximum Break
C-co to bylo?
Velká exploze.
Něco se stalo v místě, kde je Ryohei a ostatní.
Ryoheii...
To byly Bleskové Plameny.
Což znamená, že to udělal Lambo?
Ryohei nejspíš použil můj plán.
To je pravda, Ryoheii.
A pro jistotu ti řeknu slovo, které jsem mu vložil do hlavy pomocí hypnózy, které ho přepne.
Přepne?
Zakřič to, když bude nejhůř.
Situace musela být vážně zlá.
Oh ano...
Zmiňovals nějakové přepnutí.
Reborne, co jsi udělal Lambovi?
To je pravá síla té pitomé krávy.
Jenom jsem mu trochu pomohl, aby ji mohl použít.
Dobře, ale Lambo je pořád jen dítě.
Stejně tak je ale i Strážce Blesku.
Ale!
Nikdy se nezměníš.
Huh?
Už jsem to říkal předtím,
ale tvoje budoucí já taky nechtělo, aby Lambo bojoval.
Protože byl taky pořád jen dítě.
Vážně?
To je pravda...
Huh?
Tsunayoshi-kun hodně váhal, než vás přivedl do této situace.
A hlavně ho trápil ten nejmladší, Strážce Blesku.
Ale vydržel to.
Protože věděl, že bude v boji potřeba síla všech Strážců.
Kromě toho, Lambo dělá co může, aby se taky mohl vrátit do minulosti.
Když se nad tím zamyslím...
Trénuješ vážně tvrdě, Tsuno.
Chceš trochu čaje?
Jasně, díky.
Huh?
Ah, tady bys neměl spát.
Nebo se nachladíš, Lambo.
Mámo...
Lambo...
Jsem si jistý, že Lambo je hrozně osamělý.
Chybí mu jeho Máma.
Ale chápe, že se všichni snaží,
takže se to snaží vydržet.
Lambo-san dostane všechny Máminy palačinky.
Lambo...
Tsuno...
Je to tvůj Strážce.
Musíš mu věřit.
Ano.
Má-Mámo!
Dokázals to, Lambo.
Co to je...
Dostal je všechny najednou během vteřiny.
To dítě je ú-úžasné.
Tohle je Zbraň z Vongolské Schránky, která patří Prvnímu Strážci
Prstenu Blesku, že?
O-ho.
Vongolské Schránky si vskutku zaslouží své uznání.
Teď, když jsou mí Nuvola Velociraptoři poražení, tak končím s hraním.
Mámo...
Vyčerpal všechnu svou energii.
Dobrá práce, Lambo.
Rozumím.
Nevadilo by mi hrát si tu ještě chvilku s vámi,
ale mým cílem je zajetí Lady Yuni, co nejdříve.
Je načase začít to brát vážně.
O-otevřel Schránku Masakru?
Byl to hodně tuhý protivník během Volby!
Dávejte pozor!
Basile!
K zemi!
Co to je?!
T-to je...
Mon-
Monstrum!
Mé tělo bylo přeměněno v masožravého Spinosaura,
díky Plamenům Mraku, které umožňují množení.
Dalece tak přesahuje původní možnosti.
Možná to bude znít arogantně,
ale já jsem nejsilnějším ze Smutečních Věnců.
Právě proto je jejich velitel...
Postarej se o Lamba.
Sasagawo.
Je to perfektní oponent.
Vongolský Strážce Prstenu Slunce,
Sasagawa Ryohei, bude tvým protivníkem!
Budu bojovat s tebou!
Taky pomůžu!
Já taky!
Ne, zvládnu to sám.
Cože?
Díky mému stylu, je pro mě jednodušší bojovat jeden na jednoho.
Kromě toho, jste vážně zranění.
Cože?
Ale ty jsi taky zraněný.
O mě se nemusíš bát.
Tři minuty.
Porazím ho v jediném kole.
Tři minuty?
Jako v boxu?
Mangaroo! Průlom!
Zasáhl sám sebe s tou ránou?
Mangaroo!
Cambio Forma!
Boxovací Zbraň propojená se Sasagawou.
Co se bude dít?
Podle Reborna,
První Strážce Prstenu Slunce
byl nikdy neporažený boxer, o kterém se říkalo, že je nejlepší.
Ale byl příliš silný a neměl k sobě důstojného soupeře.
To ho přivedlo k tomu, že pověsil své rukavice na hřebík
a začal sloužit Bohu.
Už nikdy nevkročil znovu do ringu,
ale jakmile byla jeho Rodina v ohrožení,
tak si dal sám sobě tří minutový limit
a použil své pěsti, aby ochránil svou Rodinu.
Sasagawova Vongolská Schránka obsahuje...
Ne, reprezentuje tu situaci.
Slunce, které rozzáří celou oblohu.
Knucklovy Maximální Nárazníky!
O-ho.
To jsou hodně čisté Plameny.
Nic menšího bych také od vyvoleného Strážce a jeho Zbraně nečekal.
Nicméně proti mé otevřené Schránce Masakru,
nebudeš mít šanci mě ani škrábnout.
Cože?!
Člověk, který se mnou dokáže udržet tempo?
O-ho.
To byla pouhá náhoda.
N-nemožné!
Jdu na to!
Maximální Kombinace!
Tohle je absurdní.
Jak může být člověk tak silný...
Je to nejsilnější člověk, proti jakovému jsem kdy bojoval!
Sledujte tohle, Mistře!
Maximální Kanón!
Úžasné!
Má totální převahu!
Ne, nebyl to přímý zásah.
Rozumím.
Ten klokan vystřelil Aktivní Plameny Slunce do tvého těla.
A jak se tak dívám,
tak ty Plameny neuzdravují tvé rány.
Slouží k tomu, aby několikanásobně zesílily tvé reflexy a svaly.
Samozřejmě někteří lidé by dokázali ustát to napětí z Plamenů.
Obyčejný člověk by ale pod tou silou a tlakem zkolaboval.
To znamená,
že ty to dokážeš vydržet pouze tři minuty.
T-takže když říkal tři minuty...
Tak tím myslel limit svého těla?
Kdybych se ti postavil přímo, tak bych nejspíš neměl moc šancí.
Takže teď začíná závod.
Převládnou mé množící se Plameny Mraku?
Nebo se tvoje aktivní Plameny Slunce dokáží probourat skrz?
Ti dinosauři se klonují neuvěřitelnou rychlostí!
Úžasné.
Přijímám tvoji výzvu!
Jde se na to!
Vypadá to, že bitva už dávno začala.
Musím si pospíšit.
Už je to jen kousek.
Vydržte ještě chvíli.
Maximum Ingram!
P-páni...
Ale nijak nesnižuje počty nepřátel.
Množí se neuvěřitelnou rychlostí!
S takovou...
O-ho, copak se děje?
Jsi připravený hodit ručník do ringu?
Nikdy!
Otevírají se mi moje zranění...
Ztrácím svou formu.
Ale tak či tak, tohle je poslední bitva.
O-ho.
Jestli je porazíme...
Jestli je porazíme,
tak v tomto zvráceném světě už nebudeme muset být ani minutu!
Počkej, Kyoko.
Tvůj velký bratr tě pošle zpátky do minulosti!
Kyoko-chan? Co se děje?
Zdálo se mi, že slyším Ryoheiův hlas.
Co se to tam děje?
Uklidni se, Tsuno.
A-ale...
Jestli nedokáže být Boss klidný, tak budou všichni panikařit.
B-bude to v pořádku!
Tvůj bratr je silný.
Lambo bojuje tvrdě.
B-budou v pořádku!
A-ano, máte pravdu.
Ryohei by nikdy neprohrál.
To je pravda...
Kyoko-chan má velký strach o svého bratra.
A není jediná.
Yuni a ostatní...
Sawado?
Věřím...
že se Gamma a ostatní vrátí v pořádku.
Yuni...
Na Gokuderově straně pořád probíhá boj.
Posily z Varie zlepšily celkovou situaci...
Ale nesmíme se přestat soustředit.
Protože tady máme co dělat se Skutečnými Smutečními Věnci.
Už jsme dlouho nic neslyšeli od Gokudery-kun.
Prosím, buďte všichni v pořádku.
Sakra!
Kdyby jsi nebyl zraněný,
měl bych skutečně velké potíže.
Sasagawo!
Vidím, že začínáš pociťovat vedlejší účinky z tvých super-aktivních Plamenů Slunce.
Dovol mi ulevit ti od bolesti.
Počkej!
Ještě jsem tady já!
O-ho.
Jen abych tě varoval,
ve skutečnosti jsem neutržil vůbec žádné zranění, díky mé schopnosti množení.
Nemáš žádnou šanci na výhru, když jsi zraněný a já jsem celý.
A když už jsme u toho,
neměl bys už konečně vylézt a přestat se schovávat?
Hibari!
Takže to jsi ty.
Proč ses jenom díval, místo aby ses zapojil?
Náš boxerský kapitán si bude stěžovat u studetské rady,
jestli někdo bude zasahovat do jeho utkání.
Hibari...
Chápu.
Nádherná ukázka přátelství.
Nicméně, já se řídím jinými pravidly.
Vlastními pravidly.
Sbohem.
Spinosauři vylézají ze země!
Bylo snad nějakové pravidlo, že se nesmí používat podzemní útoky?
Hi-Hibari! Tvoje ruka...
Nemám čas na to, abych ho ztrácel s tebou.
Odpusť mi to, ale budeš muset jít.
Má jenom jednu funkční ruku!
Rollo! Obrana!
Hibari!
T-tento pocit...
Něco...
Něco se právě stalo.
Next Episode
What was the disturbance
Tsuna sensed?
Was Hibari eaten by Kikyo's
Spinosaurus?
And the Varia seem to be having trouble
against Zakuro and Bluebell.
The situation looks bad.
That was when he finally showed
up on the battlefield.
Next time on Reborn:
The Last Real Funeral Wreath.
Watch like your life
depends on it.
See you next time!