Lambova Vongolská Schránka zdemolovala Kikyovu Krabicovou Zbraň.
You did it, Lambo.
O-ho.
Vongolské Schránky si vskutku zaslouží své uznání.
Teď, když jsou mí Nuvola Velociraptoři poražení, tak končím s hraním.
Mámo...
Vyčerpal všechnu svou energii.
Dobrá práce, Lambo.
Je načase začít to brát vážně.
O-otevřel Schránku Masakru?
T-to je...
Mon--
Monstrum!
Vongolský Strážce Prstenu Slunce,
Sasagawa Ryohei, bude tvým protivníkem!
Budu bojovat s tebou!
Ne, zvládnu to sám.
Mangaroo! Průlom!
Zasáhl sám sebe s tou ránou?
Mangaroo!
Cambio Forma!
Ryohei konečně aktivoval svou Vongolskou Schránku.
Maximum Ingram!
O-ho, copak se děje?
Jsi připravený hodit ručník do ringu?
Nikdy!
Otevírají se mi moje zranění...
Ztrácím svou formu.
Ale tak či tak, tohle je poslední bitva.
Jestli je porazíme...
Jestli je porazíme,
tak v tomto zvráceném světě už nebudeme muset být ani minutu!
Počkej, Kyoko.
Tvůj velký bratr tě pošle zpátky do minulosti!
Kyoko-chan? Co se děje?
Zdálo se mi, že slyším Ryoheiův hlas.
Kikyo se množil neuvěřitelnou rychlostí.
Ryohei byl zraněný a docházela mu síla.
Sasagawo!
Vidím, že začínáš pociťovat vedlejší účinky z tvých super-aktivních Plamenů Slunce.
Dovol mi ulevit ti od bolesti.
Počkej!
Ještě jsem tady já!
A když už jsme u toho,
neměl bys už konečně vylézt a přestat se schovávat?
Hibari!
Takže to jsi ty.
Proč ses jenom díval, místo aby ses zapojil?
Náš boxerský kapitán si bude stěžovat u studetské rady,
jestli někdo bude zasahovat do jeho utkání.
Hibari...
Chápu.
Nádherná ukázka přátelství.
Nicméně, já se řídím jinými pravidly.
Vlastními pravidly.
Sbohem.
Rollo! Obrana!
O-ho.
Hibari!
T-tento pocit...
Dostali Hibariho?
Ale něco je divné.
Co se vlastně stalo?
CÍL 198
Poslední Smuteční Věnec
O-ho.
Ryoheii! Basile!
Prosím ozvěte se!
To není dobré...
Ryoheii!
B-budou určitě v pořádku.
Dobře, Kyoko-chan?
Lambo...
I-Pin-chan...
Strýčku?
Co je to za pocit?
Tsuno, podívej!
Boj mezi Varií, Zakurem a Bluebell začíná být větší!
M-máš pravdu.
Co to proboha může být za boj?
Varia je extrémní elitní síla.
Nejsilnější Jednotka Zabijáků na planetě.
Ale jsou proti super-lidem, Skutečným Smutečním Věncům.
Může to dopadnout jakkoliv.
Chytej tohle!
Super Levi Volt!
Barriera Medusa!
Ta holka má mocný štít.
Musíme s tím něco udělat, jinak nevyhrajeme.
Počkat.
Nezapomínejte na mě.
Hej, Levi.
Dovol mi jet na Torpedine Fulmine.
Můj Bleskový rejnok?
Stejně na něm nemůžeš jet.
Protože nedokážeš udržet rovnováhu.
N-nemám na vybranou...
Dobře, Norku.
Plameny na maximum.
Do toho! Levi Dive!
Je to Bel Dive.
Jsou tady!
Ciao.
Jednotka zabijáků dorazila.
Štít je dole!
Teď máme šanci!
To je tvůj konec!
Pitomci!
Cože?!
N-nemůžu se...
...hýbat.
Dostala jsem vás všechny!
Moje pravé obranná zóna je uvnitř mojí Barriera Medusa.
Schválně jsem použila lesklý štít,
abych vás nalákala do mého pole 100% neviditelných Plamenů Deště.
Víte, co dokáže bazén plný 100% čistých Plamenů Deště?
Uklidňující faktor uvnitř Plamenů Deště
prakticky zastaví všechny vaše tělesné funkce.
To je zlé.
Nikdy bych od ní nečekal takovou moc.
J-je příliš silná!
Buh-bye!
Jakový to je pocit, glupáku?
Vědět, že tvoji muži zemřeli?
Citíš snad něco, když zemře mravenec?
Silnější přežijí.
Tak už to je.
To znamená, že ty zemřeš!
O-ho.
Přitáhli tě do oblasti, kde jsem já.
Na bojišti vítězí ten, kdo má lepší přehled o situaci.
Nemáš čas starat se o svou Krabicovou Zbraň.
Rychlý konec.
Dokázals to, Kikyo!
Glupačko! To já jsem ho sem přivedl!
Vongolská obrana byla zničena.
Tacoví slaboši.
Glupačko, samozřejmě, že jsou.
Skuteční Smuteční Věnci jsou neporazitelní.
O-ho.
A teď můžeme vyrazit za Lady Yuni.
O čem to mluvíš?
To se nikdy nestane.
Cože?!
Hlavy!
Nenecháme vás projít až do extrému.
Zastavíme vás.
C-cože?!
Ú-útočí na mě?!
C-co se to děje, Kikyo?!
J-jak je tohle možné?
Iluze?
Kdy si myslíš, že ta iluze začala?
Nepřátelská přítomnost.
Támhle jste!
Huh?
Mistře, udělal jste krok vpřed.
Vždycky musíte být v centru pozornosti.
O čem to mluvíš?
Tvoje hlava mi zavazela.
Vždycky si chcete urvat všechnu slávu pro sebe.
C-cože?!
T-to je...
Skončil jsi?
Proč jsi předstíral naše smrti?
Už ta iluze skončila?
Ano, vypadá to tak.
Dal jsem ti tvých deset vteřin.
Bylo to přes třicet!
Ta jedna...
Zatracená žába!
Bah.
Oops, ujel mi jazyk.
C-co se to děje, glupáci?!
T-to snad není...
Porazili jsme jenom partu iluzí?!
Tak už jsem se rozehřál.
T-to je...
Nepřátelé, které jsme porazili, byli iluze?
Přesně tak.
Vyměnil jsem je za iluze uprostřed boje.
Hej, Flane.
Co je, Senpai?
Můžeš si používat iluze, abys oklamal nepřátele,
ale musels nás nechat umřít?
Nechápete to, Bele-Senpai.
Přidali jsme trochu reality.
Iluze jsou jako určitý druh žertu.
Není to tak, Mistře?
Ne.
Huh?
Ty parchante...
Tak to musí být tím...
že Mistr má rád násilí.
Ne.
Cože?!
Ale ne!
Mistře, to bolí.
Prosím přestaňte.
Ty iluze sloužily dvěma záměrům.
Aby mě rozehřály...
a abychom získali přehled o schopnostech Skutečných Smutečních Věnců.
Tím, že jsme jim dali pocit převahy,
jsme se úspěšně dozvěděli o
Bluebellině obranné zóně a Kikyových podzemních útocích.
O-ho...
Rozu-
Přestaň si hrát na pitomce!
A jak dlouho máš v plánu udržovat tuhle iluzi Rokudo Mukuda?
Je zavřený na samotném dně Věznice Vindice!
Oh? Vy jste o tom neslyšel?
Ten chlápek s účesem jako ananas není iluuze, ale opravdový Rokudo Mukuro z masa a kostí.
Au.
Můj Mistr byl osvobozený z Vindice.
Cože?!
Neuvěřitelné!
Jak se vám líbí tohle?
Mukuro-san je úžasný!
Těžko se to vysvětluje, když mluvíš, Kene, tak buď prosím zticha.
Cos to řekl, Flane?!
Uklidni se, Kene.
O-ho, rozumím.
Jestli Mukurův student byl ten,
kdo dokázal oklamat Vindice, tak to všechno dává smysl.
Yay, Mistře.
Jsme slavní.
Sklapni.
Cením si, že jsi mi přenechal tohoto bezcenného studenta, Xanxusi.
Tak či tak, nepotřeboval jsem tvoji pomoc.
Hibari, p-počkej!
Nebuď hlupák, Hibari Kyoyo.
Muž jako ty by to měl chápat.
Po použití iluzí ke zjištění jejich schopností,
je nad slunce jasné, že Smuteční Věnci jsou velice silní.
Naše životy budou doslova na vlásku, v tomto boji na život a na smrt.
Tak fajn!
Čas odstartovat naši show!
Dobrá tedy.
Budeme v našem rozhovoru pokračovat, jakmile je porazíme.
O-ho.
Tak co, Zakuro?
Získali jsme ti dost času?
Jo, moje levá ruka se kompletně uzdravila, během té jejich nudné řeči.
Propásli jste svou příležitost, glupáci!
To ty jsi hlupák.
Čekali jsme na tebe.
Cože?
Boss chtěl, abys byl vcelku...
až tě porazí.
Nikdy se nezměníš, Xanxusi.
Ukončíme to jednou pro vždy!
Tak tedy začněme.
Tohle je místo, kde proběhne finální boj,
mezi Millefiore a Vongolou.
Strana, která získá kontrolu nad touto oblastí nakonec zvítězí.
Ale vy nebudete bojovat, Mistře.
Můžete si sednout a cucat palec a dívat se.
Oh?
Pořád se ještě uzdravujete,
takže byste měl počkat, než vám dorazí vaše Vongolská Schránka.
Mimochodem, kam šla ta pitomá holka?
Chrome tady ještě není...
Kde jste, Mukuro-sama?
Chrome Dokuro!
Bílá sova a páska na oku.
Samozřejmě.
K-kdo jsi?
Já jsem M.M.
Oh.
Kdysi jsi bojovala s Mukuro-sama a ostatními v Kokuyo Landu.
Přesně tak.
Pěkně mě lezeš na nervy!
Jsi vážně pitomá holka, jak říkal Ken.
Už odmalička máš na tváři ten hloupý smutný výraz.
Mohla bys už konečně přinést Vongolskou Schránku Mukuro-chan,
porazit toho pitomého Byakurana, a jít zpátky do minulosti?!
Huh?
Najdeš Mukuro-chan jestli půjdeš pořád tudy.
Přestaň ztrácet čas a padej už.
V této době je Mukuro-chan můj.
Nandám ti to, jestli si něco zkusíš!
Zatracená malá holka...
Huh?
O-opravdový Mukuro se objevil na bojišti?
Ano, podařilo se mu dostat z Vindice.
Alespoň to tak říkal jeho student.
C-co je to za zvuky?!
To nic!
Je tady hrozný hluk kvůli boji.
Na chvíli se odpojím!
D-dobře...
Jsou všichni v pořádku?
Tsuno-kun, jak se má Ryohei?
A Lambo?
Ano, všichni jsou v pořádku.
T-to jsem si oddechla.
Ale stejně, Mukuro je...
Takže ten pocit způsobil Mukuro.
Mukuro se dostal ven, tak jak říkal.
A-ano... Je vážně úžasný.
To ty jsi tady úžasný, Sawado.
Huh?
Nepřechval ho.
Bude pak nafoukaný.
J-já nebudu nafoukaný!
Yamamotova skupina je taky na cestě sem.
Huh?! Yamamoto taky?!
Všichni Vongolští Strážci se pomalu shromažďují, Bossi.
Vongolští Strážci, Varia, a Opravdoví Smuteční Věnci.
Všichni na jednom bojišti.
Jde to přesně podle plánu.
Můžeš pomalu vyrazit i ty,
Ghoste.
Tohle bude jejich konec.
Znič je!
O-ho, to nebylo špatné.
Glupáci!
Chytej tohle!
Bele-Senpai, váš útok byl k ničemu.
Netrefil jste.
Bele-Senpai, trefil jste nesprávného člověka.
Neutečeš mi.
Bože, jak já tu malou holku nesnáším.
Super Levi Volt!
Jak se ti líbí moje pravá síla?
Ježiši! Chceš mě snad zabít, nebo co?!
Nerad to přiznávám, ale jsou z nich výborní spojenci.
Ano, je skoro načase.
Měli bysme se k nim přidat.
Co to je?
T-to je...
T-to snad ne.
L-Lorde B-Byakurane...
Je ještě příliš brzy.
Next Episode
At last, the last real
Funeral Wreath has appeared: Ghost.
Why was Byakuran saving
him as a last resort?
And what kind of power
does he possess,
if Kikyo and the other Funeral
Wreaths are looking worried?
Your turn might be
coming up, Tsuna.
Next time on Reborn:
Ghost Awakens.
Watch like your life
depends on it.
See you next time!