CÍL 202
Sea. Clam. Rainbow.
To je nějaková hra,
Tsunayoshi-kun?
Kdo je ten muž?
Boss První Generace Rodiny Vongoly, Vongola Primo.
Primo? První Generace?
Přestaň si dělat legraci?
Vážně to není hezké používat hologramy svých předků.
To není hologram.
Měl bys to cítit také.
Dokonce v celé Trinisettě,
tohle se tvému Mořskému Prstenu nikdy nestane,
ani mým Dudlíkům.
Píseň o Zázračném Vertikálním Prostoru a Časové Osa.
Vertikální Prostor a Časová Osa?
Tato píseň byla vyrytá do mojí paměti už ode dne mého narození.
Moře nezná žádná pouta.
Ulita se formuje s každou další generací.
Duha se vždy čas od času objeví a hned zase zmizí.
Mare znamená moře.
Vongola znamená ulitu.
Arcobalena znamenají duhu.
Ano...
Tahle píseň představuje rozdíly mezi elementy Nebe v Trinisettě.
Moře nezná žádná pouta a pohybuje se po horizontální ose časem a prostorem.
Jinými slovy, pohybují se mezi paralelními světy.
Vongola se pohybuje naskrz generacemi
po vertikální ose času.
Jinými slovy, jejich tradice se předávají naskrz časem
z minulosti až do budoucnosti.
A Arcobalena nikdy nezůstanou pouze na jednom místě.
Neexistují jako čára, ale jsou pouhou tečkou v času a prostoru.
Takže tak, jak Byakuran dokáže získat znalosti
a sílu z paralelních světů,
tak dokáže Sawada skrze čas získávat sílu Vongoly.
Čas...
A jo vlastně! Vzpomínám si!
Náš čas byl vyryt do Prstenů.
Čas?
Takže proto...
Yuni-chan.
Promiň, ale tvému příběhu se nedá věřit.
Protože já jsem neměl tento Mořský Prsten, když jsem se
poprvé dozvěděl o existenci paralelních světů.
To proto, protože si tě prsten zvolil
jako svého právoplatného majitele.
Tak, jako si Vongola Primo zvolil jeho.
A teď, Decimo.
Odemknu tvou pravou sílu.
Ano, už se o tom zmiňoval předtím.
Decimo...
Vongolský Prsten, který ti patří, teprve získá svůj pravý tvar.
Pravý tvar?
Aby se zachoval přísný proces výběru,
byly Vongolské Prsteny rozděleny na dvě částí
a byly předány Bossovi a jeho venkovnímu poradci.
Rozděleny na dvě části...
Musí mluvit o těch polovinách Vongolských Prstenů.
Nicméně síla Plamenů z Vongolských Prstenů musela být snížena,
aby byla zachována rovnováha mezi Mořskými Prsteny a Arcobalenskými Dudlíky,
za účelem dodržení vyrovnání sil.
Ale to již není nutné.
Protože ty dokážeš pochopit pravý význam Prstenů
a zdědil jsi mou vůli.
T-to je...
Prsteny změnily svůj tvar.
Teď je ještě svítivější a zářivější!
Tohle je původní Vongolský Prsten.
Decimo.
Běž a dej tomu Mořskému klukovi co pro to.
Tvůj předek si rád zahrává.
Ú-útoky Desátého se zrychlily!
Tohle je nový Vongolský Prsten?
To už bylo trochu lepší.
Na-Tsu!
Z-zastavil ho!
Tohle je neuvěřitelný boj!
Burning Axle!
Dokáže rychleji přepínat útoky!
Bílý Potlesk.
Smůla.
A to jsem použil jenom 80% mé síly.
A já jsem teprve na 50%.
L-Lorde B-Byakurane!
Sawado...
Taková neuvěřitelná...
...síla!
Co se děje, Byakurane?
Znovu ses snížil na člověka, jakmile přišels o svoje křídla?
Tenhle Tsunayoshi-kun je vážně úžasný!
Už jsem byl ve spoustě paralelních světů,
ale ty jsi první, který mi dokázal takhle ublížit!
Páni, jsem vážně šťastný!
Nikdy jsem nečekal, že takový den přijde!
Proč jsem tak šťastný?
Poprvé ve svém životě...
Můžu konečně použít svou veškerou moc!
To že ses změnil nebude stačit k tomu, abys mě porazil.
Myslíš si, že můj vzhled je všechno, co se změnilo?
Přestaň si ze mě dělat legraci!
Byakurane, to je všechno, co dovedeš?
Já jsem teprve začal.
V tom případě já jsem ještě ani nezačal!
Sakra!
Trefí to Yuni!
O-odrazilo se to od Plamenů!
Z Yunina těla vychází neuvěřitelné množství Plamenů.
Takže už začala krmit svými Plameny své Dudlíky.
Takže to vážně chceš udělat, Yuni?
Opravdu se chceš obětovat, kvůli těm svým Dudlíkům?
Yuni...
T-to ne!
O-ona chce vážně umřít?!
P-Princezno!
To nemůže být pravda, Princezno!
Přestaň!
Yuni-chan!
Počkej, Yuni!
Nemusíš se obětovat jen proto, aby jsi přivedla zpět Arcobalena!
Ne.
Musím je oživit, abych vám zabezpečila, že se budete moci vrátit bezpečně do minulosti.
A zachráním tím také mnoho dalších životů.
Konečně mám příležitost využít svou sílu kvůli něčemu dobrému.
Tohle je jediný úkol, který dokážu splnit.
Jediný, kterému se nemohu vyhnout.
Tohle je můj osud.
To nepřijímám, Yuni!
Přesně tak!
Nemysli si, že tě nechám jen tak zemřít bez mého dovolení!
Nikdy ti nenechám Yuni!
Pořád se mi jenom pleteš do cesty!
Jestli máš v plánu pořád zasahovat, tak tě zabiju jako prvního!
Desátý!
Nemůžeme tu jen tak stát a přihlížet.
Zničte tu bariéru a zachraňte Yuni.
Ano, máš pravdu.
Když nebudeme počítat to Yunino rozhodnutí, tak je tam stále v příliš velkém nebezpečí.
Ale proti té bariéře nic nezmůžeme!
Matko... Babičko...
Brzy se uvidíme.
Myslím, že sis nedělal legraci, když říkals, žes ještě ani nezačal.
Ty také, Tsunayoshi-kun.
Nikdy jsem nečekal, že budeš tak silný.
Ale nakonec bude stejně Yuni-chan má.
Co se to děje?
Yuniny Plameny se zmenšují.
Bojím se zemřít.
Bojím se...
Yuni!
Co se děje, Yuni?
Že by ses bála zemřít?
To určitě není pravda,
ale jistý si tím nejsem.
To nic, Yuni!
Vymyslíme něco jiného!
Omlouvám se. To je v pořádku.
Není jiná cesta.
Yuni-chan!
Prosím přestaň!
Dobře! Teď!
To je...
Plameny ze všech jejich Krabicových Zbraní
se nabíjejí do toho Dešťového Delfína!
Systém Kombinace Krabicových Zbraní složený ze všech Schránek!
To by mělo stačit na prolomení té bariéry!
Dobře! Jdeme na to, Alfine!
Super Nova Ocean!
Zatraceně! Nefunguje to!
Podařilo se nám udělat jen malou prasklinku!
To je víc, než dost.
Zdravím, Princezno.
Gammo...
Zase utíkáte po tom, co jsme se znovu setkali.
To mi láme srdce.
Mé Plameny jsou také vašimi.
Proč jsi mě sem přivedl, abychom si promluvili?
Mno...
Hmm?
Co cítíš k Yuni?
Jak tě něco takového napadlo?
Jsem si jistý, že víš, že Yuni tě má moc ráda.
Uvědomil jsem si, že mi do toho nic není,
ale dochází nám čas.
Myslíš si, že to bude trvat dlouho a přitom zmizí, než se naděješ.
Měl bys o tom vědět.
Arcobalena Nebe ukazují mnohem více emocí a usmívají se mnohem šťastněji, než kdokoliv jiný.
Ale osud rozhoduje, že nám je vezme vždy příliš brzy.
Yuni nedostane šanci vyrůst.
Přestaň s ní jednat jako s dítětem,
a chovej se k ní jako k dospělé osobě.
Podívej se jí do duše.
Nenechám vás to udělat samotnou.
T-to ne!
Co to říkáš, Gammo?!
Přestaňte!
Gammo...
Pamatujete si, co jste mi zašeptala tehdy do ucha?
Huh?
Nikdy jsem neměl šanci odpovědět.
Ale no tak, neměla by ses tvářit tak smutně, když se chystáme odejít.
Tohle tě přece tvoje matka neučila.
Yuni.
Měla by ses usmívat z celého svého srdce pokaždé, když jsi šťastná.
Matko...
Gammo! Yuni!
Yuni...
T-to ne!
Arcobalena se nevrátila!
Ne, obdrželi Plameny.
Ale chvíli to potrvá.
Ale ne, počkej.
Cos to udělala?
Konečně jsem měl na dosah poslední kousek skládačky, a ona je mrtvá.
Všechno to bylo k ničemu.
Můj sen o probuzení Trinisetty
a stát se vládcem času a prostoru
byl roztříštěný hloupým aktem lásky.
Chápeš vůbec...
Chápeš vůbec, co to znamená?!
Proč si myslíš, že to Yuni musela udělat?
Zničils celý váš svět.
To proto Yuni...
To proto Yuni zemřela!
Byakurane!
Já...
Já ti nikdy neodpustím!
Ty že mi neodpustíš?
Oh?
Co je to za nesmysl.
Jsi jako špatný vtip.
Možná bych rozuměl tvým pocitům,
kdyby ses na ni taky díval jako na mocný nástroj.
Po tom všem byla Yuni jenom super-hračkou,
která mi měla pomoci stát všemohoucím Bohem!
Cože?!
Ale ty jsi zacházel s Yuni jako s obyčejnou dívkou!
Tvá touha zaútočit na mě je jenom obyčejným výbuchem tvých lidských emocí!
Výraz sebeuspokojení!
Jestli je tohle tvá nejlepší odpověď v této sobecké společnosti lidí,
tak jsi těžce zklamal!
Přání jednotlivce se pokaždé trumfnou pokrytectvím společnosti.
Takový je svět, ve kterém žijeme!
Z Byakuranových nohou vystřelují kořeny!
Jeho tělo se stabilizuje!
Má v plánu to ukončit jediným útokem.
Operace X.
Tsuna se mu chce postavit se svým X-BURNERNEREM!
Tvoje činy neslouží žádnému účelu!
Ta holka a ty Dudlíky byly nejlepší hračky, jakové jsem kdy měl!
Přestaň urážet Yuni!
Byakurane!
Půjdeš k zemi!
Bariéra se brzy prolomí!
Chcípni!
Chytej tohle!
Mořský Prsten?
Konečně jsme našly právoplatného majitele Mořského Prstenu.
Jste perfektním člověkem hodným vlastnit poklad tohoto světa, Mořský Prsten.
A vy jste kdo?
My jsme "myšlenka" ve vašem životě.
My přinášíme zjevení vyvoleným.
Je tu něco k smíchu?
Trvalo vám to hrozně dlouho.
Už dlouho jsem čekal, že se stane něco šíleného, jako je tohle.
Protože ve skutečný svět jsem už dávno přestal věřit.
Nikdy jsem nebyl schopný vystát život obyčejné lidské bytosti.
Kamkoliv jsem se podíval byli lidé a společnost pouze divadlem.
Všechno se mi vyjasnilo, když jsem před pár dny cestoval do paralelního světa.
Jsem jenom malá myšlenka, která byla chycena ve velké hře.
Můžete si myslet, co chcete.
Máte své odhodlání majitele Mořského Prstenu?
Samozřejmě.
Rád se ujmu jakéhokoliv klíčového předmětu, se kterým bude tento svět zábavnější.
Mimochodem, mám v plánu plně využít potenciál tohoto Prstenu.
Možná budu vymýšlet takové hlouposti, jako je globální válka a ovládnutí světa.
Potrestáte mě za to?
Nikdy nebudeme zasahovat.
Nicméně jestli to budete považovat za hru,
tak kromě tohoto Prstenu existují ještě další dva elementy Nebe.
Jinými slovy, myslete na to, že jsou tu ještě další dva hráči.
To je skvělé.
Nebyla by to zábavná hra, kdybych neměl nějakové protivníky.
Není to tak, že bych nesnášel lidi.
Když jsem byl s jinými lidmi, tak jsem se jeden čas
cítil hezky a mile.
Nebyl jsem pesimistický.
Byl jsem dobrý ve vymýšlení zábavných věcí.
A opravdu jsem se snažil se bavit.
Ale něco na tomto světě prostě nebylo správné.
Víš co tím myslím?
Není ti z toho špatně?
Tvé oči mi říkají, že se mnou v žádném případě nesouhlasíš.
Páni, tak jasné jako den.
Prohrál jsem.
Next Episode
You did it, Tsuna.
You finally beat Byakuran.
But we've made a lot of sacrifices
in the battles along the way.
Tsuna questions if this
victory was worth it.
That's when the Arcobaleno
finally return.
They have the answer
to Tsuna's worries.
Next time on Reborn:
To a New Future.
Watch like your life
depends on it.