Bezkrídly anjel mi povedal,
že stratil mapu na cestu domov
Bezmocný, zobral som štetec
a namočil vodu na plátno.
Aj keď tieto oči stratia svetlo
Stále budem kresliť
Aj keď tieto ruky stratia silu
Farba, ktorá všetko spolu zabalí
Túžba, ktorá spojí moje sny
Sawada Tsunayoshi.
Skrátene, Tsuna...
Stredná škola Namimori prvý ročník trieda A.
Jeho výsledky testov zo všetkých predmetov majú priemer 17,5.
Koňa dokáže preskočiť len keď je na treťom nadstavci.
Nevie sa ani vyštverať na hrazdu.
Aby som trénoval tohto Zlého Tsunu, ktorý sa má stať desiatym šéfom rodiny Vongola,
prišiel som sem až z Talianska.
Volám sa...
vychovávateľ nájomných vrahov, Reborn!
Cieľ 3
Šokovaný! Varenie s láskou a s hororom!
Tentokrát ťa odísť nenechám.
Vypadá to že sa dobre bavia.
Chlapci sú najlepší keď majú veľa energie.
Hej Reborn!
V ktorom vesmíre je učiteľ, ktorý aktivuje bombu keď zle odpoviem na otázku?!
Matika
Otázka
Je to spôsob ako ju zodpovedať.
To nemôže byť pravda.
Je dobré ži si získal podriadených.
Pre šéfa to nie je zlé.
Stále sa snaž.
Tými podriadenými máš namysli Gokudera-kuna a Yamamoto-kuna?
Sú to len spolužiaci.
Nepotrebujem podriadených a nechcem sa stať šéfom Mafie!
Otázka
Matika
Ďalšia otázka.
Počúvam!
Prečo ma musí toto decko učiť...
Použijeme túto rovnicu.
Matika
Hej Reborn... tam...
Skap! Reborn!
Musím sa... upokojiť.
Reborn-kun, poďme sa hrať!
Áno, kto je to?
Zabralo to!
Dlho sme sa nevideli, Reborn!
To som ja! Lambo!
Vošlo to.
Ty ho poznáš?
Zapamätaj si túto rovnicu.
Hej! Neignoruj ma!
Kruté...
Do niečoho som narazil...
5 ročný Hitman Lambo z rodiny Bovino, ktorý prišiel z Talianska, dorazil!
Moje obľúbené jedlá je hrozno a cukríky!
Večný Rebornov rival, Lambo, dorazil!
Snaží sa predstaviť počas plakania...
Znaky: kráča kráča kráča kráča kráča...
Je pekné ťa znovu vidieť, Reborn!
Skús vyriešiť túto rovnicu.
Čo?! Ty ho ignoruješ?!
Musím sa... upokojiť...
Čo to asi môže byť?
Ta dá!
Skap, Reborn!
Ďalšia otázka.
Aké milé, našli si nového kamaráda.
Nemusel si zájsť až tak ďaleko.
Poznáš ho, že?
Nepoznám.
Čo?
Oproti stredne veľkej mafii je Bovino rodina malá.
Nízko postavený ľudia ma vôbec netrápia.
J-Je tak chladný...
Idem!
Maj sa, Tsu-kun.
Dobre študuj.
Čo bolo s tým decko zo včerajška...
Odkedy prišiel Reborn sa objavujú samí čuďasi...
To zlaté dieťa tu dnes nie je...
Haru je sklamaná...
Wow, jak dobre vypadá...
Na, daj si.
Vypadám ako debil...
Rozlialo sa to.
Ale prečo ja?
Čo to sakra?!
Čo to bolo...
Dobré ráno, Desiaty!
Gokudera-kun!
Prestaň ma tak volať...
Nie, Desiaty je Desiaty.
Ale...
Ešte stále hráte tú mafiánsku hru?
Vypadá srandovne!
Pridajte ma tiež do "rodiny".
Y-Yamamoto.
Myslí si že je to hra...
Čože? Ide ti o to sa stať Desiateho pravou rukou!
To nepôjde tak ľahko.
Ja som pravou rukou Desiateho!
Proste zabudnime na šéfa a veci okolo podriadených.
No tak, dovoľte mi ísť do skupiny.
Čím viac, tým veselšie, nie?
Yamamoto...
Stojíte nám v ceste chlapy.
Dobré ráno, Tsuna-kun.
K-Kyoko-chan! Dobré ráno.
Ah, Kyoko-chan je zlatá ako vždycky...
Toto dieťa je tvoj brat?
Čo?
Kedy?!
Kto je to?
Je zlatý!
Koľko máš rokov chlapček?
Ako sa voláš?
Je ok priniesť ho do školy?
N-Nie to nie je tak...
Člen poriadkového výboru, Hibari-san!
To je zlé.
Prepáč, hneď ho odnesiem!
Desiaty!
Vráťte sa do triedy ešte pred začatím.
Som zvedavý čo Hibari-san urobí...
Hibari-san je tak hrôzostrašný...
Ako dlho tu budete stáť?
Odstránim vás.
Voláš sa Lambo, však?
Čo tu robíš?
Hľadal som... Reborna.
A stratil si sa.
Desiaty, kto je to decko?
Zdá sa že pozná Reborna.
Sú to známy... alebo tak nejak.
Tsuna, hodina ochvíľu začne!
Rýchlo sa vráť do triedy.
Skade si to zase vyšiel?!
Moje skrýše na tejto škole sú spojené tajnými cestičkami.
Nerob to!
Skočil si na to, Reborn!
Všetko bolo nahraté len aby si sa ukázal!
Ale ty si skutočne plakal...
Bráň sa, Reborn!
Reborn-san, mohlo by to decko byť...
Je to hitman z rodiny Bovino.
Zostaň vzadu, desiaty. Postarám sa oňho!
Nie Gokudera-kun!
To je tvoj koniec!
Bože, už zase reve.
Je tak... slabý.
Ako to odtiaľ dostal?
Čo to?
Ach bože.
Rád ťa znova vidím, mladý desiaty.
K-Kto je to...
Už som ho niekde videl...
Ďakujem že si sa staral o moje 10 rokov mladšie ja.
Toto je Lambo, ktorý bol kedysi uplakané decko.
Čože?!
Ďakujem že si sa staral o moje 10 rokov mladšie ja.
Toto je Lambo, ktorý bol kedysi uplakané decko.
Čože?!
Už chápem, 10 ročná bazuka.
Čo je to 10 ročná bazuka?
Táto zbraň sa v rodine Bovino dobre používa.
Toho koho trafí 10 ročná bazuka, presunie sa o 10 rokov do budúcnosti.
Súčasnosť
O 10 rokov neskôr
Ale len na 5 minút.
Akože tento kúúl chalan je Lambo?
Zdá sa že si ma nespoznal, Reborn.
To som ja Lambo, ktorého si vždy ignoroval.
Furt ho ignoruje...
No, zdá sa že toto skončí jedine bitkou.
Ukážem ti ako som sa za 10 rokov zmenil.
Hromový set!
Moje rohy majú milión voltov.
To nie!
Skap Reborn!
Elettrico Cornuta!
Ostaň... kľudný.
Ani za 10 rokov sa nezmenil...
Toto ráno bolo hrozné.
Prišiel som neskoro do triedy a vynadali mi...
Veď si len pomohol stratenému decku.
Prečo si vlastne tu, bejsbalový chlapec?
Na tom nie je nič zlé.
Jesť obed pod holým nebom je super.
To je pravda.
T-To je...
Bude lepšie ak to nebudeš jesť.
Po jednom zakusnutí pôjdeš rovno do neba.
Reborn!
Výdi. Viem že si tu Bianchi.
Ah, to je to dievča z rána!
Sestra...
Se... sestra?!
Dlho sme sa nevideli, Hayato.
Ciaossu, Bianchi.
Reborn!
Prišla som po teba Reborn.
Poďme zase robiť veľkú prácu.
Miesto kam patríš je nebezpečné a napínavé podsvetie.
Už som ti povedal, že tu mám prácu so Tsunom.
Úbohý Reborn!
To znamená že ak Desiaty neumrie pri nejakej strašnej nehode, Reborn nebude nikdy voľný!
Čo?!
Počkám si na to. Zabijem desia-
Teda, ak Desiaty umrie, vrátim sa po teba.
Zase... som prenasledovaný?
Gokuderova sestra je fakt pekná.
Hmm, vypadá to že doktorka tu nie je.
Pôjdem nejakého pohľadať.
Prosím.
Reborn, čo je to s Gokuderovou sestrou,
a s tým jedlom?
Volajú ju jedovatý škorpión Bianchi, je to voľný hitman.
Jej špeciálnou schopnosťou je jedovaté varenie, lebo každé jedlo naplní jedom.
Objavil sa ďalší čudák!
Je to taktiež moja milenka.
Vieš vôbec čo hovoríš?!
Prosím odpusť mi, Desiaty...
Si v poriadku, Gokudera-kun?
Ukázal som ti niečo nechutné.
Keď vidím tvár svojej sestri...
Jak to myslíš?
Keď som mal šesť...
V našom hrade sme mali veľa bohatých osláv...
Hrade?!
Gokudera-kun je fak super bohatý?
Mal som pred všetkými hrať na klavíri...
a to bolo vtedy keď moja sestra po prvýkrát pre mňa napiekla.
Neskôr som si uvedomil že sestra má schopnosť zmeniť všetko čo uvarí na jed.
Čo to sakra je?!
A vystúpenie bolo totálne fiasko.
Ale zvláštne je...
Prekrásne!
Je to tak moderné!
On je génius!
Bravó!
Otec bol veľmi potešený a zvýšil počet mojich predstavení...
Bianchi, uvar prosím viac koláčikov pre Hayata.
Áno, tati.
A vždy pred každým vystúpením som musel jesť sestrine koláčiky.
Strach ma nejako poznačil, a vždy keď vidím sestru, začne ma bolieť žalúdok.
To je horor!
Chudák Gokudera, zrovna teraz ho musel začať bolieť žalúdok.
H-Hej.
Dnes dáme ekonomickej triede koláčiky čo sme doma napiekli...
Dajte si chlapci!
Vypadajú dobre.
Daj ich mne, mne!
Gokudera-kun tu nie je?
Chceš moje, Yoshimoto-kun?
Dúfam že si Yamamoto-kun zoberie moje.
Tsuna, už si sa rozhodol od koho si ich vezmeš?
Umm, vlastne...
Chcem Kyoko-chanine
Komu dáš svoje?
Myslím...
Bianchi?
Počkaj, kde si?
Kam išla?
Tsuna-kun.
Tsuna-kun, chceš ich zjesť?
Čo?!
Nemáš rád sladké?
N-Nie, tak to nie je.
Nepozeraj sa tak na mňa, Kyoko-chan.
Čo urobím ako to zjem?
Verím že ľudia kôli láske umierajú.
Choď a zjedz to, Desiaty z Vongola rodiny, pre lásku.
Jééj, tie vypadajú dobre.
Môžem si dať?
Jasné.
Nie!
Prepáč, Kyoko-chan.
Dobrá práca za ochraňovanie rodiny.
To ťa robí šéfom!
REBORN!
S mojím posledným prianím zjem koláčiky!
Sú dobré!
Jedovaté jedlo neučinkuje!
Guľku, ktorú som mu strelil do žalúdku sa volá Železná Žalúdočná guľka!
Môžeš zjesť hocičo a tvoj žalúdok bude silný ako železo.
Nestačí!
Môj koláč!
Čo to robíš?!
Sawada ich je!
Stále to nestačí!
Zastavte ho niekto!
Dajte niekto koláč Lambovi.
V-Všetky som ich... zjedol?
Sawada!
Nezostali žiadne... koláčiky?
Musím... byť... kľudný.
Nemôžem!
Dospelý Lambo sa objavil!
Keď si sem už prišiel...
nakŕmim ťa s mojimi špeciálnymi koláčmi!
Ty si...
Spomenul som si! On bol sestrin...
Rómeo! Ty si Rómeo!
Kto je Rómeo?
No jasné, ten idiot vypadá presne ako Bianchin ex-priateľ.
Reborn, odkedy si tu...
Vypadajú rovnako!
Prečo máš tú fotku?
Rómeo, si stále živý.
Zožer ich!
Jedovaté Koláčky!
Čože?!
Vypadá to že Bianchi a jej ex-priateľ sa rozišli zrejme kôli hádke.
Hej Lambo, si v poriadku?
V-Vydrž.
Hej!
Možno že mu lekár za 10 rokov pomôže.
Som doma.
Prepáčte že vyrušujem!
Vitaj Tsu-kun.
Tvoj nový vychovávateľ hore čaká.
Vitaj.
Ah, Gokudera-kun.
P-Prečo si tu?
Kôli láske.
Kôli práci.
Reborn ma potrebuje.
Bianchi bude súčasťou tvojho tréningu.
Každý hovorí niečo iné...
Ty si môj vychovávateľ?
Budem ťa učiť ekonomiku a umenie.
Reborn ma požiadal, takže som nemala na výber.
Budem ťa u-č-i-ť.
Na.
Nie!
Voní to dobre...
Ty si Rebornov priateľ.
Poď dnu.
Bianchi-chan nám urobil koláčiky takže sa môžeš k nám pripojiť.
Bianchi?
Nemusíš váhať.
Ticho stojíme
na ceste ktorá pokračuje navždy
Keď obímam svoju milovanú
k modrej oblohe
Aj keď váhaš
pokiaľ cítiš moju chvejúcu sa hruď
Zlomme reťaz
ktorá ma pevne drží
Neprehraj, život
žalostné pocity sú
sú vodítkom k tvojmu srdcu.
Začnime kráčať
Toto bude začiatok nášho výletu, nie? Zlatko
Keď zapletieme
mnoho stretnutí
Predbehnime úzke cesty.
Všetci
sme cestujúci, rozchod sa zmení na silu, zlatko
Ciaossu.
Musí to byť problém nerobiť si domáce úlohy a prepadnúť na skúškach, Tsuna.
Ešte k tomu ma prenasleduje nejaké strašné dievča!
Nabudúce!
"Hahii! Lámač ženských sŕdc!"
Cieľ 4
Hahii! Lámač ženských sŕdc!
Sleduj nás so svojím posledným prianím.