Delphi's Fansub
uvádí
Překlad:     Samabel
Anděl bez křídel se mi svěřil,
Korektura:     Rein
QC:                  maggot4
Sazba:    maggot4
že ztratil mapu k domovu.
Časování:         maggot4
Neschopný mu pomoci, vzal jsem štětec
a přidal vodu do zasychající malby.
Nepřestal bych malovat,
ani kdyby se z mých očí vytratila jiskra.
ani kdyby mé ruce ztratily sílu.
Barva, která všechno propojuje.
Modlitba, která formuje má přání.
http://delphi-fansub.wz.cz
Sawada Tsunayoishi.
Zkráceně Tsuna.
Student prvního ročníku Namimorijské střední, třída A.
Průměrný výsledek jeho testů ze všech předmětů je 17,5.
Na tělocvičném koni zvládá nanejvýš třetí výšku.
Nedokáže se otočit na hrazdě.
Abych z tohohle ubožáka vychoval bosse desáté generace rodiny Vongola,
přicestoval jsem až z Itálie.
Jsem...
...vychovatel zabijáků...
...Reborn!
Cíl 2
Konec školy?!
Vstávej, Tsuno. Je ráno.
Ještě pět minut...
Nemám na výběr.
Budu muset použít tradiční budící metodu rodiny Vongola.
Tři... Dva… Jedna…
C-Co to děláš?!
Už jsi vzhůru.
To normálně dáváš někomu elektrošoky jen proto, abys ho probudil?
Povedlo se to. Otevřel jsi oči.
Někdy se lidé neprobudí vůbec.
To proto, že je klepne pepka…
Tohle je dnešní plán.
Plán?
Ráno proběhne představení nového studenta.
Odpoledne se uskuteční volejbalový turnaj.
Volejbalový turnaj se mě netýká.
Jsem jenom náhradník.
Náhle se však vyskytl nedostatek hráčů…
Takže bude hrát náhradní náhradník náhradníkova náhradníka, jmenovitě ty, Tsuno.
C-Co?! Proč?
Kdo ví.
Reborne, je to kvůli tomu, že...
Nemohl jsi...
Jasně, že ne.
Jo, to je pravda. I když jsi zabiják, nezašel bys tak daleko.
Vypadá to, že všem byla doručena pizza z jedné a té samé pizzerie...
...a všichni skončili s žaludečními potížemi.
Takže v tom máš opravdu prsty!
To všechno je kvůli tomu, aby ses stal skvělým bossem desáté generace rodiny Vongola.
Neplácej nesmysly! V míčových hrách jsem hrozný!
A už jsem ti říkal, že se nikdy nestanu mafiánským bossem!
Je to tvůj osud. Nikdy se nevzdávej života.
Řekl jsem ti, že nechci, aby se mnou nějaké mimino mluvilo o mém životě!
Neměj strach.
Budu ti pořád nablízku, takže budeš dobře trénován.
Právě z toho mám největší hrůzu!
Dobré ráno, Tsuno.
D-Dobré ráno, Kyoko.
Věděl jsi, že do naší třídy přibyde nový student?
J-Jo, bylo to v Rebornově rozvrhu.
Jsem zvědavá, jaký bude. Myslíš, že to bude holka nebo kluk?
K-Kdo ví...
Představím vám nového studenta.
Doteď studoval v Itálii. Jmenuje se...
...Gokudera Hayato.
Páni, to je ale krasavec!
Navíc se přistěhoval z jiné země.
Z Itálie je i Reborn...
Celá se usmívá!
C-Co?
J-Já?!
Co se to děje?
P-Provedl jsem něco?
Gokudero! Tvé místo je... Gokudero!
Ty ho znáš, Tsuno?
J-Jasně, že ne...
Určitě je nebezpečnej.
To je jeho dobrá stránka.
Jeho děsivost mě úplně dostává!
Musíme mu založit fanklub!
O co mu jde? Proč já?!
Z té nervozity jsem příliš unavený.
Yamamoto?
Dneska na tebe spoléháme, Tsuno!
S-Spoléháte na mě v...
Ve volejbalovém turnaji přece.
Nevěděl jsem, že taky hraješ volejbal, Yamamoto.
I když je v baseballovém klubu, je dobrý i v jiných sportech.
Posledně ses vážně vytáhl. Nemůžu se dočkat, až tě uvidím v akci.
Myslíš, že bych získal jen jeden bod?
Tohle je nejmíň hyaku-pon!
Poznámka: „Hyaku-pon“ znamená „sto bodů“, ale i „sto vlasů“.
Nemůžeme se dnešního zápasu dočkat.
Doufám, že nám zase předvedeš svou sílu.
Yamamoto...
Ne, počkat... To bylo...
Jo, byl jsi senzační, Tsuno!
Teď už se nenajde nikdo, kdo by ti říkal „břídil Tsuna“.
Pravda...
Snaž se. Budu ti fandit.
D-Dobře. Nech to na mně!
Co si jen počnu?
Ale pokud mě zasáhne Rebornova kulka Posledního přání, všechno by mělo být v pohodě.
Uvidíme, jestli to, co se stalo předtím, nebyla jen šťastná náhoda.
Reborne! Reborne! Kde jsi?
Divný. Myslel jsem, že na mě má dávat pozor, ať už půjdu kamkoliv.
Co je to za vůni?
Ciaossu.
Právě mám pauzu na kávu.
Proč jsi tam uvnitř?!
Po celé škole mám tajné úkryty.
Kdys měl čas si je udělat?
N-No jo vlastně, nechme to být.
Střel mě tou kulkou Posledního přání!
Za chvíli začne volejbalový turnaj.
Musím se před Kyoko blýsknout!
Střelit tě můžu, ale zemřeš.
Jasně, zemřu.
Pokud v okamžiku, kdy jsi zasažen kulkou Posledního přání, ničeho nelituješ, neobživneš.
Myslíš, že někdo jako ty, komu všechno to pochlebování vlezlo na mozek,
bude mít nějaké výčitky?
Aha, chápu. To znamená...
...že kulka Posledního přání je k ničemu!
Ještě pořád to chceš zkusit?
Pokud budeš mít kliku, umřeš bezbolestně.
A-Ani náhodou!
Tak teda hodně štěstí, hrdino.
C-Co mám dělat?
A to mi konečně přestali říkat „břídil Tsuna“.
Jestli zkazím tuhle hru, všechno bude zase tak, jako to bylo předtím.
Takže to znamená...
„Prostě musím utéct pryč,“ myslí si Tsuna.
To je jediná možnost!
„Ale to by znamenalo zradit Kyoko, která se na ten zápas tak těší.“
Jo, v tom je právě zakopanej pes.
Reborne?!
Mluvím za tvé srdce.
Nemusíš to tu roztrubovat!
Pokud jsi muž, vybereš si smrt a ne útěk.
Neříkej něco tak nesmyslného jen proto, že se tě to netýká.
Nikdo se nebude smát někomu, kdo se snaží ze všech sil.
Tak bojuje muž.
Reborne.
Zase jsem Rebornovi ustoupil.
Když už to došlo až sem, budu se zkrátka muset snažit mít to rychle za sebou.
Bojuj, Tsuno!
Tajná zbraň týmu je tady!
O-Oni na mě opravdu spoléhají...
Tsuno, hodně štěstí!
To je ten kluk z dřívějška...
Už na tebe čekáme, Tsuno!
Ukaž nám svou brilantní formu!
G-Gokudera je tu taky?!
Šéfe, příprava je kompletní.
Rozumím.
Nuže, pane učiteli...
...můžete to odstartovat.
Nyní zahajuji zápas mezi třídami A a C z prvního ročníku!
To je náš Yamamoto z baseballového klubu!
Takeshi!
Díky, díky.
Je tvůj, Tsuno!
Jdi na to!
Zaútoč!
Tsuno.
Ubožák.
Co to vyvádíš, Tsuno?
Nemá to cenu.
Doufám, že zápas skončí rychle.
Je to budižkničemu.
Nevadí, nevadí.
Jede se dál.
T-To je ale poleno.
Konec prvního setu.
Vážně se snažíš, Tsuno?
Jestli to nebereš vážně, tak odejdi!
My hrajeme naplno!
T-Totiž, po tom zápase s Mochidou...
...jsem si tak trochu zvrtnul kotník.
Všichni jsou samá odřenina...
I Yamamoto.
Ale já jen...
Nikdo se nebude smát někomu, kdo se snaží ze všech sil.
Tak bojuje muž.
Pořád ještě zbývají čtyři sety.
Mým přáním je bojovat!
Zdá se, že už ti to došlo.
Je to trapné,
nesnažit se kvůli své přílišné sebejistotě.
Chtít použít kulku Posledního přání k tomu, abych zvládl to, na čem ostatní tak tvrdě dřeli.
Něco se na něm změnilo.
Budu hrát a potom se všem omluvím.
Pokud ti to došlo...
Tumáš!
Co se stalo, Tsuno?
Máš něco s nohama?
Dva zásahy do mých nohou.
Nic se neděje, takže v tom to není...
Tady!
Blíží se, Tsuno!
Zablokuj ho!
Udělám, co budu moct!
Kulka Posledního přání je jen jednou ze speciálních kulek rodiny Vongola.
Ta, kterou jsem Tsunu právě trefil, je Skákací kulka!
Zablokoval to svým rozkrokem!
Nemůžu uvěřit, že obětoval nejcennější část mužského těla jen kvůli tomu, aby zablokoval míč!
Úžasný! To je důkaz jeho síly!
Super!
Dobrá práce, Tsuno!
Fajn, pojďme obrátit skóre!
Jo!
Tumáte!
Paráda! Díky Tsunově zápalu tým spolupracuje!
Matchball! Třída A z prvního ročníku vítězí!
Vážně jsi to dokázal, Tsuno!
Jo, vyhráli jsme!
Jsi fakt třída!
Yamamoto Takeshi.
Jeho sportovní zručnost a popularita jsou pro rodinu určitě nezbytné.
Je dobře, že se spřátelili.
Ještě není konec.
S tímhle se nesmířím.
Já jsem ten, kdo je hoden toho stát se Desátým!
C-Cože? Desátým?
Jak o tom ví?
T-Tak o co jde, Gokudero?
Pokud se taková chátra, jako jsi ty, stane Desátým, bude to konec rodiny Vongola.
Jak to, že víš o rodině?
Lezeš mi na nervy. Tohle je tvůj konec.
D-Dynamit?!
Šlo to rychleji, než jsem čekal.
Reborne! A na místě, jako je tohle...
To je další z mých úkrytů.
Gokudero Hayato.
Co?! Ty ho znáš?
Jo, je to člen rodiny, kterého jsem si nechal zavolat z Itálie.
Ty patříš taky k mafii, Gokudero?!
Nicméně tohle je naše první setkání.
Takže, Reborne, ty jsi ten zabiják, kterému Devátý nejvíc důvěřuje.
Slyšel jsem o tobě nejrůznější povídačky.
Reborn je zabiják, kterému Devátý nejvíc věří?
Doufám, že je pravda to, že když se zbavím tohohle caparta, stanu se Desátým.
Co jsi—
Jo, je to pravda.
Co?!
Není to proti pravidlům?
To, že jsem předurčen k tomu být Desátým, byla lež?!
Pokud nechceš prohrát, bojuj!
B-Bojovat?
D-Děláš si srandu!
S mafiánem nemůžu bojovat!
Dál ani krok.
O-Odkud jsi...?
Říká se, že Gokudera Hayato může ukrýt výbušniny v jakékoliv části svého těla.
Jinými slovy, je lidská bomba.
Mé druhé jméno je Hayato Ničivý hurikán.
Připrav se!
J-Jak můžou chytnout samy od sebe...?
Náhodou jsem šla kolem týhle školy.
To pěkňoučký mimčo tu někde musí být!
T-Tahle škola...
...je vážně něco.
Zachraňte mě někdo!!!
Rachejtle?
Zajímalo by mě, jestli někde mají výprodej.
Další zásah bude smrtelný.
Hej, Tsuno.
Y-Yamamoto.
Co tady vyvádíš?
Tohle je konec Desátého.
Pryč s tebou!
Musím je uhasit!
T-Takhle to nejde!
Co to je za hru?
Může to být zábava! Smím se přidat?
Ne, to ne!
Bojuj svým posledním přáním!
Litoval jsem.
Kdybych měl poslední přání, uhasil bych hořící dynamit.
Znovuzrození!
Uhasit to je moje poslední přání!!
Uhasit, uhasit, uhasit, uhasit, uhasit!!!
Zdvojnásobení bomb!
Ztrojnásobení bomb!
Sakra!
To je můj... konec.
Uhasit, uhasit, uhasit, uhasit, uhasit!!!
Uhasit!
Díky bohu.
Neuvědomil jsem si to!
Ty jsi ten, kdo by se měl stát bossem.
Desátý, budu tě následovat, dokud nenastane konec světa!
Můžeš mě požádat o cokoliv!
Ten, kdo prohraje, se stává podřízeným vítěze. Takové je pravidlo rodiny.
Pravidlo?
Popravdě, nikdy jsem netoužil po tom, stát se Desátým.
Jen jsem se chtěl přesvědčit, že Desátý má opravdu sílu na to, aby se stal dobrým bossem.
Gokudero.
Ale ty jsi dokázal, že jsem se mýlil!
Jsi mnohem víc, než bych se kdy odvážil očekávat!
Dokonce jsi riskoval život, abys mě zachránil, a to i přesto, že jsem byl tvůj nepřítel.
Já, Gokudera Hayato, ti svěřuji svůj život!
Brzdi, to zní znepokojivě!
Nemůžeme být jen normálními spolužáky?
To ani náhodou.
Jde z něj takový strach, že se nezmůžu ani na odpověď...
Co má tohle všechno znamenat?
Dobrá práce, Tsuno.
To díky tvé síle se Gokudera stal tvým podřízeným.
Dneska jsi prošel.
Ani jsi nepotřeboval kulku Posledního přání.
I když to, co dělá, je totálně na hlavu, opravdu na mě myslí.
Tsuno, ty jsi tak legrační chlapík!
Můžu se taky přidat k vám do party?
Ty jsi kápo, že jo?
On si myslí, že je to hra...
Hej ty!
Nebratříčkuj se mi tu Desátým!
Hele, co to s ním je?
Ten kluk ve spodkách je takovej ťulpas!
Delikventi z třetího ročníku!
Zdá se, že nadešel čas k tomu, abych se do toho vložil.
Rozmetám je na cucky.
Počkej! T-To není potřeba!
Zvláštní, po výprodejích není ani vidu ani slechu...
Támhle jsou!
Stojíme nehybně
na cestě, která nikde nekončí.
Objímajíce své milované,
hledíme zpříma na zářící indigovou oblohu.
I když váháš,
dokud cítíš mé třesoucí se srdce,
zpřetrháme řetěz,
který mne svazuje.
Neztrať život!
Pocity lítosti
ukáží cestu tvému srdci.
Pojďme se projít.
Bude to začátek naší cesty, že, miláčku?
Překonáme spolu
mnoho překážek.
Vyhneme se úzkým cestičkám.
Všichni jsme tuláci;
odloučení nás posílí, miláčku.
Příště
Ciaossu.
Máš dva podřízené.
Měl bys být rád, Tsuno!
Říkal jsem ti, že se nehodlám stát bossem!
H-Hej, Reborne! Tam venku je nějaký divný kluk!
A taky hrůzu nahánějící holka!
Skandál! Vaření s láskou a děsem!
Cíl 3