Bezkrídly anjel mi povedal,
že stratil mapu na cestu domov
Bezmocný, zobral som štetec
a namočil vodu na plátno.
Aj keď tieto oči stratia svetlo
Stále budem kresliť
Aj keď tieto ruky stratia silu
Farba, ktorá všetko spolu zabalí
Túžba, ktorá spojí moje sny
Ciaossu!
Je ďalší pohodový deň v meste Namimori.
Tsuna je budiškničema ako vždycky.
Ale vďaka tomu že som sa stal Tsunovým vychovávateľom, rodina sa skladá:
Gokudera Hayato z Talianska-
Chlapec, ktorý povedal že nenechá nikoho okrem seba aby sa stal Tsunovou pravou rukou.
Je to bombový chlap.
A ďalší je-
Chlapec, ktorý má perfektné reflexy, Yamamoto Takeshi.
No, tento chlapec ma vôbec nezaujíma, ale mal by som ho predstaviť-
Sprostá krava, Lambo.
Musím... sa... ukľudniť.
Jedovatý škorpión Bianchi si po mňa prišla.
Hlavne preto že so ženskými to viem.
Myura Haru žije poblíž-
Je nebezpečná, všetko ničí, proste čudné dievča.
A toto je Tsunova madona, Sasagawa Kyoko.
Ale je to len jednostranná láska.
Títo sú teraz členmi Tsunovej rodiny
ale stále to nie je dosť.
Riaditeľ poriadkového výboru sa vyhýba nude
Cieľ 5
Tsu-kun, rýchlo.
Raňajky sú hotové.
Dobre.
Všetci už raňajkujú.
Začali sme skôr než ty, Tsuna.
Odkedy je tu toľko ľudí?
Reborn povedz ááá.
Lambo-san miluje strúhanku.
Horúce! Horúce!
Lyžička mi spadla dole.
Si v poriadku?
Tu máš vodu.
Musím... sa... ukľudniť.
Najskôr musíš jedlo pofúkať, aby sa vychladilo.
Presne tak.
Na Reborn.
Tsu-kun, ak sa rýchlo nenaješ, prídeš neskoro.
Nejako sa z tohto stala každodenná scénka.
D-Dnes na Tsunu-san zaútočím s láskou naplneným obedom.
Idem.
Tu je!
Tsuna-san!
H-Haru.
Áno!
Som tá, ktorú si vtedy zachránil,
a sľúbil si jej, že sa stane v budúcnosti tvojou manželkou: Myura Haru.
Nie! Nedal som takýto sľub!
Tsuna-san, zober si obed, ktorý som pre teba prichystala!
Obed?
Robila som ho dva dni!
Dva dni? Čo to sakra?
To nevadí.
Pre Tsuna-san, ktorý sa stane šéfom mafie to nič nie je.
Zažrala sa do toho. To je hrozné!
Tu máš!
Dobré ráno, Tsuna-kun.
Kyoko-chan.
Ak toto uvidí, určite nepochopí situácii.
Musíte spolu vychádzať.
Fakt tomu nechápe!
Nie, toto nie je tak-
Som Myura Haru zo strednej školy Midori.
Možno že som neopatrná, ale dúfam, že budeme spolu vychádzať.
Ja som Sasagawa Kyoko.
Som v tej istej triede ako Tsuna-kun.
Rada ťa spoznávam.
Rozhovor pokračuje bez toho aby som to vysvetlil.
Tak,
ako sa píše na papieroch,
je tu napísané, ako sú rozdelené miestnosti pre výbory, pre druhý semester.
Hej, čo je to?
Je tu výbor, ktorý používa recepciu.
Je to nefér. Ktorý je to?
P-Počkaj.
To je Poriadkový Výbor.
Máš nejaký problém?
Nemám!
P-Prepáč, Hibari-san!
Potom môžte pokračovať.
Ale nie je to čudné,
že recepciu bude mať Poriadkový Výbor?
Je to čudné.
Presne! Presne!
To je pravda! Pravda!
Úplná pravda!
Sme proti tomu aby sa s Poriadkovým Výborom inak zaobchádzalo!
Sme proti! Sme proti!
Totálne proti!
Čo ste zač, "výbor dobrých priateľov"?
Mal by tu byť jeden predstaviteľ za každý výbor.
Stromy Vysádzajúcí Výbor je odlišný.
Hej, hej.
O tieto problémy sa musíme postarať ako o globálne oteplovanie.
Sme veľmi sebavedomí.
Fakt?
Nebolo to kôli tomu že ste chceli vzdorovať Hibarimu.
Bolo to preto, lebo ste naňho naliehali.
Dav slabochov.
Aj keď je šéfom Poriadkového Výbor na Namimori Strednej,
patrí k najnebezpečnejším chlapcom na škole. Hibari Kyouya.
Hibari Kyouya
Znie to zaujímavo.
Prečo zívate?
Napodobňoval ma.
Nenapodobňoval.
Bolo to z nudy.
Ani si nás nevaroval.
Si príliš mladý na to, aby si zíval pred Desiatym!
Ale no tak, len som si zívol.
Ak sa ešte raz opovážiš zívať pred Desiatim, nacpem ti ich do huby!
Zase ohňostroj.
To nie je ohňostroj!
Ale, ale. Nerobte to.
Ale on je drzý!
Nemusíš to vždy na mňa zvalovať.
Som Desiateho pravá ruka!
Si niečo ako špina na jeho botách.
Prečo nemôžete prestať?
Keď to Desiatý hovorí.
Je to nuda.
Nedá sa tu robiť niečo zábavné?
Dá sa.
Reborn?
Au!
Au! Au! Au!
Šťastie.
Ciaossu
Au! Au!
Nepichaj ma!
Čo je to za kostým?
Veľké prekvapenie s veľkým gaštanom?
Srandička vytvorená zo slova Bikkuri = prekvapenie, Big Kuri= Gaštan.
Je to tak? Uhádol to?
Nie. Toto je morský ježko.
Rozumejú si.
To je haluz.
Toto je kamufláš aby som mohol špehovať ľudí ktorý cestujú vlakom.
Stovky ľudí si toho všimnú.
Všetci sa boja pichliačov, takže sa neodvážia priblížiť.
So špehovaním to nemá nič spoločné!
Tento kostým pre mňa urobila Bianchi, keď bola na základke.
Jedovaté Varenie?
Takže ten kto sa chytí týchto pichliačov, pôjde do neba behom tridsiatich sekúnd.
Presne 30 sekúnd.
Dosť presné.
Hej, Desiaty!
Desiaty!
Si v poriadku?
D-Desiaty!
Desiaty!
Bude v pohode.
Za 10 minút sa zobudí.
Dovtedy, viem o mieste, kde by ste mohli Tsunu nechať.
Recepčná miestnosť
Tu je to?
Waw, nevedel som že tu je takáto miestnosť.
Recepcia sa skoro nepoužíva.
Nábytok je tu veľmi pekný.
A je na dobrom mieste.
A čo s tým?
Toto bude tajná rodinná ústredňa.
Waw, to znie dobre! Tajná ústredňa!
Si decko?
Ale znie to dobre.
Toto jednoznačne musí byť rodinná základňa.
Je rozhodnuté.
Vy tam, čo tu robíte?
Kto vám sem dovolil ísť?
Čo chceš?
Nemachruj.
Túto miestnosť má pod palcom Poriadkový Výbor.
Kto je sakra toto?
Hovado.
Je mi jedno že ste z Poriadkového Výboru. Rozdrvým vás na prach.
Čože?
Si obluda.
Zmizni.
Debil.
Snaží sa...
vzdorovať členom Poriadkovému Výboru...
No, nedá sa nič robiť.
Zasrané decko!
Mopy sú na umývanie.
Skončili ste?
Hej.
Urobil som kávu.
Ďakujem.
Bol si tu zbytočný.
Poradil by som si sám.
Fakt?
Ale vypadalo to že máš problém.
Čože!
Strážcovia sú zbytočný.
Kto ste?
To je Hibari Kyouya.
Čo? Ty k nim patríš?
Gokudera, počkaj.
Zrovna teraz sa z tohto miesta stala základňa rodiny Vongola.
Rodiny?
Čo je to za skupinu?
Skupinu?
Vypadni.
Čo je zač?
Počul som že ak niekto otravuje Hibariho,
je jedno kto je to, zmláti ho zo svojími obuškami.
Neznášam slabých bylinožravcov, ktorí sa dakam pchajú.
Hovado.
Ak sa mi pripletieš do cesty,
budem ťa musieť zabiť.
Ten chlap...
Chytil nás problémový chlap.
Zmizni!
Prvý.
Ty...!
Poď!
Hýbeš sa dobre, ale chrániš si iba pravú ruku.
Jasné, bejzbalový klub.
Správne.
Druhý.
To už je koniec?
Yamamoto?
G-Gokudera-kun tiež?
Prečo?
Čo sa stalo?
Je tu ešte jeden.
Šéf Poriadkového Výboru, Hibari-san?
Y-Yamamoto?
Gokudera-kun.
Nevzbudia sa.
Pretože som proti nim použil istý útok.
Čo?
To znamená...
že ich oboch zmlátil?
Takže.
To bolo desivé.
Č-Čo to robíš?
Upratujem.
Zavadzajú mi.
P-Počkaj!
To nemôžeš urobiť!
Urob niečo!
Reborn?
Kam teraz,
išiel?
Prestaň!
Ak to dokážeš, urob to.
Urob to so svojím posledným prianím!
Reborn!
Zmlátim ta s mojím posledným prianim!
Idiot!
Chytím ich!
Môžem ťa roztriezkať?
Kávové zrnko?
To stačí.
Neviem kto si ale som nahnevaný.
Mohol by si počkať?
Waw, si skvelý.
Predsa si silný.
Chcem s tebou bojovať.
Nechajme si to na neskôr.
Čo?
To si urobil naschvál aby sme sa s ním zaplietli?
Bolo to dosť nebezpečné.
Našťastie to skončilo iba s jedným výbuchom a so škrabancami.
Čo to malo znamenať?
Bol to skutočný tréning, aby ste si odvykli od mieru.
Skutočný život je pre tréning najlepší.
Čo to hovoríš?
Doriti, ten chlap ma zmlátil...
Čo si to urobil?
Teraz pôjde po mne!
Ale, ale.
Som si istý že nabudúce ho rozdrvým, Desiaty.
Tentoraz vás zachránil Tsuna.
Dobrá práca, Tsuna.
Ďakujem.
Si moc priateľský!
Ale, ale. Vychádzajme spolu.
Je dôležité aby rodina spolu vychádzala.
Vďaka tomuto je rodina silnejšia.
To čo Reborn povedal bolo šialené, ale veľa o tom rozmýšľal.
To decko...
Nemusíš sa ničoho obávať.
Hibari nám bude v budúcnosti užitočný.
Prišla som po teba, Reborn.
Ségra!
A je to tu, Bianchifóbia!
Desiaty, pôjdem napred.
Naozaj sa snaží...
Bože, Hayato je tak pozorný.
Lambo-san je tu tiež!
Reborn, bráň sa!
Vybuchol!
Musím... ostať... kľudný.
Ciaossu.
Chcem ho znova stretnúť.
Ticho stojíme
na ceste ktorá pokračuje navždy
Keď obímam svoju milovanú
k modrej oblohe
Aj keď váhaš
pokiaľ cítiš moju chvejúci sa hruď
Zlomme reťaz
ktorá ma pevne drží
Neprehraj, život
žalostné pocity sú
sú vodítkom k tvojmu srdcu.
Začnime kráčať
Toto bude začiatok nášho výletu, nie? Zlatko
Keď zapletieme
mnoho stretnutí
Predbehnime úzke cesty.
Všetci
sme cestujúci, rozchod sa zmení na silu, zlatko
Prehľad
Ciaossu
Keď vás napadnú psy a zachráni vás pri tom malé decko je úbohé.
Ale zbavila sa psov bez toho aby pohla rukami. Je to psychická sila?
Nabudúce: Päsť Ni-hao Gyozi!
Cieľ 6
Päsť Ni-hao Gyozi!
Sleduj nás so svojím posledným prianím.