Překlad & Korektura: Brook
Anděl bez křídel mi řekl,
že ztratil mapu domů
Bezmocný, vzal jsem štětec
a namočil plátno vodou.
I když tyhle oči ztratí jejich světlo
Pořád budu kreslit
I když tyhle ruce ztratí sílu
Barva, která sváže všechno dohromady
Modlitba, která spojí mé sny dohromady
Odcházím.
Šťastnou cestu.
Havárie aut a krádeže. To jsou ale špatné zprávy.
Tady máš čaj, Reborne.
Čajový stvol kouká ven.
Stane se něco dobrého.
Děkuji, že mi pomáháš, Lambo.
Lambo-san je hodný nájemný vrah.
Musím.. být ... klidný.
Dokázal to.
Ty víš všechno, Reborne.
Nic si z toho nedělej.
Radši jdi kousek opodál, jinak se pořežeš.
Hm?
Co?
Tsuníček si zapoměl oběd.
Jak problematické.
Já mu ho donesu.
Opravdu, Lambo?
Myslíš, že to dokážeš, Lambo?
Nebezpečí na tebe bude číhat na každém kroku.
Půjdu!
Lambo-san je užitečný nájemný vrah!
Odcházím.
Šťastnou cestu.
Cíl 10
Gahaha! Explodujcí Oběd!
Mistře, I-pin rozumí.
Nitrogliceryn.
Když spadne na zem, vybuchne.
Velmi nebezpečné.
Ale I-pin, doručit v pořádku!
Lambo-san se tu takhle nikdy neprocházel.
Jestli spadnout, tak bum!
Nic se nestalo, je to v pořádku.
Stejná krabička.
Velké bum!
Lambo-san to nevzdá tak rychle.
Mělo by to být v pořádku.
V kterém je to nitro? Lambo, dej mi to!
To je moje!
Počkej, Lambo!
Nepočkám!
Všichni poslouchejte! První hodina je volná, učitelé mají poradu,
Paráda!
Volné hodiny jsou nejlepší.
Můžu odpočívat a navíc tady není ta otravná kráva.
To je kráva?
A není to panda?
Je to kráva.
Mohl by to...?
Lambo!
Dítě z Tsunova domu.
Co tu sakra děláš?
Potřebuju čůrat!
Tsuno, je to na tobě.
Tsuna!
Čůrat, čůrat, čůrat!
Už to skoro teče!
Co to vyvádíš? Rychle jdi na záchod.
I-pin?
To je nebezpečné.
Tak tys mě sledoval, Vyleštěná hlavo!
To más na tohle čas?
On to udělal...
Chudáček...
To děcko z Tsunovy rodiny se pochcalo.
Debilní kráva.
Dokázal jsi to.
Musím.. zůstat ... klidný ...
Ty vůbec nejseš klidnej!
Je blbej až to bolí.
Volná
Hodina
To je naprd.
Proč jste jsem vůbec přišli?
Nerozumím ti, když brečíš!
To je můj...
To je tvůj oběd, přinesl jsem ti ho, protože jsi ho zapomněl doma.
Cože?!
Lambo jsem přišel jen kvůli tomu aby mi dal oběd?
Kdyby mě to zachránilo před ponížením před Kyoko-chan, tak by mě to nevadilo.
Jéé, ty jsi ale hodný chlapeček.
Kyoko-chan to vůbec nevadí.
Lambo-san je pašák!
To je ale rychlý zotavení.
Můj oběd!
Ona vzala Desátému oběd!
Kniha: "Muži jsou extrémní!"
Stůj!
Počkejte na mě!
Tsuna a jeho kámoší jsou tak nažavení! Taky se přidám.
Sasagawa Ryohei, moje moto je ... Až do extrému!
Šla na střechu.
Támhle je!
Vrať Desátému jeho oběd!
Počkej Gokudero.
Dvě identické krabice?
Co to znamená?
V jedné je Tsunův oběd který jsem přinesl.
Tak co je v tý druhý?
Práce.
Nitrogliceryn.
To je ta věc, co při sebenším zachvění exploduje.
Proč se musíme sakra setkat s něčím tak nebezpečným!?
A mi nevíme která je která.
Nebuď tak bezstarostnej!
Jestli tu to nitro exploduje, tak ze školy nic nezůstane.
Musíš si bejt jistej v tom kterej je kterej!
Začínáš panikařit! Ty jseš, ale stupidní vyleštěná palice!
Ty jseš tak stu-pidní.
Ten pot to znamená...!
Že odpočítávání Časovej Bomby Pinzu začalo!
Až jí zustane na čele jen jeden symbol, tak exploduje!
Co jsi to doprdele udělal?!
Ach ne, jestli vybouchne tak to způsobi ještě větší explozi...
A potom to bude extrémně obrovská exploze!
To vypadá luxusně.
Hej, I-pin je pryč.
No jo.
Když začne odpočítávání, tak se rychle někoho chytí.
Udělejte někdo něco!
Zachřante mě!
Musíš se zachránit svým posledním přáním.
REBORN!
RE
BO
RN
A ještě jednu do ramene.
To je Kulka Železné Ruky.
Zahodím to
svým posledním přáním!
Jak se dalo čekat od Desátého!
Ten se asi pěkně proletí.
Něco padá.
I-pin jedno upustila.
Jestli je to nitroglycerin...
Konec školy?
Desátý!
Tsuno!
Sawado!
Skok s mým posledním přáním!
Chytání s mým posledním přáním!
Tak tak jsem to stih.
Tsuno!
Skvělá práce, Desátý!
Dobrej chyt, Sawado!
Díky bohu.
Tak kterej to bude?
To je, ale hezky udělanej oběd.
To je oběd co jsem přinesl já!
Takže já...
jsem chránil tenhle trapnej oběd se svým posledním přáním?
Už to nevydržím.
Kvůli Lambovi, jsem měl dneska trapas mami, příště ho neposílej.
Ale, to není pravda.
Já jsem udělal svojí práci perfektně.
Lambo je tak hodný chlapec.
Tsuníčku, jsi starší takže by jsi se o něj měl postarat.
To je pravda, ty chudáčku.
Když tu debilní krávu tak nesnášíš, tak proč ji neseženeš chůvu?
Chůvu? To není tak lehký.
Byl bych štěstím bez sebe, kdyby se někdo staral o Lamba...
ale opravdu si myslíš, že by se o něj někdo chtěl starat?
Já se o to postarám.
Opravdu?! Ale vždyť ty jsi vždycky Lamba ignoroval.
Když tě někdo ruší při studování, tak mě to trápí.
Reborne.
Zítra uvidíš.
Lháři...
Co se jede, Desátý?
Konečně jsi se rozhodl přidat do boxerskýho klubu, Sawado?
To děcko me jsem zavolalo.
Když tu jsou oni, tak...
Něco v nepořádku, Tsuno?
Co to je za kostými?! A k čemu je přivázaný to lano?
Hej, nechtěl jsi mi náhodou představit chůvu pro Lamba?
Už je znáš.
Jelikož jsi Šéf, tak vybereš jednoho ze své rodiny.
Lambo-san, který excelentně splnil svojí první misi, vstupuje na scénu!
Nehraj si na frajera.To jsi zapoměl, že jsi se přede všema pochcal?
To není pravda! Jen jsem si trošku cvrknul!
Nesnaž se mě oblbnout, blbečku!
Šmejde! Vypadá to, že dokud to do tebe nenamlátím tak to nepochopíš!
O, co to je?
Debile!
Chcípni, krávo!
Neser mě nebo z tebe udělám steak!
Musím ... zůstat ... klidný ...
Nemůžu!
Jsou tak zanícený. To je ale skvělá atmosféra.
A to jako kde?!
Jste všichni připravený?
Sestro...
Nebolí mě žaludek...
Co to znamená?
Že když nevidím její tvář, tak je to v pořádku.
Tak tedy, začněme s testem.
Test?
Na co?
S jakým?
Chůva pro Lamba?
Odmítám mu dělat chůvu, nesnáším ho.
Já to věděl. Nebyla žádná naděje aby tohle chěl Gokudera-kun dělat.
Mě to nevadí. Takže co za hru to bude dneska?
A je to tu zase! Yamamoto s toho dělá hru.
Mimochodem, kdo se stane chůvou se stane i zárověn Šéfovou pravou rukou.
P-Pravou rukou?
To by bylo pěkný.
Levá nebo pravá, to je jedno. Ať jde o cokoliv půjdu do toho naplno!
J-Já mám opravdu rád Lamba.
Tohle nefunguje, až moc se snaží.
Pravidla jsou jednoduchý. Kto první rozesměje Lamba tak vyhrává.
Já začínám.
Máš tři minuty.
Dobře, start.
Teď me sere ještě víc než předtím.
Ale tohle říkát nemůžu. Musím se stát pravou rukou Desátého!
Hej, omlouvám se za tamto.
Udobřeme se. Potřesem si rukama.
Co to sakra je?!
Teď si mě fakt nasral!
Přestaň! Přestaň!
Uklidni se, Gokudera.
Drž se od něj dál.
Pusť mě, Yamamoto!
To proto jsem říkal...
Čas vypršel Hayato, jseš diskvalifikovanej.
Sakra...
Další na řadě jsem já.
Usměj se.
Us-m-ěj se.
Usměj se, sakra!
Usměj se!
Já se bojím!
Usměj se, sakra! Řekl jsem ať se sakra usměješ?!
O-On používá násilí...
Tri minuty vypršely, diskvalifikován.
Teď je na řadě Yamamoto.
Okej!
Nejlepší v akci.
Vypadá to, že Yamamoto to s dětmi umí.
Uvidíme, jak si povede s Lambem.
Házel sis někdy míčkem?
Takhle chytíš míček do rukavice.
Chytím?
No jasně, zaházet si! Dbře si to vymyslel Yamamoto! A vypadá to, že Lamba to taky zajímá.
Dobře, jdu na to.
Promiń!
Tohle nevypadá dobře.
Jakmile se dostanu do basebalovýho módu, tak se nedokážu ovládat.
Tak má vypadat správnej sportovec.
Co to sakra?
Nevěděl jsem, že Yamamoto má tak děsivou stránku.
Konečně udělal něco dobrýho.
Tohle znamená, že jsou všichni diskvalifikováni.
Co to má znamenat?!
Haru?
Kvůli vám Lambo-chan brečí. Co jste mu udělali?
No máme pro to vysvětlení...
Jste příšerní.
Lambo jsi v pořádku? Neplač už.
Dobře.
Ona se na tuhle roli hodí nejvíce.
To je pravda.
Znamená to, že se stala pravou rukou Desátého?
Rozplakat takové roztomilé děťátko...
Neodpustím vám a to ani tobě Tsuna-san!
Desetiletá Bazuka!
Vypadá to, že kvůli bolesti ztratil smysly.
Lambo, co to je?
Dospělý Lambo!
Úchylák!
Takový překrásný most.
Haru, to jsem já.
Kdo jsi?!
Nepřibližuj se ke mně, ty úchyláku!
Haru... Vlastně nezná dospělýho Lamba.
Když se nepohodla s dospělým Lambem, tak to znamená, že je Haru taky venku ze hry.
Romeo!
Sakra!
Bianchi si vlastně myslí, že dospělej Lambo je její ex-přítel.
Takže jsi se zase ukázal.
Otrávená pizza! Kouzelný Kráječ!
Romeo! Nenechám tě utýct!
Omluvte mě.
Dospělej Lambo je tak ubohej.
Zapoměl tu roh.
Hodím mu ho.
Tady máš!
Musím... být ... klidný ...
Vždycky to skončí takhle...
Sorry, sorry.
Hoď to silně jak chceš. Slzy jsou součástí mládí.
Reborne.
K čemu je to sakra přivázaný?
Hádám, že Tsuna je jediný kdo se může starat o Lamba.
Vsadím se, že takhle si to plánoval od začátku!
Je rozhodnuto! Lambovou chůvou se stává Tsuna.
Jsem doma.
Omluvte mě prosím.
Zdravím!
Jsem tak unavenej. To byl příšernej den.
Tsuníčku.
Zase sis zapoměl oběd.
Jeden milý pán ti ho přinesl.
Ale, Madam, to by snad udělal každý.
Doktor Shamal!
Hej, to je...!
Vyselo to na dvorku na stromě.
Tak to znamená...
Nitroglycerin?!
Na oběd to zní nějak divně. Co je uvnitř?
Přestaň!