Překlad & Korektura: Brook
Anděl bez křídel mi řekl,
že ztratil mapu domů
Bezmocný, vzal jsem štětec
a namočil plátno vodou.
I když tyhle oči ztratí jejich světlo
Pořád budu kreslit
I když tyhle ruce ztratí sílu
Barva, která sváže všechno dohromady
Modlitba, která spojí mé sny dohromady
Zapomněl jsem tašku.
Reborne.
Co tam děláš?
C-Co to vyvádíš?!
To jsou moji podřízení.
Sbírají informace.
T-To znamená, že umíš mluvit s hmyzem?
Díky nim jsem získal velmi zajímavé informace.
Zajímavé informace?
Med?
Mafiáni jsou vždycky v nebezpečí.
Tohle je také část tvého tréninku.
Kam ten spěch?
Šťastnou cestu!
Musíme se připravit, dokud máme čas.
Cíl 12
Mistrův Trénink! Zesilovací program!
Dobré ráno!
Á, Gokudera-kun!
Tsuna už odešel.
No, tak já ho doženu.
Děkuju za všechno.
Jsem tak ráda, že má Tsuna kamaráda, na kterého se může spolehnout.
Spolehnout?
Prosím postarej se o Tsunu.
To znamená, že mě Tsunova matka přijmula jako pravou ruku Desátého.
Nebojte se, matko! Budu chránit Desátého ať se děje cokoliv!
Nechte to na mně!
Nikdo se ho ani nedotkne!
Desátý!
Běžím vám na pomoc!
Vypařte se!
Desátý!
Ošetřovna
Velmi se omlouvám!
To nebyla tvoje chyba.
A navíc mi skoro nic není.
Být to opravdový souboj, jste už mrtvý.
Takové věci neříkej.
A navíc...
jsem nedodržel slib, jež jsem dal vaší matce.
Hm? Mamce?
Byl jsem tak přemotivovaný. Jak ubohé.
Nezasloužím si býti jeho pravou rukou.
Gokudero, nemusíš si s tím lámat hlavu.
Budu trénovat mnohem víc!
Stanu se silnějším, abych mohl být hoden pozice vaší pravé ruky!
To opravdu nemusíš...
Dobře řečeno, Gokudero.
Reborne!
Navrhuju vám speciální tradiční trénink rodiny Vongola.
Chcete to zkusit?
Speciální trénink?
Staneš se silnějším.
Zase mluví o nějakých blbostech...
Trénink pod dohledem pana Reborna?
Očekává ode mě asi mnoho.
Tohle je moje šance!
Troufneš si na to, Hayato?
Šamale?
Ségro!
Debile!
Ty! Nepleť se mi do cesty!
Vypadáš nemocně. Jseš v pořádku?
Říkám ti to předem, chlapi já neléčím.
Takže se jdi léčit jinam.
Odedneška bude Šamal doktorem na téhle škole.
T-To snad ne?!
Když Hayatovi není dobře, tak nemůže trénovat.
To je pravda.
P-P-Počkejte.
Dokážu to, dovolte mi trénovat.
Splním vaše očekávání jako pravá ruka Desátého!
Zítra není škola.
Začneme zítra ráno.
Můžu začít hned teď.
Ještě s náma bude trénovat jeden člověk.
Jěště jeden?
Ciaossu!
Yo! Co se děje, že jste tu tak všichni pohromadě?
Proč jsme šli za Yamamotem?
Jen tréninkem neposilníš rodinu.
Takže rychlost míčků je 130 kilometrů za hodinu.
130?!
To je dokáže trefovat v takovýhle rychlosti?!
To nic není.
Dokud míčky nemění směr, tak to vždycky trefím tam kam mířím.
To je samo sebou.
Koukám, že seš celkem přísnej trenér.
Budu tě trénovat.
Taky by si měl zesílit.
To je skvělý.
Hej, jej.
Co ty můžeš naučit Yamamota v basebalu?
Kdo tu mluvil o basebalu?
Reborn má spoždění.
Tak začneme bez něj.
Jdu to dělat taky.
Nepřežeň to!
Já jsem pravá ruka Desátého.
Co to dělá?
Omlouvám se, že jsem vás nechal čekat.
Uvědomuješ si, jak vypadáš?
Dobré ráno, Tsuna-kun.
K-Kyoko-chan!
Co tu děláš?
Reborn-kun mi řekl, že tu budete dělat něco zábavného.
Nezatahuj do toho Kyoko-chan!
Dneska není škola díky tomu, že se oslavuje výročí otevření školy.
Nebylo by to moc vzrušujcí, kdyby tady nebyl ani jeden divák.
Ale co když se něco stane...
Když se něco stane tak jí ochráníš.
Začneme s Yamamotem.
Pane Reborne, začněte se mnou!
Tím, že budeš pospíchat se silnějším nestaneš.
Yamamoto hoď tohle.
To je celkem roztomilej malej míček.
Tref ten terč.
Okej!
To "něco zábávného" má být basebalový trénink?
Doufám, že jo.
Jdu na to!
Co to má bejt?!
Hezkýý!
Hej, co jsi mu to dal?
Objednal jsem to z Vongolského výzkumného centra.
Mikro-explozivní míčky v pohodě prorazí kámen.
Ty plánuješ dát Yamamotoj zbraně?
Nezatahuj Yamamota do tvýho malýho šílenýho světa.
Hej, Tsuno! Mě to nevadí.
Podívej se pořádně na tu zeď je to jen polystyrén.
Jen se mě snaží povzbudit.
O tom to není.
Je to od něj milé.
Hra je hra.
Tak co dál, trenére!
Pleteš se, Yamamoto.
Tohle je beton.
To vypadá zábavně.
Pro používání zbraní, potřebješ mimořádné reflexy a schopnost sledovat pohybujcí se předmět.
Jo, říká se, že nejlepší pálkaři dokáží vidět jakýkoliv míček.
Rychle se učíš.
Měl bys radši nechat Yamamota hodit támhlety kameny.
On nepotřebuje zbraň.
C-Co to má bejt?!
Stroj na nadhazování.
Tohle je zaručeně tank!
Dlouho jsme se neviděli, Tsuno.
Dino-san?
Díky, že jsi přišel.
Bez problémů.
Musíš se vyhnout míčkům, který vystřelí tenhle stroj na nadhazování.
To zní zábavně!
Jdu na to!
Hej, šéfe.
Začínám tak přemejšlet nad tím, že poslední dobou nemáme nic na práci.
Já už si tohle říkám ňákej pátek.
Jdem na to!
Plnou parou vpřed!
Dobře, dobře.
Ale je to tu fakt těsný.
Co to je za zvuky?
Tahle škola je nebezpečná jako obvykle!
To je jako na vojně!
Yamamoto si to užívá.
Muž, který si dokáže užívat souboj se stane silným.
A co, když ho jedna trefí?
Tak bude vymalováno.
Lambo-san přichází na scénu!
Taky se s váma budu bavit!
Pozor na zbloudilé střely.
To říkáš brzo...
Tak pojďme, Gokudero.
Konečně jsem na řadě!
Paráda!
Tahle hra je zábavná!
Už dokáže zahlídnout všechny míčky.
Má to, ale dobrý dovednosti.
Chemická
Laboratoř
Tři zádkladní věci v bitvě jsou síla, rychlost a výdrž.
Právě teď Yamamoto trénuje všechny tři.
Tak já jdu taky!
Každý má ušitý trénink na míru.
Pro tebe by byla tahle tréniková metoda zbytečná.
Nejdřív začneme s rychlostí.
Rychlost je důležitá jak při útočení tak i při bránění.
Měla bych si psát poznámky?
Ne to není třeba.
Jsem rád, že to vypadá jako normální vysvětlování.
Víš co budeme dělat?
Běhání?
To proto jsi tak slabý.
To co potřebujeme je odpor vzduchu.
Odpor vzduchu?!
Dívejte se.
To není špatný.
Reborn si z něj jen dělá prdel.
Co to má bejt?
Vongolský Ultimátní účes.
Jmenuje se to "Nulový Odpor Vzduchu".
Název sedí celkem.
A jen tak náhodou vidí v tom vůbec něco?
No, něco málo vidím.
Tobě se to líbí, co?
Ten účes je opravdu na vyliž prdel.
Ale nemůžu si stěžovat.
Tohle je vhodný učes pro pravou ruku Desátého.
Nicméně tenhle účes vyžaduje hodně úsilí a nehodí se do bitvy.
Je to špatnej nápad, takže se o to nepokoušejte.
Tak a teď je na řadě síla.
A co se stalo s rychlostí?
Pane Reborne!
Co se děje?
Je tu nějaký způsob jak trénovat rychleji?
No jeden by tu byl.
Normálně člověk využívá 30% mozku.
Avšak,
kdyby si nějak dokázal probudit zbylých 70% mozku tak bys byl mnohem silnější.
Aby si to byl schopný dokázat musíš být schopný kontrolovat svůj mozek.
Ramen?
Nihao-ma.
I-pin?
Pozval jsem si na toho speciálního učitele.
Budeš jíst ramen zazímco I-pin na tebe bude střílet Gyoza Pěsti.
A v čem je pointa?
Gyoza Pěst je bojový styl, který zaůtoči na mozek a svaly se pak hýbou samy.
Takže jestli dokáže sníst ramen během účinků Gyoza Pěsti, tak by měl být schopný ovládat svůj mozek.
Opravdu?
Jen mě sledujte, Desátý!
Splním vaše očekávání.
Já opravdu nic neočekávám...
Boj!
Nemůžu selhat před očima Desátého.
Ještě jednou!
Pálíí!
Gokudera-kun, seš v pořádku?!
Udělal jsem to naschvál.
I-pin, pojď ještě!
Pojďme si hrát společně!
Zmizni!
Desátý!
Jsi v pořádku, Tsuno?
Vodu, vodu, vodu!
Omlouvám se!
Strašně se omlouvám Desátý.
To nebyla tvoje vina.
Co tady děláte chlapi?
Slyšel jsem odsud křik.
Yamamoto! To je ale úleva.
Tenhle chlap je pašák.
Už dokáže uhýbat všem míčkům.
Ale byla to teda pořádná makačka.
Přesně jak jsem od Yamamota očekával.
Gokudera-kun.
Nech ho být.
Ale...
On...
Mám pro tebe další zkoušku, Yamamoto.
Dám ti tuhle pálku.
Tref s ní všechny mikro-explozivní míčky.
Yamamoto! To je ale úleva.
Desátý spoléhá na Yamamota, ne na mě.
Ještě jeden!
Ještě to není ono.
To si neuvědomuje, že je to nemožný?
Hej, utíkej!
Kyoko-chan!
Ne, nestihnu to!
Běž se svým posledním přáním.
REBORN!
RE
RN
BO
Ochráním Kyoko-chan svým posledním přáním!
Tsuna-kun!
Yamamoto!
Odpal to svým posledním přáním!
Tsuno...
Dobře jdem na to!
Yamamoto, letí to 300 kilometrů za hodinu!
Rozhodně to trefím!
Katana?
Yamamoto, co to je za katanu?
To taky netuším.
Když rychlost švihu pálky přesáhne 300 km za hodinu tak se přemění na katanu.
Budem tomu říkat Yamamotova pálka.
To je, ale úžasný jméno...
Nerozumím tomu, ale je to super!
Seš si tím jistej, Yamamoto?
Jo! Líbí se mi to!
Trénink dokončen.
Ty se chceš přidat k rodině?
Pro malý, blbý děcko co hraje na piáno je to nemožný.
Jdi domů, chlapečku.
Ty smrade.
Žádná rodina v Itálii tě nenajme.
Možná je mi souzeno býti sám.
Gokudera-kun!
Matko!
To tu jsi sám? Kde je Tsuna a ostatní?
No...
oni...
Tsuna na tebe opravdu spoléhá, Gokudero.
Není dne aby o tobě nemluvil.
Ani dne aby nezmínil tvoje jméno.
Neveděl jsem to,
že na mě Desátý spoléhá tak moc.
Ale já...
Omlouvám se, Desátý. Zmýlil jsem se!
Takže on...
On není tak slabej.
Promiňte mi, že jste na mě musel čekat!
Já to dokážu!
Gokudera-kun.
Říkal jsem ti to.
No tak pojď!
To je ale nuda...
Mám tu něco zábavnýho?
Strašidelné!
Co to bylo?
Jestli ho tohle zasáhne...!
Neprohraju.
Já jsem pravá ruka Desátého, Gokudera Hayato!
Dokázal jsem to, Desátý!
Gratuluju, Hayato.
Jsem ráda, že jsi snědl všechno co jsem udělala.
Gokudera-kun!
Přineste nosítka! Zavolejte sanitku!
Co? Zase mluvíš o Gokuderovi?
Gokuderova tvář byla mnohem děsivější než obvykle po tom co to snědl.
Vždycky, když mluvíš o Gokuderovi, tak říkáš, že je děsivý.
Ale on je opravdu děsivej.
Tréninkový program byl úspěšný.