Delphi's Fansub
uvádí
Překlad:     Samabel
Anděl bez křídel se mi svěřil,
Korektura:     Rein
QC:                  maggot4
Sazba:    maggot4
že ztratil mapu k domovu.
Časování:         maggot4
Neschopný mu pomoci, vzal jsem štětec
a přidal vodu do zasychající malby.
Nepřestal bych malovat,
ani kdyby se z mých očí vytratila jiskra.
ani kdyby mé ruce ztratily sílu.
Barva, která všechno propojuje.
Modlitba, která formuje má přání.
http://delphi-fansub.wz.cz
Odcházím.
Uvidíme se později.
Autonehody a loupeže. Samé nebezpečné zprávy.
Tady máš čaj, Reborne.
Čajová stopka plove zpříma.
Stane se něco dobrého.
Lambo, jsi tak hodný, že uklízíš.
Lambo je hodný zabiják.
Musím...
...zůstat...
...klidný.
To se dalo čekat.
Reborne, ty jsi vševědoucí.
Nemusíš si s tím lámat hlavu.
Běž radši kousek stranou, ať se nezraníš.
Co to?
Copak?
Tsu si tu zapomněl oběd.
Jak zneklidňující.
Donesu mu ho.
To bys udělal, Lambo?
Myslíš, že na to máš, Lambo?
Na své první pochůzce narazíš na mnohá nebezpečí.
Půjdu!
Protože jsem opravdu znamenitý zabiják!
Odcházím!
Šťastnou cestu!
Cíl 10
Hahaha! Vybuchující oběd!
Mistře, I-pin rozumí.
Nitroglycerin.
Když ukápne, exploduje.
Velmi nebezpečné.
Ale I-pin ho bezpečně doručí!
Lambo se nikdy nikde dlouho necourá.
Když to spadne... hrozí nebezpečí!
Vše v pořádku. Jsme v bezpečí.
Stejná krabice...
Velká exploze!
Lambo nedokáže zabrzdit tak rychle.
Snad je to dobré.
Ve které z nich je nitro? Lambo! Dej to sem!
Tohle je moje!
Počkej! Lambo!
Nepočkám!
Všichni se utište! Kvůli poradě sboru první hodina odpadává.
Ano!
Volné hodiny jsou bezva.
Můžu se uvolnit. Navíc, to otravný tele tu dneska není.
To je tele?
Není to panda?
Myslím si, že je to tele.
Že by to byl...
Lambo!
Děcko z Tsunova domu...
Musím...
...zůstat...
Co tady krucinál pohledáváš?
Potřebuju se vyčůrat!
Tsuno, je to na tobě.
Tsuno!
Čůrat!
Proteče to!
Co to vyvádíš? Pospěš si a běž na záchod!
I-pin?
Je to nebezpečné.
Tak tys mě sledovala, Ocasatá hlavo!
Máš na takové osočování čas?
A je to venku...
Chudák...
Tsunův příbuzný se tu pochcal.
To tupý tele.
Dokázals to.
Musím...
...zůstat...
...klidný.
Ani náhodou nejsi klidný!
To je ale blbec.
Tohle je na pytel.
Propána, proč jsi sem přišel?
Nerozumím ti, když bulíš!
To je můj...
To je tvůj oběd. Donesl jsem ti ho, protože jsi ho zapomněl.
Co?!
Lambo sem přišel jenom proto, aby mi přinesl oběd?
Kdyby mě to zachránilo před ponížením se před Kyoko, nezáleželo by mi na tom.
No ne, ty jsi tak hodný chlapec.
Nu, neva. Kyoko to nevadí.
Lambo je moc hodný!
Vzpamatoval se rychle...
Můj oběd!
Sebrala Desátému oběd!
Kniha: Muži jsou extrém!
Zastav!
Počkejte!
Tsuna a jeho kámoši jsou tak zapálení! Dovolte mi se k vám připojit!
Sasagawa Ryohei! Moje motto je: „Extrém“!
Dostala se na střechu.
Tamhle je!
Vrať Desátému jeho oběd!
Zadrž na chvilku, Gokudero!
Jsou tam dvě identické krabice na oběd?
Co to má znamenat?
V jedné z nich je Tsunův oběd, který jsem mu přinesl.
A co teda ta druhá krabice?
Úkol...
Nitroglycerin.
To je ta věc, která exploduje už při nepatrném nárazu.
Proč jsme hernajs museli přijít do styku s něčím tak nebezpečným?
A nevíme, která je která.
Nebuď tak netečný!
Jestli takové množství nitroglycerinu exploduje, škola bude v troskách.
Musíš zjistit, která z nich je která!
Začínáš být zmatená! Jsi opravdu hloupá, Ocasatá hlavo!
Jsi-o-pra-vdu-hlou-pá...
Pocení znamená...!
Začal odpočet časované Pinzu bomby!
Až zůstane jen jeden symbol, vybouchne!
Cos to sakra provedl?!
Ach ne... Jestli nastane obrovská exploze způsobená obrovskou explozí...
Bude z toho obrovská a extrémní exploze!
To zní opravdu dobře.
Cože? Hej, I-pin zmizela.
Á... no jo vlastně.
Když začne odpočítávání, tiskne se k lidem, protože se stydí.
Udělejte někdo něco!
Zachraňte mě!
D-Desátý!
Musíš si nějak poradit svým posledním přáním.
Znovuzrození!
A ještě jedna do ramene...
Kulka Železné ruky.
Odhodit to je moje...
...poslední přání!
To je náš Desátý!
Vyletěla opravdu vysoko!
Něco padá dolů.
I-pin jednu upustila.
Pokud to je ta s nitrem...
Je to konec školy?
Desátý!
Tsuno!
Sawado?
Skočit je...
...moje poslední přání!
Skočit je moje poslední přání!
Chytit to je moje poslední přání!
To bylo na poslední chvíli.
Tsuno!
Skvělá práce, Desátý!
Skvělej úlovek, Sawado!
Díky bohu.
Ale která z nich to je?
Ó, to je ale roztomilý oběd!
To je ten oběd, který jsem ti donesl!
Takže...
To jsem svým posledním přáním zachránil tenhle ponižující oběd?
Už to dál nesnesu.
Ztrapnil jsem se, protože jsi za mnou poslala Lamba, mami.
Ále, to není pravda.
Přece jsem vyřídil svou pochůzku perfektně.
Lambo je hodný chlapec.
Tsu, jsi starší, tak se o něj musíš starat.
Má pravdu, ty ubožáku.
Když s tím máš takový problém, proč tomu tupýmu teleti neseženeš chůvu?
Chůvu? Neříkej to tak lehkovážně.
Byl bych rád, kdyby se našel někdo, kdo by Lamba hlídal, ale...
...existuje někdo, kdo by se toho ujal?
Zařídím ti to.
Mluvíš vážně? Ty ale Lamba vždycky ignoruješ...
Kdyby se někdo stavěl do cesty tvým studiím, mělo by mě to znepokojovat.
Reborne.
Zítra uvidíš.
Ty... lháři...
O co jde, Desátý?
Konečně ses rozhodl vstoupit do boxerského klubu, Sawado?
Zavolalo mě sem to děcko.
Zase se jedná o tyhle členy...
Děje se něco, Tsuno?
Co mají znamenat ty převleky?! A k čemu je připevněný ten provaz?
Hej, Reborne, nechystal ses mi představit Lambovu chůvu?
Už ti byli představeni.
Jako boss by sis měl zvolit někoho ze své rodiny. Jak jinak.
Lambo, který grandiózně splnil svou první pochůzku, je tady!
Nehraj si na frajírka. To ty ses počůral na veřejnosti.
To není pravda! Jen jsem si trochu učůrnul!
Nedělej si ze mě blázny, hlupáku!
Ty zmetku! Vypadá to, že ti to nedocvakne, dokud to do tebe nenatluču!
No ne, co je to?
Hlupáku!
Chcípni, ty parchante!
Chceš, abych si tě naporcoval?!
Musím...
...zůstat...
...klidný.
To nejde!
Mají takový zápal. Jaká to skvělá atmosféra.
To jako kde?!
Jste všichni připraveni?
Ségra?
Nebolí mě žaludek...
Co to znamená?
Pokud jí nevidím do obličeje, je mi fajn.
Takže pojďme začít s testem!
Testem?
Proč?
Cože?
Lambova chůva?
Odmítám být jeho chůva. Nesnáším ho.
Tušil jsem to. Není možné, aby se toho Gokudera ujal.
Já to beru. Tak na co si hrajeme dneska?
Je to tady! Yamamoto to zase pokládá za hru!
Mimochodem, ten z vás, kdo bude Lambovou chůvou, se stane pravou rukou bosse.
Pravou rukou?
To by bylo bezvadný.
Je mi fuk, jestli je to pravá nebo levá. Tak jako tak budu jednat vášnivě!
J-Já... mám Lamba opravdu rád.
Nefunguje to. Příliš se do toho nutí.
Pravidla jsou jednoduchá. Vyhraje ten, kdo jako první Lamba rozesměje.
Já začnu.
Máš na to tři minuty.
Dobře, start.
Leze mi na nervy ještě víc.
Ale to si nesmím říkat. Musím být pravou rukou Desátého!
Hej, omlouvám se za to předtím.
Co takhle se udobřit? Ruku na to.
Co to má být?!
Opravdu mi lezeš krkem!
Přestaň!
Uklidni se, Gokudero!
Nech ho být!
Pusť mě, Yamamoto!
To proto jsem říkal...
Fajn, čas vypršel. Hayato, jsi diskvalifikován.
Za-Zatraceně...
Bezva, jsem na řadě.
Usměj se!
U-směj-se!
Usměj se, sakra!
Usměj se!
Bojím se!
Usměj se! Usměj se, povídám!
Jde na to násilím...
Fajn, tři minuty. Diskvalifikován.
Další je Yamamoto.
Dobře.
Došlo na toho nejlepšího.
Zdá se, že Yamamoto to s dětmi umí.
Uvidíme, jak si chce Lamba získat.
Už sis někdy házel?
Chytáš míček do téhle rukavice.
Chytat míček?
No jasně, házení míčku! Skvělý nápad, Yamamoto! A vypadá to, že to Lamba zaujalo.
Dobře, začnu.
P-Promiň!
To není dobrý.
Když se dostanu do baseballové nálady, nedokážu se kontrolovat.
Tak se chová sportovec.
Co prosím?
Nevěděl jsem, že Yamamoto má v sobě takhle děsivou stránku.
Konečně se mu povedlo něco prospěšného.
Ale to znamená, že jsou všichni diskvalifikováni.
Co má tohle znamenat?
Haru?
Rozbrečeli jste Lambíčka. Ty taky, Tsuno. Co to vyvádíte?
Byl pro to důvod...
Jste hrozní.
Lambíčku, není ti nic? Nebreč.
Na pozici chůvy se hodí nejvíc.
Máš pravdu.
Znamená to, že je pravou rukou Desátého?
Rozbrečet takové sladké děťátko...
I když se jedná o tebe, Tsuno, neodpustím ti!
Bazuka času!
Vypadá to, že se bolestí pomátl.
Lambíčku, co to děláš?
Dospělý Lambo!
Úchyl!
Udělala krásný most.
To jsem já, Haru.
K-Kdo vy jste?!
Je to úchylák! Nepřibližujte se ke mně!
Haru... nemůže dospělého Lamba vystát.
Pokud dospělý Lambo není dost dobrý, tak je Haru vyřazena taky.
Romeo!
Ach ne.
No jo, Bianchi si myslí, že dospělý Lambo je její bývalý přítel!
Koukám, že ses ukázal.
Otrávená pizza! Magický kráječ!
Romeo! Nenechám tě uniknout!
Omluvte mě.
Dospělý Lambo je stále tak ubohý.
Zapomněl si tu roh.
Hodím mu ho.
Tumáš!
Musím...
...zůstat...
...klidný.
Takhle to skončí pokaždé...
Pardon, pardon.
Házej to s takovou silou, jakou chceš. Slzy jsou součástí mládí.
Reborne!
No vážně, k čemu je ten provaz přivázaný?
Myslím, že ten, kdo se bude starat o Lamba, je Tsuna.
Vsadím se, že takhle jsi to chtěl od začátku!
Je rozhodnuto! Lambovou chůvou bude Tsuna!
Jsem doma.
Promiňte mi, prosím.
Zdravím!
Jsem tak unavený. To byl hrozný den.
Tsu.
Dneska sis zase zapomněl oběd.
Jeden laskavý pán ho donesl zpátky.
Ale, madam, to by udělal každý.
Doktore Shamale.
Hej, t-to je...!
Viselo to na stromě na vaší zahradě.
Takže to znamená...
Nitro!
Připadá mi to na oběd trochu zvláštní. Co je uvnitř?
Přestaňte!!!
Stojíme nehybně
na cestě, která nikde nekončí.
Objímajíce své milované,
hledíme zpříma na zářící indigovou oblohu.
I když váháš,
dokud cítíš mé třesoucí se srdce,
zpřetrháme řetěz,
který mne svazuje.
Neztrať život!
Pocity lítosti
ukáží cestu tvému srdci.
Pojďme se projít.
Bude to začátek naší cesty, že, miláčku?
Překonáme spolu
mnoho překážek.
Vyhneme se úzkým cestičkám.
Všichni jsme tuláci;
odloučení nás posílí, miláčku.
Příště
Ciaossu!
Kyoko a Haru našly společnou zálibu v dortech.
Lambo chce taky dort!
Velké nadšení z porozumění.
Hej, obě mají...!
Cíl 11
Gyoza knedlík lásky a smrti?!
Příště: