Překlad : Brook
www.animetym.eu
Nášup.
Tady máš.
Skutečně toho teďka hodně sníš.
Lambo teď musí hodně papat aby vyrostl.
A Mámina omeleta je nejlepší!
V mém hodnocení, je vaření paní Sawadové na prvních místech.
Áá! Děkuju ti.
Další nášup.
Omlouvám se, Lambo. Došla nám rýže.
Hádám, že když se naše rodina tak rozrostla, tak bych měla koupit větší nádobu na rýži.
Rozrostla rodina? Tak takhle to fakt není.
Jen se tu všichni rozhodli zůstat.
Chovej se trošku slušne aspoň ; konec konců seš příživník
Bianchi... to seš ty ale taky.
Japonci říkají: "I příživník si může potichu říct o třetí misku."
Když už není rýže, tak si vemu aspoň omeletu.
To je moje!
Tsuno!
Dej mi tu omeletu!
Dej!
To si děláš srandu!
Hehe smůla.
Takhle vysoko nevyskočíš.
Nezůstanu klidnej!
Desetiletá Bazuka!
Dobré ráno, mladý Vongolo.
Zdá se, že zrovna snídáte.
Dobrý myšlení, Lambo. Jako dospělej seš vyšší než já.
Ale, tak dneska máte omeletu.
Romeo...
To nevypadá dobře!
Stůj!
Tohle je hodně špatný!
Reborne!
Polevil si v ostražitosti, Tsuno!
Stůj! Ještě jsem s toho neměl ani kousek.
Dobrota.
Cíl 29
Můj Milenec Je Brokolice?
Od té doby jsem ho vůbec neviděla.
Zajímalo by mě, kde žije.
Ten muž...
Hano... Hano?
Co se děje?
Poslouchala jsi mě vůbec?
Promiň.
Nějak jsem se zamyslela.
Před chvílí si vypadala dost legračně.
Jsem v pořádku.
Opravdu by mě zajímalo odkud je.
Stůj!
V mafiánském světě silní jedí slabé!
Vrať mi mojí omeletu!
Prosím nech mě být!
Připrav se, Romeo!
Vrať mi tu omeletu!
Vypadá to, že se jako obvykle dobře baví.
Co se děje, Hano?
Konečně jsem našla toho fešáka.
Je čas na polední oznámení.
Nejdříve začneme s písní na přání.
Proč jsem tu knížku nevrátil už před šesti měsícemi?
Jak jí jen vrátím?
Jestli mě někdo uvidí, tak to bude dost trapný...
Kurokawa Hana.
Čau.
To je...
Vypadá to, že poprvý vracíš knížku.
Chceš abych jí vrátila za tebe?
Jseš si tím jistá?
Aspoň tohle pro tebe můžu udělat.
Děkuju ti.
Její knihy vypadají dost složitě.
No jo vlastně... Kurokawa je vlastně mimořádně zralá.
Zajímalo by mě proč se vůbec kamarádí s tak bezstarostnou Kyoko-chan.
Sawado, ty seš docela velkej tajnůstkář.
Včera jsem tě viděla, jak sis povídal s holkou z Midorské Střední.
Tvoje přítelkyně?
Včera?
Včera...
Tsuna-san!
Naproti nádraží otevřeli novou cukrárnu!
Chtěl by si se jít podívat?
Tím myslí Haru?
Je to jen kamarádka.
To jsem si myslela.
Už vím!
Jseš si tím jistej?
Mně to tak teda nepřipadalo.
Vypadalo to nějak až moc přátelsky!
Ne, jsme jen normální přátelé.
Hej! Ty se červenáš!
Tak přece jen
s tou holkou něco máš!
Nemám!
Neboj se, neřeknu to Kyoko.
Ale za to, mně představíš toho tvýho fešnýho kamaráda.
He?
O čem to mluvíš?
Tak nic no, mám teda Kyoko říct, že máš přítelkyni?
Už jsem ti říkal, že to není moje přítelkyně.
Tak jí to teda řeknu.
Tohle vůbec není dobrý!
I když to není pravda, tak stejně nechci aby to Kyoko-chan slyšela!
A co by bylo ještě horší, kdyby se to doslechla Haru!
Ty jsi opravdu tohle řekl, Tsuno?!
Takže Haru byla oficiálně uznána za snoubenku šéfa mafie!
Haru je tak šťastná!
Gratuluju vám, Haru-chan, Tsuna-kun!
Buď šťastná, Haru-chan!
Tohle je neposatelné štěstí!
Skvěle se bavte dneska.
Myslím si, že tohle nedorozumění bych už nedokázal vysvětlit.
A kdo je ten fešák?
Yamamoto? Gokudera-kun?
Nechci žádnýho kluka v tvým věku.
Všichni vypadaj jak opice.
Opice?
Ona považuje tyhle dva nesmírně populární kluky za opice?
Ten kterého chci potkat, je neskutečně překrásný, decentní a obklopen takovou tou mužností s které mě mrazí.
Kdo to je?
Dneska ráno si sním pobíhal kolem domu.
Měl na sobe triko s kravím vzorem!
Kraví vzor?
Dospělej Lambo?!
Takové nezvyklé jméno.
[ Otona = Dospělý ]
Takže je to Otona-san?
"Otona Lambo" to je úžasné jméno.
A to jako jak?
V každým případě, víš co se stane jestli mi ho nepředstavíš!
Myslím si, že to můžu udělat.
Zas tak moc se toho nestane, když jí představím dospělýho Lamba.
Jak se dalo očekávat od Tsuny-ni, který je první v "neumím říct ne."
Fuuto!
Co tu děláš?
Říkal jsem si, že ve škole bych mohl udělat spoustu zajímavých hodnocení.
Co je tohle za děcko?
Um...
Rád poznávám slečnu, která je vysoce postavena v žebříčku "zklamaná z lásky na první pohled."
To stačí.
Dobře?
Nemám zájem o děcka, takže mně to nevadí.
Jsem doma!
Omlouvám se za vyrušení!
Je tady Lambo?
Děkuju ti, že jsi přišel do
rezidence Sawadových.
Kdo jsi?
Jsem přece hlava rodiny, to je snad zřejmé.
Nechvástej se tady!
Copak je to za krásnou slečnu?
Ráda vás poznávám. Jsem Kurokawa Hana.
To je, ale slušne vychovaná dáma.
Tak já tedy mizím a nechám vás mladé osamotě.
Ty seš tady nejmladší!
Nemusíte spěchat.
Bože.
Jakej význam měl ten převlek?
I když spatříš toho fešáka, tak to bude jen na chvíli.
Dobře.
Lambo-san přichází!
To bylo rychlý.
Hej, Tsuno!
Tsuna-san je zaneprázdněn úkoly.
A co můj dnešní dárek?
To sis opravdu myslel, že pokaždý když přijdu ze školy, tak ti dám dárek?
Že by viděla jistý podobnosti mezi ním a o Deset let starším Lambem?
Kššš, kšš, kšš!
Vypadněte!
Děcka nemůžu vystát!
Opravdu?
To on je ten fešák.
Ššš, ššš, šš, hů-hů.
Ššš, ššš, šš, hů-hů, hů-hů.
Hů-Hů!
Tak rychlý, tak rychlý, je ten náš superrychlý vláček.
Hrajou si na vláček, hm?
Jsem tak naštvaná, až me z toho vyrašila vyrážka.
Chápu jak se cítí, ale tohle je až moc.
Omlouvám se!
Koupila jsem zákusek v tom krámu o kterém jsem ti včera povídala.
Haru!
Zákusek!
Zákusek! Zákusek!
Vidíš? Tak přece jen randíte.
Tak to není!
Takový špatný načasování!
Myslím si, že už jsme se někde potkali. Nebo ne...?
Kdo to je?
To je kamarádka Kyoko-chan.
Áá! Ráda tě poznávám.
Já jsem Miura Haru.
Ahoj, já jsem Sawadowa spolužačka, Kurokawa Hana.
Nikomu o tomhle neřeknu, jestli mi představíš toho fešáka.
Ale to je...
Ona řekla, "Kššš, kššš," takže je to kššš-kššš ježibaba.
Žádná lítost nebo smilování.
Tyhle děcka ničemu nerozuměj, dokud to do nich nenatlučeš.
Zničen jednou ranou!
Kššš-kššš ježibaba je děsivá!
Desetiletá Bazuka!
Možná je tohle štěstí.
Teď z něj bude Dospělej Lambo.
Dokázali jsme to.
Je tady!
Ale odkud?
To je ten úchyl, kterého Haru nemůže vystát!
He?
Ale proč má tenhle oblek?
Podivné, divné a záhadné.
Chová se nějak jinak než obvykle.
Dneska je nejen úchylnej, ale i trošku děsivej!
Vypadá to, že se Desetiletá Bazuka poškodila!
Kdy ses vrátil?!
Musela se rozbít, když s ní narážel do zdí.
Vypadá to, že jeho tělo se vyměnilo, ale mysl nikoliv.
To znamená...
Že tenhle Lambo má dospělý jen tělo?!
Jak úžasné!
Jak jsem očekávala od zralého muže.
I když už je to vyzrálý a zkušený muž, tak nezapomněl jak být hravý.
Tak takhle to vidíš?!
Dívej, dívej.
Tsuna-san, tahle osoba je hrozně děsivá!
Já jsem taky vydešenej!
Má i smysl pro humor.
Ze zamilovaných dívek jde taky strach.
Ahoj, já jsem Sawadova spolužačka, Kurokawa Hana.
Ráda tě poznávám.
Je to tady.
Ne to teda nejseš! Ty jsi kššš-kššš ježibaba!
Snaží se napodobit to děcko z dřívějška; je tak zábavný!
Kurokawo, začíná ti rašit vyrážka!
Ne, to není vyrážka.
To je husí kůže.
Začíná mě trošku mrazit!
Tak náhle... Jak smělé!
Prd, prd!
Plesk, plesk přes zadek.
Haru!
Hraj si semnou!
Nech mě bejt!
Je tak vyjímečný.
Ačkoliv si to její srdce nepřipouští, tak její tělo reaguje na Lambovu otravnou náturu.
Tak tohle jsou půvaby muže.
Co budeme dělat, Reborne?
Efekty Desetileté Bazuky vydrží jen pět minut.
No jo vlastně.
Když počkáme pět minut, tak se vrátí do normálu.
Pět minut už je dávno pryč.
To bude asi tím, že je rozbitá.
Co budeme dělat?!
Za nedbalost členů rodiny, přebíra zodpovědnost šéf.
Já nejsem šéf!
Navíc Lambo není z Vongoly; je členem rodiny Bovino!
Tady se píše, že nachvíli bude v péči Vongoly.
To se tam píše něco takovýho?!
Kdy se Lambo dostal ven?!
Musím něco udělat!
Kdyby byl ve svý normální podobě tak by se nic nedělo, ale jako dospělej to je jiný kafe!
I-pin pomůže. Chytit Lamba.
Jo.
Nechoď tak blízko u mě!
Když seš tak blízko, tak to vypadá jako kdybysme byli kámoši!
Klid. Jdeš k Tsunoj, ne?
Starat se o tu debilní krávu? To je absurdní!
Musím požádat Desátého, aby to odvolal!
Další zastávka: Město Namimori.
Nebyl to Dospělej Lambo?
Tohodle chlápka jsem už někde viděl.
Gokudera-kun! Yamamoto!
Desátý!
Viděli jste tu Lamba z brokolicovým afrem?
Viděl jsem!
Zrovna tudy prošel.
Co se stalo?
Vypadá to, že bude legrace.
Musíme ho chytit a vrátit do normálu!
Pomožte mi!
Sbohem!
Sbohem, bratříčku!
Pá-pá!
Vždycky jsem se chtěl v jednom takovým projet!
Vítejte.
Kam to bude?
Kamkoliv!
"Kamkoliv" mi zrovna nepomůže.
Potřebuji přesnou polohu.
Itálie.
Nemůžeme jet až do Itálie.
Tak k tetičce Otávii.
A kde ta tetička Otávie bydlí?
V Itálii.
Jak jsem řekl, tam jet nemůžeme.
Překáží nám v tom oceán.
Pokud nebudete mít loď nebo letadlo, tak se potopíte.
Rozumíte?
Prostě jeďte dopředu!
Šlápněte na plyn!
Bože můj...
Doprava.
Kam se ten Dospělej Lambo poděl?
Tsuno, ty saláte!
Dospělej Lambo.
Ta debilní kráva! Rozmetám jí na kousky!
Gokudero to nemůžeš,
je tam s ním i řidič
Rychle za ním!
Nechte mě taky řídit!
Co to říkáte?!
Jste v pořádku?
Tak nějak.
Ale co je důležitější, moje auto...
Umí řídit?
No jasně, že ne!
Řízení bez license je špatné!
Jestli se vybourá, tak to bude hodně špatný.
Já jsem tak dobrej!
Támhle je! Zastavil!
Hej, Lambo!
Přestaň tu takhle blbnout!
Tsuno!
Desátý!
Tohle je špatný, před nima je řeka.
Lambo! Brzdy!
Ciaossu!
Hej, Reborne!
Chcípni!
Nepřipomínej mu jeho poslání zrovna v takovouhle chvíli.
Rušíš mě.
Lambo?
Řeka!
Co jsi to udělal?!
Ta kulka kterou jsem vystřelil, způsobuje rychlý růst vlasů.
Nemůžu dejchat!
Zachraňte mě!
Jste v pořádku, Desátý?
Jsem!
Efekty Desetileté Bazuky musely vyprchat.
Bože, bože.
Co se děje? Všichni tu takhle postáváte...
Zdrávím vás, mladý Vongolo.
Vypadá to, že jste všichni kapánek vyrostli.
Nebo se mi to jen zdá?
Tentokrát má dětský tělo, ale dospělou mysl.
Ale možná ho Kurokawa nebude nenávidět, když bude takhle vystupovat.
Heh?!
Říkala jsem ti, že nesnáším děti!
Zmizni!
Kššš! Kššš!
Takhle mu hnedka vynadala.
Takže to nakonec skončí, jako vždycky!
Co mě ale víc zajímá, kam se poděl ten fešák?!
To je on.
Nepůjdu domů, dokud ho neuvidím!
Ale to je ten stejnej Lambo...
Lambo se nevrátil do normálu celý týden.
Jeho pláč taktéž po celý týden nepřestal.
Lambo byl okamžitě poslán zpátky do rodiny Bovino, když se zjistilo že věc s Vongolským opatrovnictvím byla jen chyba.
Je to první dobrá událost, která se mi v Japonsku přihodila.
Co si to tam zas v těch novinách čteš?