Překlad : Brook
www.animetym.eu
Drhněte jako by vám šlo o život!
Bazén se zítra otvírá!
Jestli vám je víc jak 12 a neuplavete ani 15 metrů, tak se támhle budete šplouchat s holkama!
Fakticky!?
Aj.
Enomoto už zase začíná s tou svojí holčičí výhružkou.
Ale kdo by proboha nedokázal uplavat 15 metrů?
Jeden stojí přímo tady.
Enomoto udělal úplně to samý i klukům co nechodili na gymnastiku.
To znamená, že se ztrapním před Kyoko-chan...
S tím bych nikdy nemoch žít!
Tsuno, ty neumíš plavat?
No... um...
Já si to myslel.
Tak to pojďme dneska zkusit na koupálo.
Já s tebou půjdu.
Fakt?
Děkuju ti, Yamamoto!
To by se hodilo i mně.
Reborne!
Co tu děláš!?
Zase ty, prcku?
Yamamoto!
Když tohle uděláš, tak ho všichni uviděj!
Hej, Yamamoto!
Co sis to sebou vzal do bazénu?
To je špatný!
Tohle je figurína břichomluvce!
Ciaossu!
Na tohle se nikdo nechytí!
Aha. Taková pitomost, dej to pryč!
Tomu se mi nechce věřit. Oni mu to zbaštili.
Tsuno, dneska se rozhodně naučíš plavat.
Je čas na tvrdej trénink!
Trénink?
Cíl 32
Žralok na Koupališti!
Takže Reborn si jsem nakonec přišel jen schrupnout.
No možná to tak je lepší.
Tak jo! Dáme se do toho, tady dosáhneš i na dno!
Dobře.
Tak jo!
Aha.
Hádám, že bysme měli začít s uplnýma základama.
Nejdřív začnem s dýcháním.
Dýcháním?
Poslouchej, Tsuno.
Ponoříš se do vody a pak...
Nějak takhle!
A takhle!
Chápeš?
Začneš plavat aniž by sis to uvědomil.
Jednoduchý, co?
Vůbec to nechápu!
No nemysli na to. Prostě to zkus.
J-Jeho instrukce jsou příliš instinktivní. Vůbec to nepobírám!
Jsem zachráněnej.
Aby lev posilnil svá mláďata,
tak je schazuje ze skály.
A když se mládě vyškrábe zpátky,
tak ho schodí znova
a schodí na něj pár kamenů!
Odpočívej v pokoji.
Skoro jsi mě zabil!
Mafiáni vždycky žijí na pokraji života a smrti.
To vůbec neznělo přesvědčivě!
Klid, klid.
Prcek se tě jen snaží povzbudit vlastním způsobem.
To si fakt nemyslím.
Tak to zkusme ještě jednou, takhle a pak takhle!
No, ehm... Yamamoto...
Help me!
Pomoc! Zachraňte mě někdo!
Um, zachránit?
Ty by jsi my měl rozumnět, Tsuno. Haru měla problémy!
Topila jsem se a potápěla, cítila jsem se jako Titanik!
Tsuna-san, můj život je jako světlo lampy.
Jediný kdo mě může zachránit je Tsuna-san!
Tak tedy, Tsuno! Zachraň mě!
Před chvílej si tady ještě stála.
Rebornek mi to řekl.
Tsuna-san už neumí plavat!
Heh?
Tenkrát si mě tak bravůrně zachránil!
No, to bylo...
Ale neboj se!
Tsuna-san dokáže plavat, když má Haru potíže!
Láska je zázrak!
He!?
Tak, zachraň mě! Zachraň mě!
Přestaň s tím! V tom to není.
Čum. Támhle jsou nějaký podivíni.
Kéž by jsem takový úchyláci nechodili.
Pravda, pravda.
My jsme úchyláci?
Desátý, prosím počkejte na mě!
To je ono.
Začínáš se do toho dostávat.
Jo, ale je to tak trapný, že mě Haru tahá za ruce.
Nechat si od někoho pomoci je rychlá cesta ke zlepšení.
Tak plav, Tsuno. Raz, dva. Raz, dva.
Možná je to o trošku lepší než Yamamotovo instinktivní cvičení. Ale...
Velmi dobře!
Hodnej chlapeček!
Ale takhle mě neuč!
Desátý!
Ten hlas!
Je pravda, že jste nemocný?!
Gokudera-kun?
Prý nějaká nová nemoc, způsobila ztrátu vašich plaveckých schopností?!
Co mám udělat?!
Kdo ti tohle řekl?!
Jsem tak rád, že to není žádná nemo!
Jako by vůbec takhle divná nemoc existovala.
Od tebe to fakt slyšet nechci!
Klid. To nedorozumění už se vyřešilo.
Pravda!
Teď když už vím o co se jedná, tak vás nemůžu nechat v Yamamotových rukách!
Já vás naučím plavat!
Opravdu?!
Poslouchejte pozorně, Desátý.
Aby jste mohl řádně plavat, tak musíte najít rovnováhu mezi gravitační a zdvíhající síly.
Gravitace v bodu B tlačí na zdvíhající sílu v bodu A.
Jakmile je střed gravitace v...
On na to jde vědeckýma zákonama!
Jsme na koupálu. Nenaučil by se to rychlejc, kdyby to jen zkoušel?
Bez porozumění toho principu, nemůže ten co to neumí dělat to co ten umí!
Haru na to půjde s láskou!
To je taky zajímavej nápad.
Nemluv jako bys něco věděla!
Buď zticha, blbá ženská.
Haru není blbá!
Uklidněte se.
Tak uvidíme, kdo ho to naučí nejrychleji!
Skvělej nápad. Každej má 30 minut.
To zní jako výzva!
Uvidíme, kdo dokáže udělat s Desátým největší pokrok!
To si ze mě děláte srandu!
Nerozhodujte o tom beze mě!
To je ono, Tsuno!
Takhle! Jo, přesně takhle!
Takhle klidně dýchej!
Ne takhle ne, musíš takhle!
Ani já tohle nechápu, ty idiote.
Neuplaval ani jeden metr.
To je divný.
Takhle mě to učil otec.
Jaký to šokující otec...
V každým případě tvejch 30 minut je fuč!
Teď jsem na řadě já!
Desátý, zachvíli už budete plavat.
Mám tajnou zbraň!
Tajnou zbraň?
Co to je?
Speciální pomůcka na trénování plavání.
S tímhle se naučí plavat každý!
Tohle na sobě nechci.
Mám z toho špatnej pocit.
Není se čeho bát! Hned si na to zvyknete!
Tak nejdřív dáme pravou ruku do pravého úhlu!
Jako takhle?
A pak druhou ruku do opačného směru!
Tak a teď směr vašich noh a úhel hrudníku.
Tohle je ideální plavecká forma!
Tak Desátý,
ukažte Yamamotovi a Haru váš úhledný plavecký styl!
Co se děje, Desátý?
Tsuna-san?
Není šance aby mohl takhle plavat.
To není pravda!
Já jsem se takhle naučil plavat, když jsem byl malej...
Takové šokující dětství...
Desátý!
Vidíš?
Konečně je na řadě Haru!
S láskou a upřímností, změním Tsunu v rybu!
To je skvělé, Tsuno!
Hodnej chlapeček!
Tohle je tak trapný!
Vedeš si dobře, Tsuno!
Je to mnohem lepší v porovnání s Yamamotovýma a Gokuderovýma metodama, ale...
Je důležité si v mysli představit jak plaveš.
Představ si, že jsi Urashima Taro a plaveš do Dračího Paláce
a mě si vybav jako princeznu!
Dračí Palác? Princezna?
Nenechám tě utéci!
Zůstaneš tu pod mořem se mnou navěky!
Co to má bejt?!
Co se děje?!
Jen pojď, Pao Pao tě volá.
Je to špatný. Vůbec se nezlepšuju.
15 metrů je mimo dosah mých schopností.
To vůbec není pravda. Vaše forma už se lepší.
Já si taky myslím, že si vedeš dobře.
Zajímalo by mě v čem je problém.
Děkuju vám všem.
Ale to je v pořádku. Vzdávám to.
Desátý!
Nemůžu tak rychle změnit fakt, že jsem "K Ničemu Tsuna."
Omlouvám se vám všem.
Jen to hnedka nevzdávej!
Já ti ukážu co ti chybí!
Heh?
Jen to hnedka nevzdávej!
Sumec?
Já ti ukážu co ti chybí!
Tohle je sebedůvěra!
Tak co? Na tenhle nápad jsem dost hrdej.
Hej, seš živej?
Za co to bylo?
Do tohodle obleku jsem vzkřížil sebedůvěru a zemětřesení!
Můžu předpovídat zemětřesení.
Na to jsem se tě neptal!
Co budeš dělat s tímhle?! Zásahnul jsi tím i ostatní!
Ciaossu.
Ael já si myslím, že Rebornek má pravdu v tom co říká.
Sebedůvěra je důležitá.
Ale já žádnou nemám...
Vypadá to, že jsem na řadě já!
Nech všechno na mně, Sasagawu Ryoheiovi, známého jako Namimorský Žralok!
Kyočin bratr!
Sawado!
Jediná cesta jak dosáhnout extrému ve sportu je, mít horkokrevnýho trenéra!
To je zrovna typ trenéra, kterýho bych nechtěl!
Hej! Za jakým účelem jsi sem přišel?
Starší Pao Pao mě o to požádal.
Zase ty.
Proč vždycky musíš všechno komplikovat?
Vaše metody jsou moc jemný!
Sporty jsou o překonávaní limitů!
Já Sawadu dostanu na Olympiádu!
I kdyby to mělo roztrhat jeho tělo!
Přestaň si tady hrát na šéfa! Nedopustím aby bylo po tvým!
Drž hubu, ty vyžehlená hlavo!
Cože, ty placatá palice?
Bitka, bitka!
Dělejte! Do toho!
Neperte se tady!
Křeč!
Desátý!
Tak jo!
Já ho zachráním!
Jak tragický.
To vypadá, že to bolelo.
Jsi v pořádku?
Co to je za pohyby?
N-Nemyslím si, že by...
To vypadá škaredě!
To jsem si krásně zaplaval.
Zaplaval?
To bylo parádní!
Proč si taky nezaplaveš, Sawado?
Já myslel, že mě jdeš zachránit!
No jo.
Tak jsem se bavil plaváním, že jsem na to úplně zapomněl.
Co to má bejt?
Bavit se plaváním, to je my ale nápad!
Tak jo já poplavu a potáhnu tě za sebou.
Už je to v pořádku.
To bylo tak šokující, že už mě ani nic nebolí.
Chápu, chápu!
Takže ty jsi byl tak ohromen mým plaveckým stylem!
Je plnej sebedůvěry a takhle plave?
Je dokonce horší jak já.
Jeho pozorování...
my dodalo trošku sebedůvěry.
To je dobře!
Je tenhle druh sebedůvěry dobrej?
To je v pohodě, Tsuno.
Neboj se a drž se toho, Tsuno.
Když neumíte plavat vy, tak to znamená, že ve skutečnosti nikdo neví jak na to.
Lidi...
Tak teď to trošku urychlíme.
Co to je?!
Cože!?
Žralok?!
Rychle, Desátý!
Je se mnou konec!
Delfín!
Co dělá v bazéně delfín?
Tohle je unikátní delfín, který byl vychován Vongolou.
Když budeš plavat s tímhle delfínem, tak se tvoje plavecké dovednosti velmi rychle zlepší!
Celkem fešák.
Takovej přátelskej chlapík!
On se tě, ale snaží sežrat!
Je to delfín vychovaný mafií.
Je znám proto, že se ho bojí i žraloci.
Jen abys věděl, tak jeho oblíbený jídlo je maso.
Měl bys mu rychle utýct, jinak tě sežere!
Sežere mě!
Pozor, Desátý!
Jsem v pořádku, ale nedalo se to udělat nějak jinak?
Zachraňte mě!
Já jsem kapitán a chci jet tudy!
I-pin je navigátorka, změna kurzu!
Co? Cože?
Tsuno, překážíš!
Loď je plná.
Rychle, utíkejte!
Žralok! Žralok!
Pryč!
Tak a teď nastává okamžik, na který jste všichni netrpělivě čekali!
Vlny budou o trošku větší než obvykle!
Tak dejte do plavání všechno!
To snad ne!
Je s náma ámen!
Desátý! Přišli jsme vás zachránit!
Děkuju vám!
Držte své ruce v pravém úhlu.
A pomalu zvyšujte rychlost!
A to my má pomoc jako jak?!
Tsuna-san!
Já tě zachráním
Svým krásným pohledem!
Nekoukej a radši mě zachraň!
Zachraň...
Já chci čůrat!
Teď na to není čas!
Čůrat! Čůrat! Čůrat!
Debile!
Topím se a polykám to!
Konec...
Nic se neděje. Ještě máte tohle!
Tohle je...?
Jsi úžasný, Tsuno!
Ten delfín má kuráž! Chci ho ve svým týmu!
Teď nemáme čas na to starat se o takový blbosti!
Zastavte to někdo!
Jsem zachráněn!
Za to, že jsi mě namočil. Tady máš!
Co to děláš?!
Konečně je po všem.
To snad nemůže...
Tsuna-san! Jsi v pořádku?
Vydržte, Desátý!
To bylo pěkně ubohý, Tsuno.
To už to vzdáváš?
A čí si myslíš, že to byla vina?!
Ta hra na honěnou s delfínem tě naučila zoufalství.
Zručnost, sebedůvěra a zoufalství, které ti nikdy nedovolí to vzdát:
s těmito věcmi by jsi měl být schopný se naučit plavat!
Reborne...
Bavil jsem se královsky.
Vůbec to nebyla ztráta času.
Tak tohle je ta pravda!
Buď v klidu.
Já si taky myslím, že bys už teď mohl plavat.
Zkus to, Tsuno.
Tak jo!
100 extrémních koleček!
Takhle a takhle!
Nechám vás otestovat mojí novou teorii.
Šploucháš dobře! Cákáš dobře!
Teď se pokoušej všichni najednou.
Poslední kolečko!
Do toho, Desátý!
Jeď, Tsuno!
Snaž se, Tsuno!
EXTRÉM!!
Už nemůžu! Nedokážu to!
Já...
Omlouvám se.
Přece jen to nedokážu.
Tsuno, podívej se támhle.
Tohle je?
15 metrů!
Nechce se mi tomu uvěřit.
Já...
Já plaval! Joo!
To je ono, Desátý!
Dokázal jsi to, Tsuno!
Konečně jsi to dokázal!
Děkuju vám všem.
Tak jo. Připravte se!
Já to dokážu! Umím plavat.
Všichni mě to naučili.
Uplavu 15 metrů.
Připravit!
Připravit? Start!
Hej, Sawado!
Plaveme prsa!
To si ze mě děláte srandu.
On je fakt "K Ničemu Tsuna."
Neuplaval ani 15 metrů.
Jen mu nejdou prsa.
Bratříček říkal, že jeho kraul byl jako když letí ryba nad vodou.
Nad vodou, hm?
Jsem doma.
Takovej hroznej den.
Trénoval jsem tak moc, ale stejně to bylo k ničemu.
Ještě je brzo na to býti skleslý.
Co to je?
Faktura.
Za tu vodní skluzavku co jsi rozbil.
Bože proč!