Překlad : Brook
www.animetym.eu
Ty!
Co děláš v Japonsku?!
Jestli mi neodpovíš, tak tě rozporcuju.
Odpověz mi, kurva!
Nemám žádnej důvod ti odpovídat!
Nejseš zrovna v pozici kdy bys moch odporovat!
Vidíš? Seš tak slabej.
Nesmím.
Nesmím prohrát.
Ne tady!
Cíl 34
Varia Přichází!
Mami!
Už je hotová snídaně?
Tohle všechno je Lambovo!
Ne! Poděl se s ostatními!
Stůj!
Nechci!
To už je jako hotová.
Ciaossu!
Vždyť je teprv ráno. Co se to tu děje takhle brzo?
A ona pořád vaří!
Tsuno, co má tohle znamenat?
To měl Tsuna-ni včera plný počet bodů z testu?
Ne.
Ne, včerejšek byl můj typickej "K Ničemu" den.
Tak co se tedy stalo?
M-Mami?
Mami?!
Mami!!
Áá! Tsuníčku!
Tsuníčku!
Dávej pozor s tím nožem!
"Hochou" znamená "nůž"
"Hou, chou desuka, znamená "Jéé, motýl?"
Jéé, motýl?
Jen žertuju!
To bylo hrozný.
Hej, co se děje?
Chováš se nějak divně.
Skutečně?
Zaručeně divně!
Předpokládám, že Tsuna ještě neporozuměl ženským citům.
A děcko jim jako rozumí?!
Jéé, já jsem ti to ještě vlastně neřekla.
Co?
Táta přijede domů!
Poprvé za ty dva roky!
Co se děje, že jsi z toho tak překvapený?
Takže on byl nalezen!
Nalezen?
Co tím myslíš?
Copak Táta nezmizel?
Zmizel?
Možná, že objevil vládní spiknutí a ukryl se aby nebyl dopaden.
A nebo utíkal před zákonem, protože byl obviněn ze zločinu který nespáchal a teď byl dopaden pravý viník.
Tohle se stává jen ve filmech.
Propána, Tsuno.
Opravdu sis myslel, že zmizel?
T-Tak kde teda byl?
Kdyby opravdu zmizel, tak kdo by asi tak platil tvé školné, naše jídlo a hypotéku?
T-To je pravda!
Byli jsme pořád v kontaktu.
Tsunův tatínek vždycky jezdil po ropných polích a vydělával tak pro nás peníze.
Je to nejlepší muž na Zemi.
Nejlepší muž...
...na Zemi?
Jak obyčejné.
To je pro tebe tohle obyčejný?!
Nechápej to špatně Tsuno.
Myslela jsem, že mluvit o Otci je tabu, když o něm Máma nikdy nemluvila.
Já myslel, že už nežije.
Ale Mami!
Ty jsi mi řekla, že Táta zmizel!
Ach, tohle?
Než odešel, tak řekl...
Odcházím, Nano.
Dobře, drahý.
Nano, ty máš ráda muže, kteří mají smysl pro romantiku, že?
Ano.
Poznámka : "Stal se hvězdou" to je jeden ze způsobů jak říct, že člověk zemřel.
Řekni Tsunovi, že jsem zmizel a stal se hvězdou.
To je mnohem více romantické.
Sbohem.
To si myslíš, že s tímhle budu spokojenej?!
Vskutku zajímavý otec.
A kdy se vrátí?
Brzy!
Dnes přišla pohlednice.
Pohlednice?
Tady to je.
To je ropa i na takovýmhle místě?!
Vidíš? Píše se tam, že se brzy vrátí!
Nevíš kdy přesně bude doma, ale už začínáš takhle vařit?
Každý den bude hostinou.
Hostina!
Lambo-san miluje hostiny!
I-pin má radost!
No není to skvělý, že se tvůj táta vrací?
No, jo.
Takže Desátého otec se vrací?
Jakmile se vrátí, tak já pravá ruka Desátého musím být první kdo ho tu přivítá!
Ne, to je v pořádku.
To nemusíš dělat, pro tak nezodpovědnýho chlápka.
Co myslíš tím "nezodpovědný"?
Věci který říkal a dělal byly vždycky šílený.
Když jsem byl malý, tak byl málokdy doma. Jednou jsem se ho zeptal co dělá.
Létám kolem světa a řídím chod věcí na staveništích.
Kolem světa?
To je celkem divoký!
No nezní to podezřele?!
N-Ne ani v nejmenším!
Když jsem byl malý tak jsem těm věcem nerozuměl.
Ale teď když se nad tím zamýšlím, tak vždycky říkal divný věci.
Navíc to je neodpustitelné, že se neodvážil vrátit ani jednou za ty dva roky.
I když se teď takovej otec vrátí, tak...
Desátý...
Hej! Nepodniknem teďka něco?
Dobrej nápad, ty basebalovej idiote!
Pojďme, Desátý!
Heh?
Je lepší si moc nelámat hlavu s rodinejma věcma.
Gokudera-kun...
Moje rodina je kompletně rozvrácená!
Řek něco tak nepříjemnýho s úsměvem na tváři!
Tak pojďme něco podniknout.
Ale škola...
Dneska je stejně jen prohlídka, ne?
Pravda!
Po celým světě je teď Neděle.
Je důležitý čas od času si jen tak zarelaxovat!
Když je ta Neděle, tak zavolejme všem!
Jen prosím tě nevolej ty blbce!
Možná, že si o mě jen dělají starosti.
Jsem jim tak vděčný.
Lambova rodina prochází!
Bože, říkal jsem ti ať nevoláš těm blbům.
Blbům? O kom to mluvíš?
A teď zas bude rušno.
Ale tohle je skvělý.
Kyoko-chan přišla taky.
Hej, Tsuno.
Tsuno!
Co se děje?
Až se vrátíme domů, tak se budeš učit jak šílenej abys dohnal to co jsi včera zameškal.
To ne!
Tsuna-ni, já bych chtěl jít do herního střediska!
Chceš mě vyzvat?
Já neprohraju!
Haru je dobrá v tetrise.
Hm...
Něco se děje, Kyoko-chan?
Lambo-kun tu není.
Fakt tu není...
To by mě zajímalo kam se poděl.
I-pin ho našla!
To je...
Hodí se tam k nim skvěle, ale...
Omlouvám se! Omlouvám se!
Opravdu se omlouvám!
Zrovna, když je tady Kyoko-chan... To je tak trapný!
Už to znova nedělej Lamb-
Lambo? Lambo?
Oční Torpéda...
Pal! Pal! Pal! Pal! Pal!
Bože prosím, odpusť Lambovi!
Prosím!
Hej, počkejte!
Lambo! I-pin!
Sýr!
Tsuno!
Lambo-san má žízeň!
Jasný, chápu.
Musíš být unavený, Tsuna-kun.
T-To nic není!
Cítím se stejně jako jindy!
Dříve jsem ti to říct nemohla,
ale tak moc se mi ulevilo, když jsi se vrátil z Kokuyo.
Myslela jsem, že se vrátíš a už nebudeš ten stejný člověk.
Jsem tak ráda, že se to nestalo.
Opravdu to nechápu, ale vypadá to, že mě tady zahrnuje komplimentama.
Tsuna-kun...
Co to bylo za rámus?
Co to je?
Tsuna-kun, podívej se támhle!
Omlouvám se.
Ow, ow, ow, ow.
Poznámka : mluví starým stylem Japonštiny.
Ty...
Ty?
"Ty" v 21. století?!
Desátý!
Tsuna-san!
Jsi v pořádku, Tsuno?!
Ow, ow, ow.
Tsuna-kun, jsi v pořádku?
Co on tu dělá?
Co to má bejt?!
Hrstka sráčů se nám rozrostla.
Každej sráč co se mi postaví do cesty bude rozsekán!
Co se tu děje?
Blíží se bouřka.
Tady máte!
Co to je za chlapa?!
Ženy a děti budou evakuovány.
Rebornku...
Omlouvám se vám, pane Sawado.
Byl jsem sledován.
Kdo jsi?
Plamen Umírající Vůle?
Konečně jsem vás našel a zavedl jsem vás do tak nebezpečné situace jako je tahle.
Um... Kdo jsi?
Pojďte!
Hej! Kam odvádíš Desátého?!
Tsuno!
Co se to děje?
Jdeme na bezpečné místo!
Tám vám něco povím!
Už mě ta hra na honěnou dost sere.
Je tady!
Tak, kdo to ksakru je?!
On nepoznává pana Sawadu?
Sakra! Prostě jsem měl dál pokračovat sám.
Tak mi to řekni!
Ty!
Hej!
Jo, ty!
Jaká je mezi váma dvěma spojitost?
Vysyp to nebo tě rozsekám!
To...
Um!
Co to má bejt?
Šáhni na něj a uvidíš co se stane.
Neodejdeš odsud živej!
No, něco takovýho.
My tě sundáme!
Gokudera-kun! Yamamoto!
Vůbec jsem si ji sebou nebral, ale byla támhle opřená.
To musel bejt Reborn.
Vy jste tu s nim?!
Vůbec tomu nerozumím, ale jednu věc vám řeknu jistě!
Vzepřete se mi a chcípnete!
A já ti říkám to samý!
To je meč, co?
Tak já začnu!
Prosím nedělejte to!
On není někdo o koho se vy dokážete postarat!
To je...
Je prostě a jednoduše příliš nebezepčný.
Já se tak bojím.
Kde v takovouhle chvíli Reborn vězí?
Už je pozdě na lítost!
Jdu na to!
Ten tvůj švih...
Je vidět, že jsi se neučil žádný styl!
A co má bejt?!
Tak v tom případě bude tohle brnkačka!
Výbušniny?!
Yamamoto!
Hajzle!
Přiliš pomalý!
Gokudera-kun!
Tohle mi ani nestojí za čas.
Prostě chcípněte!
Hej, ty už zase stojíš sráči.
Už se cejtíš na rozsekání?
To odmítám!
Tak v tom případě tohle bude tvůj hrob!
Tohle není dobrý. Tohle fakt není dobrý!
Co mám dělat?
To jsou...
Tyhle rukavice!
I když ti není zima!
I když je teplý letní den!
Nos je vždycky u sebe!
Ty jsi...
Jen květináč na procházce.
Jak se může květináč jen tak procházet?!
Proč jsi byl celou dobu pryč?!
Je tu spousta důvodů,
jako třeba, že jsem evakuoval všechny děti a ženy.
A taky jsem si musel dojít pro tenhle kostým do šatníku.
Ty nemusíš nosit kostým!
Nemyslel sis snad, že bys mě mohl porazit, ne?
Konec konců seš jen zatoulanej pes.
To co chci vědět vymlátím z tebe.
Dosáhl limitu.
Chcípni!
Reborn!
Porazím vlasáče svým Posledním Přáním!
To jsou mi věci.
Plamen Umírající Vůle...
A ten emblém na rukavicích...
Ty jsi ten pověstnej Japončík?
Teď už to chápu!
On přišel za tebou!
Co máš v plánu?!
Donutím tě to vyklopit a pak tě zabiju!
Seš slabej!
Hádám, že Kulka Posledního Přání neobstojí.
Rád bych použil Kulku Výčitek a probudil tak Tsunovu Hyper Intuici, ale...
kdybych jí použil, tak by se pak nemohl kvůli bolestem svalů hýbat dva týdny.
Ještě jsem neskončil!
To je špatný!
Jak dlouho ještě plánuješ utíkat?!
Zbabělče!
Děkuju ti.
Jsi v pořádku?
Jmenuju se Basil.
Byl jsem požádán svým mistrem, abych vám předal jednu věc.
Mně?!
A kdo je tvůj mistr?
Tohle je ono.
Co to je?
Pan Reborn ví co to je.
Ty znáš Reborna?!
Pan Reborn nebude bojovat, protože pro to má své důvody.
Prosím vezměte si to a utíkejte!
To je moc náhlý!
Tak takhle to je.
Tohle mi je, ale nepředvídatelná situace, teď už vás můžu odstranit.
Musím vás odstranit a vzít si to!
Ksakru.
Co jsou zač?
Co se to tu děje?
Tohle není dobré.
Ještě předtím než si tohle vezmu...
Máte nějaké speciální přání jak se o vás mám postarat?
Pane Sawado, za žádnou cenu mu je nesmíte dát!
A-Ale...
Gokudera-kun...
a Yamamoto...
Neměl jsem sebemenší šanci ani když jsem použil Kulku Posledního Přání.
Ani trochu si se nezměnil,
Superbi Squalo.