Chlapci a dievčatá buďte ambiciózny
Chlapci a dievčatá buďte úprimný
Kôli tebe som utiekol pozemskému životu
Aj keď vypadáš ako chlapec,
nemôžeš vyrásť,
sú časy, kedy sa nemôžeš chovať ako dieťa.
Pozerali sme ako naše životy ubiehajú,
ale potom nás zastavila kométa.
Ak dokážeme nájsť niečo v čo uveríme,
potom budeme silnejší,
chytím tvoju trasúcu sa ruku a začneme kráčať
a keď budeme kráčať proti vetru, zosilnieme.
Chlapci a dievčatá buďte ambiciózny
Chlapci a dievčatá buďte úprimný
Toto je ono?
Ďakujem že si prišiel.
Reborn-san, vôbec si sa nezmenil.
Dlho sme sa nevideli. Ukáž mi svoju špeciálnu schopnosť.
Nechaj to na mne.
Ohromím Desiateho so svojou schopnosťou!
Cieľ 28
Neverím tomu! Zabil som?
Tsu-kun! Čas ísť do postele!
Rýchlo choď do postele!
Ak budeš robiť hluk, vyrušíš susedov!
Áno!
Ale ešte dlhšie...
Kyoko-chan zajtra príde!
Tsuna-kun!
Čo je?
Vadilo by ti ak by som prišla budúcu nedelu?
Ku mne domov, Kyoko-chan?
Musím s tebou o niečom dôležitom hovoriť.
O niečom dôležitom?
Kyoko-chan príde ku mne aby sme sa porozprávali o niečom dôležitom.
Čo to asi bude?
A zajtra...
Lambo a I-pin idú do zábavného parku lebo keď boli v obchode vyhrali lístky.
A Bianchi išla na výlet, nazbierať nové prísady.
Fuuta išiel domov robiť nové hodnotenia.
Čistou náhodou, zajtra budem s Kyoko-chan úplne sám!
Nikto nás nebude otravovať!
To je skvelé, Tsuna.
Reborn!
Doriti, na neho som zabudol.
Hej!
Čo je?
Nemal by si brať členov rodiny ako votrelcov.
Nikdy nevieš čo sa v tomto svete môže stať.
To čo Reborn povedal znelo dosť čudne...
Čo sa môže v Japonsku stať?
Z-Zlodej?
Bol to sen?
K-Kto je to?
Konečne si to urobil.
Tvoj seba obranný mechanizmus prebudil tvoje schopnosti hitmana.
O-O čom to hovoríš?
Niekedy, keď človeka zasiahne Guľka posledného Priania, automaticky sám prejde do módu posledného priania.
Konečne sa chováš ako mafián.
Snažíš sa ma oklamať.
Kde je dôkaz?
Nemohol som...
To je...
Mohol som to urobiť?
Nemyslela som si že si taký.
Si ten najhorší.
Tak to... Kyoko-chan!
Toto musí byť chyba!
Čo urobím?!
Tsuna-san pozri sa!
Haru?
Na budúci školský festival pôjdem ako loď!
Nacvičujete hru?
Super!
Aké realistické zobrazenie smrti!
T-Tak to nie je.
On je naozaj mŕtvy.
Zabil som ho.
Prečo si tu?
Dnes tréning nemám, tak som sa nudil.
Prepáčte že vyrušujeme!
Vitajte!
Tsuna je hore.
Toto nie je dobré.
Dobré ráno, Desiaty!
Čau, Tsuna.
Dobré ráno.
Stalo sa niečo?
Gokudera-kun... Yamamoto...
Môj život
skončil!
Už mi nič nezostáva len sa priznať!
Budem na teba čakať kým ťa pustia z väzenia!
Budem ti písať veľa listov!
Tsuna-san...
Budem čakať kým sa vrátiš.
Nakupovať, nakupovať...
Skončil som...
Ukľudni sa.
Nepamätáš sa čo sa stalo, že?
Je fakt mŕtvy?
Ak nevstaneš, rozprášim ťa na kúsky!
Pohol sa!
Sanitku!
Netreba.
Priviedol som doktora.
Doktora? To je...?
Hej.
Doktora Shamala.
A je ožratý...
Čo sa deje?
Mal som rande s malou seňoritou.
Toto je dôležitejšie,
pozrite sa naňho!
Ó... Jasné, jasné.
Niekto je na pokraji smrti.
Pozrime sa...
O čo sa snažíš?!
S takouto energiou, bude v poriadku.
Koho vyšetruješ?
Toto je pacient!
Koľkokrát ti to mám ešte hovoriť?
Nevyšetrujem chlapov.
To je pravda.
Vedel som to! Vedel som to!
Zlý ako vždy...
Toto je sranda!
Yamamoto!
Je vôbec živý?
Ak má rozšírené zreničky, zastavilo sa mu srdce a dych, potom je mŕtvy.
Jeho zreničky sú rozšírené.
Nedýcha.
Srdce mu nebije.
To znamená...
že je mŕtvy!
Mŕtvy ma nezaujímajú. Čaute.
Môj život skončil!
Kľud.
Priviedol som niekoho iného.
Niekoho iného?
Hej.
H-Hibari-san.
Prišiel som sem, lebo tomu decku dlhujem láskavosť.
Taká je dohoda.
Postarám sa o to za vás.
Č-Čo to hovoríš?!
Urobí to tak aby ho nikde nenašli.
Ako keby sa tento zločin nikdy nestal.
Toto nie je dobré!
Neskôr sem pošlem ľudí z Poriadkového Výboru.
Poriadkový Výbor sa "zbavuje vecí"?!
Vidíme sa.
Počkaj chvíľu!
Tsuna-kun!
Ahoj!
Nie!
Kyoko-chan je tu!
Ciaossu!
Ďakujem že si prišla.
Ahoj.
Poď ďalej.
Prepáčte že vyrušujem.
Tsuna-kun!
Ahoj, Sasagawa!
Kyo-Kyoko-chan! Dnes vypadáš dobre!
Vitaj!
Sadni si.
Ďakujem ti, Tsuna-kun.
Si si istý že to bol dobrý nápad?
To bol stav núdze. Nemali sme na výber.
Nemôžme dovoliť aby videla mŕtvolu.
Ja som jediná, ktorá to musí niesť.
To je pravda, ale...
Dobre.
Musím si vypočuť čo mi chce povedať, a potom bude musieť odísť.
Čo sa deje?
Skončili sme!
N-Nie!
Počkaj, Lambo!
Lambo-san nič zlé neurobil!
Čo sa stalo?
Lambo je zlý.
Lístky.
Nestratil som ich!
Dal som si ich do hlavy!
Vaše lístky prosím.
Počkajte.
Nech sa páči.
To nie sú oni.
Tu sú!
Tu.
Ani to nie sú oni.
Kam sa podeli?
Lambo-san nič zlé neurobil!
Lambo, počkaj!
Čo to bolo?
Vždy sú plný energie.
Toto je nafukovacia bytosť na Kultúrny Festival, "Som Zombie-kun"!
"Zombie-kun"?
Kde si zobrala tento oblek?
Vecičky z minulého Festivalu sa teraz hodia!
Ako sa od Midori Strednej očakáva!
Kto na Kultúrnom Festivale používal pohrebák?
Kultúrny festival?
Kyoko-chan začína byť neistá. Možno sme to prehnali.
Jasné!
Skočila na to!
Kyoko-chan o čom si chcel so mnou hovoriť?
Jasné.
Chcela som ťa poprostiť o láskavosť.
Láskavosť?
Chcem aby si-
Sawada! Pripoj sa k boxovému klubu!
Braček!
Povedala som ti že máš počkať doma!
Ale Sawada je jediný extrémista, ktorý ma dokáže nahradiť!
Keď na to myslím, nedokážem nič nerobiť!
Potom ako som celé mesto obišiel trikrát, prišiel som sem!
Tak o tejto dôležitej veci sme chceli hovoriť?
A ak by i tak prišiel, tým pádom Kyoko-chan vôbec nemusela chodiť.
Prepáčte!
Máte donášku!
Čo urobím?
Nemôžem nechať Kyoko-chan samotnú v izbe, kde je mŕtvola!
Sawada-san!
Ste doma?
Tsuna-kun, došiel ti balíček.
Áno, ale...
Chceš hovoriť s bratom?
Chápem! Idem pre ňu.
Teraz môžme tú mŕtvolu posunúť.
Mal som namysli, presunúť "Zombie-kuna".
Neviem čo to je, ale pomôžem.
Chyť si ma!
Počkaj, Lambo!
Lambo-sanov protiútok!
Toto je extrém!
Ďakujem vám.
Posledných 15 rokov, som zasvätil roznášaniu balíčkov na čas.
Zapamätajte si ma.
Ty sprostá krava...
Čo sa deje?
Mŕtvola tu nie je.
Čože?!
Tá explózia ju musela dorovnať.
To znamená...
Tam!
Super, Yamamoto. Z bejzbolu máš dobre vytrénované oči.
Ja som ten, ktorý pomôže Desiatemu!
Nechápem to, ale pomôžem!
My tiež ideme!
Tsuna-kun, tvoj balík!
Ďakujem ti! Daj mi ho prosím do izby!
Tsuna-san!
Prečo telefón?
Toto som mala na sebe keď bol športový festival.
Ak sa ohnem, tak sa sklopí.
Počkať, teraz nie je na kraviny čas.
Pozri sa na to.
Ak zavoláš na toto číslo, dovoláš sa poslíčkovi!
Dobrá práca, Haru!
Prosím?
Prepáčte, ale vo vašom aute je niečo veľmi dôležité.
Čo to je?
Môžte mi nadiktovať číslo vášho balíčku?
Nie je to balíček.
Čo je to potom?
Mŕtvola.
Nerob si zo mňa prdel!
Zavesil.
To je normálna reakcia.
Je to hento auto! Zastav!
Čo to má byť?!
Nenechám ťa utiecť!
Dostaňme ho, trávnatá hlava!
Čo to bolo, chobotnicová hlava?!
Hayato, čo tu robíš?
Ségra?
Môj žalúdok...
Extrém!
Bianchi!
Zastav to auto!
Prečo by som mala?
Nehovor to prosím!
Dobre.
Toto je skvelá príležitosť vyskúšať nové prísady.
Prečo tá mega vec bola v jej ruksaku?
Jedovaté Jedlo!
Vyprážaná Medúza!
Super!
To nie...
Je to k ničomu!
Nepovedal by som.
I-pin a Lambo!
Nechaj to na I-pin!
Gyoza Päsť!
Neprekonáš Lamba!
Čo je to?
Je po všetkom.
Všetci sa kôli mne snažili, ale... ale...
Ja,
Potom s tým niečo urob.
Reborn!
Mŕtvolu získam so svojím posledným prianím!
Kam išiel?!
Nájdem to auto!
Našiel som ho!
Doriti!
Snáď to stihnem doručiť.
Hento auto! Zastav!
Čo je to?
Je to človek?
Toto nič nie je!
Už len kúsok!
Čo sa to dnes sakra deje?
Nenechám ťa utiecť!
Čas vypršal.
Sakra.
M-Máte poštu.
Môžte mi to podpísať, Yamamoto-san?
Yamamoto?
Tak sem išiel.
Desiaty!
Tsuna-san!
Všetkým vám ďakujem.
Ale musím ísť na políciu.
Desiaty...
Tsuna...
Sawada?
Tsuna-san...
Polícia?
Ale prečo?
Pretože som zabil...
Čo?
Rád ťa spoznávam, Desiaty.
Je živý!
To je záhada!
Čo to sakra?
Volá sa Moretti Zavraždený.
Zavraždený?
Moretti je špeciálnym agentom Vongoli, ktorý dokáže použíť Adios,
s ktorým zastaví svoje srdce a uvedie ho to mŕtveho stavu.
Takže on nebol mŕtvy?
Všetko to bola lož?
Bolo to klamstvo aby si sa automaticky dostal do módu Posledného Priania za použitia Guľky Posledného Priania.
Prečo si to urobil?
No, dostal sa do Japonska...
Chcel som aby si na privítanie uvidel moje Adios.
Mohol si mi ho inak ukázať!
Klamal si!
Nevedel si to?
Jeden deň v Apríli klamať môžeš.
To je prvý Apríl. Deň bláznov!
Pre mňa je celý Apríl deň bláznov.
To je hrozné!
Tsuna-kun a ostatný si dávajú na čas.
V tomto svete sa všetko zmení.
Len ty a ja sme to videli
V tomto svete, kde vidíme všetko rovnako
Len ty a ja sme to vedeli
Aj keď to ladí s mojim srdcom. jedna nočná hviezda jedna nočná hviezda
Pesnička o láske, ktorá sa nedá zaspievať. jedna nočná hviezda, jedna nočná hviezda
A tak, som v noci nespal a pozeral na oblohu
Vstúpim do temnoty, myslel som si že hviezdy sú svetelné diery
Prestal som triasť ramenami, a dosiahol som oblohu!
A potom som chytil jednu nočnú jednu nočnú hviezdu.
Astrológia
na budúci týždeň!
Lambo-san tu tiež je!
Tak to potom urob.
Musím sa ukľudniť.
Kozy sú najšťastnejšie.
Cieľ 29
Môj milenec je Brokolica?
Nabudúce, môj milenec je brokolica?