Překlad : Brook
www.animetym.eu
Cože?! Co jsi to teď řek, Reborne?
Dovolená.
D-Dovolená?
Takže dneska nebudem trénovat?
Přesně tak.
Nebylo by moc dobré tě příliš zatěžovat.
Hurá!
Tak dobře! Dnešek si pořádně užiju!
Speciální trénink, který jsme pojmenovali dovolená...
Cil 38
Zmizení Sobeckého Telátka!
Dokázala to.
10.0! Haru vyhrála!
Jé, Tsunův dům.
To by mě zajímalo co teď Tsuna-san dělá?
Poslední dobou si prošel mnoha útrapami.
Mám kliku! Ty stíny patří Tsunovi a Lambovi!
Bylo by to krásné být na Lambově místě,
hrát si s něžným Tsunou.
Hej!
Tsuna-san trápí Lamba?!
Tomu se mi nechce věřit!
Tsuna-san takový není!
Tady máš!
Přestaň! Omlouvám se!
Tsuna-san si vybíjí zlost na Lambovi.
Tady, tady!
Ne! Já umřu!
Tsuna-san trápí Lamba... To je...
Tsuna-san vlastně vždycky zvyšoval hlas když mluvil k Rebornkovi...
To je nemožný!
Hej, Reborne!
A I-pin-chan...
Vybouchne!
Možná...
že se změnil a už není tím laskavým Tsunou, kterého jsem potkala poprvé?
Je správné aby měla Haru ráda takového člověka?
Otestuj si ho.
Pokud už déle nemůžeš věřit muži, kterého miluješ, tak ho testuj dokud nebudeš spokojená.
Bianchi-san!
Já jsem na tvé straně.
Bianchi-san.
Dej si něco na zub.
Rebornek, je tu také!
Tento oden je udělán po Italsku.
Voní to výborně!
Dej si co hrdlo ráčí.
Dobře!
Tahle kapsička v sobě má i rajčátko.
Jak originální!
Už si vymyslela zkoušku, kterou si otestuješ Tsunovu lidskost?
Ano, připravila sem toho spoustu na základě tvých rad.
Velmi dobře, Haru.
První fáze je velmi známý test dobrosrdečnosti.
Dobře!
Na to použijeme toto.
Klika!
500 yenová mince!
Ne, já nikdy takovou kliku nemám.
Že by to byla past od Varie?
Vypadá obezřetně.
To je vyloučeno.
Jak ohavné!
Nemyslela sis, že by ji snad šel odevzdat na policii, že?
Něco tak obtížného by nikdy neudělal.
Na rubu té mince byla moje adresa a telefonní číslo!
Tomu se dá těžko porozumět.
Nyní si ověříme jeho laskavost vůči starým lidem.
Omlouvám se, že jste na mě museli čekat!
Opravdu si to ty, Haru?
Ano. Je to dobré?
Takže ty se budeš vydávat za starší paní a pokusíš se zjistit jestli ti Tsuna pomůže domů, že?
Přesně tak!
To je úžasný kostým.
Ano.
Strávila jsem nad papírem a lepidlem celou noc!
Líbí se mi tvoje odhodlání, ale přesto tě nechápu.
Děkuju ti mockrát!
Tak se schovejme a počkejme na Tsunu.
Vypadá to, že stále ještě nejde.
Haru, jsi v pořádku?
Moje tvář je celá propocená.
U-Už je tady!
Jdi na to.
D-Dobře.
Omlouvám se.
Chtěla bych se vás zeptat na cestu.
Kde je tu-
Hej, počkejte!
To bylo hrozné! Je příšerný!
Opustit takovou bezmocnou starou paní...
Opravdu se tak změnil?
Tsuna-san.
Jeho rychlost není špatná.
Teď si otestujeme jeho smysl pro spravedlnost.
Ano! Jsem připravena!
Něco se děje?
Haru, vůbec to nechápu.
Tohle je Haruina verze Namahageho z Akity.
[ Namahage - druh démona nebo strašáka, který unáší zlobivé děti ]
Jsou tady nějací uplakánci?
S tímto oblekem vyděsím partu dětí.
A uvidím jestli je Tsuna-san přijde zachránit!
Neodpustím těm, kteří děsí děti!
[ Triko - Hrdina Spravedlnosti ]
Takže jsi připravena ho otestovat i když sama budeš ta zlá.
Přesně tak!
Tohle je moje poslední šance!
Tsuna-san, Haru v tebe věří!
Co mělo bej s tou starou paní?
Co to zase je?!
Prosím buďte víc vyděšení!
Tsuna-san.
To je dneska blázinec.
Nedívej se tam, nedívej se tam.
Tsuna-san...
To už v sobě nemáš ani kapku lidskosti?
Kam se poděl ten laskavý Tsuna?
Haru je jediná osoba, která by se dokázala takhle obléknout.
Jestli si toho nevšiml, tak to znamená, že ještě musíme zapracovat na jeho intuici.
Mínusové body.
To už je pět?
Ten čas tak letí když má člověk volno.
Lambo-san.
Tsuno?
Kam jsi tak pospíchal?
Ke kamarádovi.
Kamarádovi?
Tvýmu kamarádovi.
Dal mi tohle a-
Zbytek ti neřeknu.
Tak sbohem, K Ničemu Tsuno!
Ty seš ten poslední na světě kdo mi tak může říkat!
Co to s ním je?
Něco tady nechal.
"Přijď v 6 hodin. Dám ti lízátko."
He? Co to má bejt?
Kdo jsi? Já jsem Lambo. Kdo já jsem? Já jsem přece Lambo.
Lambo, roztomilé malé telátko...
To je divné.
Kam se poděl Lambo-kun?
Obvykle přijde hned ke stolu.
Není se čeho bát.
Poslední dobou je tu velmi nebezpečno.
Co když byl unesen nebo něco takového?
T-To je pravda.
Ne, vyloučeno.
Zamysli se nad tím trošku.
Kdo by chtěl unést takovou osinu v zadku?
Chápeš to špatně.
Možná, že únosce byl někdo kdo už měl Lamba plné zuby a chtěl se ho zbavit.
Únos?!
Vražda?!
Co budeme dělat?!
Tohle už trochu přeháníš.
Všechno je v pořádku.
To je v pořádku, Mámo.
Tsuna, řek že se o to postará.
Co?
Já ho rozhodně hled-
Jsem tak dojata jak si vyspěl!
Já také.
I když říká, že ho nebude hledat, tak on je muž na kterého se dá spolehnout když jde do tuhého.
Vyřeší tutu záhadu svým bystrým intelektem a najde Lamba.
Jsi tak spolehlivý.
J-Jistě.
Asi nemám na výběr.
Dokonce pro tebe i mám oblek Watsona.
Takže ty seš Holmes a já jsem jen tvůj asistent?
Lambo tohle upustil kolem páté hodiny.
Říkál že to předtím dostal, takže to muselo být před pátou.
Což znamená, že ten kdo to poslal je podezřelý číslo jedna.
Ale musíme prošetřit každého kdo nebude mít na tento čas alibi.
I-pin!
Můžeš mi říct co si dělala včera v noci?
Trénovala!
C-Co to je s tím panákem?!
Lambo snědl I-pin dortík, který si tak dlouho šetřila.
Cítím z toho panáka nenávist kterou k němu všichni chovají.
I-pin je taky podezřelá.
Taky si to myslíš?
Počkat, tohle by I-pin nikdy nemohla napsat.
Ona neumí psát Japonské znaky.
Našel jsem důležité vodítko.
K-Kde?!
O-ow!
To proto jsi tak naivní.
Podívej!
Tohle je razítko Namimorské Střední.
Máš pravdu.
Takže pachatel je někdo kdo má něco společného se školou.
Vlastně Lambo říkal, že je to někdo koho znám.
Pomalu se nám ten seznam zužuje.
Nemohl to snad být?!
To snad ne!
Lambo-kun?
Včera jsem od čtyř hodin byla doma.
Přišla ke mně Hana.
C-Chápu.
Takže Kurokawa to taky nebyla.
Proč se ptáš?
Stalo se snad něco Lambovi?
Ona si o něj fakt dělá starosti!
N-Ne, nic vážnýho.
Co se děje, Tsuno?
Zmlkni!
Podezřívat ze všech těch lidí právě Kyoko-chan...
Jsem nejhorší!
Přestaň bejt deprimovanej.
Naše vyšetřování ještě neskončilo.
Desátý!
G-Gokudera-kun!
Co tady děláte, Desátý?!
Ta debilní kráva je skutečné protivná, že?
Vybalil to tak rychle!
Kéž by někam vypadnul a nadobro zmizel.
Že by se nám přiznával?
Um, Gokudera-kun,
co si dělal včera večer?
V-Včera večer?
Hmm. Trénoval jsem pak jsem se šel projít do města a tam jsem narazil na toho idiota, Yamamota.
Vystřel!
Je pěkný si čas od času jen popovídat!
Trval na tom abych se u nich zastavil na jídle.
Čuměl sem na basebal, kterej nesnáším, jed jídlo který ani nebylo dobrý a pak kolem sedmé sem šel domů.
Hnus!
Nuda!
Takovej příšernej zákazník.
Ah! A ještě jsem zahlédl svojí sestru s vaší matkou jak si dávali v kavárně dort se šlehačkou.
Bylo to kolem páté.
A viděl jsi Lamba?
Tupou krávu? Ne, neviděl.
Je to tak jak Gokudera říká.
Potkal sem Gokuderu kolem čtvrté.
Po cestě sme zamávali tvé mámě.
Najedli sme se v naší restauraci.
A kolem sedmé šel domů.
Viděl si Lamba?
Ne, neviděl.
Takže nic nemáme.
Tak přece jen seš slepej jak patrona.
C-Cože?
Někdo nám lže.
Co to říkáš?
Jejich alibi naprosto sedí.
Snad víš jak je Gokudera slabý proti své sestře.
N-No, když ji zahlédne tak se skácí no.
A co má bejt?
Takže ti nepřipadá divné, že ti dokonce i řekl jaký zákusek jedla?
Jedli dort se šlehačkou.
A že by ji dokázal zamávat?
To je nemožný!
Absolutně nemožný!
Někdo se snaží sabotovat naše vyšetřování a obelstít nás.
To...
Moji přátelé mi lžou? Že by byl tenhle případ větší než jsem očekával?
Tak dobře.
Teď už mi je jasné, že to nemusím skrývat.
Yamamoto?
Gokudera mi řekl ať o tom nikomu neříkám.
Gokudera-kun se tě snažel umlčet?
Šli jsme ke mně domů,
ale naproti vlakovému nádraží jsme potkali Lamba.
Vy jste potkali Lamba?
Gokudera-kun a Lambo se pustili do šarvátky kvůli něčemu triviálnímu.
Ty!
Vyžehlená palice!
A pak začaly potíže?!
T-To je dostatečný důvod pro Gokuderu aby to udělal!
A pak přišla Haru.
Haru?
Přestaňte trápit Lamba!
Zmlkni!
Ty blbá ženská.
Haru není blbá!
A pak přišla Gokuderova sestra a tvoje máma.
Ségra!
Gokudera omdlel a složil Haru, které se roszypala kabelka.
To si dokážu představit!
Takže jsem se do něj až do sedmy staral. Takhle se to stalo.
T-Takhle se to stalo?
Omlouvám se, Desátý.
Gokudera-kun!
Nechtěl sem vás obelhat.
Bylo to tak ubohé. Myslel jsem si, že bys te byl ze mě zklamán.
Velice se omlouvám!
To je v pořádku.
Teď už známe pravdu, ale to pořád neobjasňuje Lambovo zmizení.
Lambovo zmizení?
Ta stupidní kráva zmizela?
Pravda je,
že od včerejška nebyl doma.
Ta stupidní kráva, takhle vám přidělávat starosti...
Já ho včera večer viděl.
Bratr, Kyoko-chan!
Opravdu?
Byla tma, takže jsem moc dobře neviděl,
ale rozhodně to byl on a šel s nějakou středoškolačkou.
Takže pachatel je holka.
Mohla by to být?
Včera byla u Kyoko-chan nějaká její kamarádka, že?
Jo, ale nepřišla ve čtyři. Bylo už tak půl pátý.
Že by to udělala Kurokawa?
Ona řekla "kššš, kššš," takže to je kšš-kšš ježibaba!
Lambo jí otravoval a ona ho nenávidí.
Je to perfektní podezřelý!
Kurokawo!
Počkej, Kurokawo!
Co s nima pořád máš? Nech mě bejt!
Na něco se tě chci zeptat! Proč utíkáš?!
Ty víš jak nemám ráda děcka!
Tak co to máš za sebou?!
Za mnou?
Udělal jsem je kvůli ní aby překonala svojí nenávist k dětem!
Teď je zrovna nepotřebujem!
Jděte pryč!
Opouští školu! Počkej!
Ow!
Haru?
Učiteli!
Co to děláš, Sawado?
Rychle jí odnes do ošetřovny.
Jsem v pohodě. Tak mě polož.
Proč si tak naštvaná?
Vyvrtla sis kotník. Musí se ti na to podívat doktor.
Bože, ten Shamal zrovna v takovejhle den si vezme den volna...
I když budeš předstírat, že jsi milý,
tak já vím jaký člověk ve skutečnosti jsi.
O čem to mluvíš?
To, že tě mám ráda ještě neznamená, že jsem slepá!
Hučí mi v uších!
Haru ví, že si bezcitný, nelaskavý a hrozný člověk!
Hej, nevrť se tak.
L-Lambo!
Tak tady si!
Nazdar, Tsuno.
Haru, dej mi ještě to včerejší lízatko!
Už žádné nemám.
Můj otec mi tamto přivezl z pracovní cesty.
Včerejší? Lízatko?
Takže Lamba unesla Haru?
Lambo-chan!
Haru!
Tsuna-san!
V-Vydrž, Haru!
O mě se neboj. Zachraň Lamba!
C-Co to říkáš?
Takhle spadneš taky!
Ale Lamba zachránit můžeš.
Já spadnu! Zachraň Lamba!
Přestaň s tím!
Ty nespadneš!
Tsuna-san...
Sice to říkám, ale moje síla je...
Lambo! Nemrskej sebou!
To bylo těsný.
Ještě, že jsme spadli na ten náklaďák.
Hej, Haru si v pořádku?
Ještě pořád si naštvaná?
A proč si nepřivedla Lamba k nám domů?
Nechtěla sem aby jsi ho zase trápil.
Heh? Trápil?
Mě neobelstíš.
Haru to všechno viděla těmito krásnými očky!
Vybíjel sis na něm zlost.
To bylo...
Zachraňte mě!
Uklidni se Lambo.
Sedni si a hraj.
Heh?
Tsuno...
Zahrajme si to dneska znova.
Lambo-chan.
Takže Lambo nebyl unesen.
Ale jaktože si měla razítko naší školy?
No, když na mě Gokudera upadl, tak se všude kolem rozsypaly moje věci.
Takže se naše věci smíchaly.
Myslela jsem, že jsme si každý vzaly své věci, ale asi se pomíchaly.
A když jsem přišla domů, tak sem ho nešťastnou náhodou použila!
Aha.
Tsuna-san!
Takže jsi přece jen milý a laskavý člověk!
Mé srdce bylo tebou opět ukradeno!
Ha?
Ukradl si mi srdíčko a já teď nemohu dýchat.
Co to říkáš?
Co je ale důležitější tenhle náklaďák-
Tsuna-san!
Co zas je?
Musíme zastavit ten náklaďák!
Ne!
Nech me se prostě unášet pryč!
He?
Pak mě můžeš nést celou cestu nazpátek!
Kdo by po tomhle toužil?!
Řidiči, zastavte prosím!
Ti dva se k sobě náramně hodí.
Iemitsu, co si myslíš o tom tréninku?
Má před sebou ještě dlohou cestu.
Tsuno, trénink bude pokračovat i nadále,
protože nikdy nevíš co tě čeká.