www.animetym.eu
Překlad : Brook
Cíl 41
Srdce Strážce Slunce
Tsuníčku! Vstávej!
Cíl 41
Srdce Strážce Slunce
Přijdeš pozdě!
Varia je tady!
Sen...
H-Heh?
Prsten tady není.
Tsuno, snídaně!
Den začíná!
Dobré ráno.
Jestli si nemákneš, tak ti to Lambo-san spapá.
Nejdůležitější jídlo dne.
Chápu, chápu.
Tak my jdem!
Kde je Táta?
Nevím.
Že by to všechno byl jen dlouhej sen?
Táta není doma a já jsem nikdy nedostal ten nebezpečnej Prsten!
No jasně, že ne.
To je přímej rozkaz Devátého a zarámovanej!
Prsten je támhle.
Iemitsu odešel s Basilem sbírat informace.
T-Takže to nebyl sen!
Začneme soubojem jeden proti jednomu mezi vlastníky stejného typu Prstenu!
Soubojem?!
Ano. Pak už se tam jen píše ať počkáme na další instrukce.
Instrukce?
Omlouváme se za zdržení.
My budeme soudci tohoto Konfliktu o Prsteny.
Co jsou zač?
My jsme Organizace Cervello, plníme rozkazy Devátého.
Během tohoto konfliktu budou mít naše rozhodnutí stejnou váhu jako Devátého.
Taky na tom je Plamen Umírající Vůle.
Devátý věří, že toto rozhodnutí potěší všechny členy Rodiny.
Nějaké námitky, pane Xanxusi?
Děkujeme mnohokrát.
Počkat, já mám námitku.
Dokonce ani já, vrchní poradce, jsem nikdy neslyšel o Organizaci Cervello.
Jak můžu dovolit aby jste rozhodovali o tomto konfliktu, když je v sázce budoucnost Rodiny Vongola?
Vaše námitka nás nezajímá.
My sloužíme Devátému a lidi jako vy nám nemohou rozkazovat.
Cože?
Jaká škoda!
Obvykle má jednu polovinu Vongolských prstenů šéf a druhou polovinu má vrchní poradce.
A následně jsou kompletní prsteny během slavnostního ceremoniálu dány sedmi vybraným.
Avšak, protentokrát nastala vyjímka.
Nedokázali se shodnout na sedmi vybraných a každý dal polovinu prstenu tomu koho si zvolil.
Z čehož vzniklo, že tu máme sedmičku vedenou panem Xanxusem, která byla vybrána Devátým
a sedmičku vedenou Tsunayoshim, která byla vybrána vrchním poradcem, Iemitsem.
Nyní dáte své životy v sázku a my tak zjistíme kdo je více hoden býti držitelem Prstenů.
Životy?!
Vše se uskuteční ve večerních hodinách na Namimorské Střední Škole.
Detaily vám vysvětlíme na místě.
Budeme tam na vás čekat zítra v 11 hodin večer.
Sbohem.
P-Počkejte, to je...
To je...
Nemožný!
Nikdo mi neřekl, že je takhle děsivej!
To nebyly oči člověka. No jsou dost nebezpečný!
Nesouhlas se mnou jen tak!
A proč vůbec musím bejt zapletenej do tohodle boje následovníků?
To bych taky rád věděl.
Pokud vím, tak Devátý není typ člověka, který by odsouhlasil takovou hloupou bitvu.
Domnívám se, že se něco stalo.
Něco?
A Táta to posral taky!
Proč mu prostě ty prsteny nedal?
Tohle se vůbec nemuselo stát, kdyby dal Xanxusovi ty Prsteny.
To není pravda.
Xanxus je muž, který nic nezanedbá.
Dříve či později by vás stejně všechny zabil.
To je hrozný!
Proč se muselo tohle stát?!
Trénink je zbytečnej! Nechci ho dělat!
Chápu.
Tak jdi teda do školy.
Moje ruce se pořád nepřestaly třást.
Chci utéct.
Možná, že uteču.
Nazdar!
Áá, to seš ty, Yamamoto!
Včera jsem vůbec nemoch usnout.
Neuklidnil jsem se ani když jsem trénoval,
takže jsem si řek, že půjdu do školy.
Takže Yamamoto je taky nervózní.
Jsem tak natěšenej!
Je uplně jinak psychicky stavěnej.
Bude to v pořádku!
Nejdříve, jsem mohl myslet jen na to jak porazím toho vlasáče.
Té situaci taky pořádně nerozumím.
Ale když jsme tam byli všichni spolu, tak jsem si uvědomil, že to není jenom můj souboj; ale souboj všech.
Heh?
Ty nejsi sám, Tsuno.
Vyhrajme společně!
Y-Yamamoto.
No, ovšemže.
Nemůžeme nechat Vongolu v jejich rukách.
Gokudera-kun.
Je úplně jedno co jsou zač, my je porazíme.
My vyhrajem.
Na mě se můžete spolehnout, Desátý.
Už zase ta jeho oblíbená věta!
Zase začínám propadat tomu jejich bezdůvodnýmu povzbuzování!
Ale..
Je to divné, ale když slyším jak to říkají, tak cítím že by jsme to mohli dokázat.
Přestaly se třást.
Hej, Gokudero, co to máš za krabici?
Co to je?
Neotvírej to! Vlaštovky?
Co chceš dělat se všemi těmi vlaštovkami?
Chystám se je použít na svůj trénink.
Můj nový útok ještě není tak úplně dodělán.
Jsem na cestě do hor.
Při kterým tréninku človek používá vlaštovky?
Jak si to vůbec ten chlápek s Prstenem Mlhy představuje?
Neukázat se v takovouhle chvíli...
Jsem zvědavej co je zač.
Můžu se jen modlit aby to byl někdo lepší než ta stupidní kráva.
P-Pravda...
Hibari tam také nebyl.
Měl by někde trénovat s Dinem, teda myslím.
Seš tu dost brzo na někoho kdo obvykle chodí jako poslední.
Dobré ráno, Tsuna-kun.
Kyoko-chan! Kurokawo!
Dobré ráno.
Omlouvám se za ten včerejšek s Fuutou.
S tím si vůbec nedělej starosti!
Byla to jejich chyba, že se od vás oddělili.
Um, Tsuna-kun...
Zajímalo by mě co se děje. Vypadá nějak sklíčeně.
V poslední době se bratříček věnuje něčemu jinému než boxu a chová se trošku divně.
Nenapadá tě co by to mohlo být?
Velkej bratr jí o tom absolutně nic neřekl!
Co mám dělat?
Je to moje vina.
Kvůli tomu, že jsem do toho zatáhnul jejího bratra,
si teď Kyoko-chan dělá takové starosti!
A navíc se zdá, že sebou bere i Colonellka.
Huh?
Ty znáš Colonella?!
On u nás teď bydlí.
Bydlí?!
Ano. Jí s námi, hraje si s námi a dokonce se s námi i koupe!
Koupe se s Kyoko-chan?!
Jaká je voda, Colonellku?
Je dobrá, prde!
Koupel s Kyoko-chan...
Co si to představuješ?!
V-Vůbec nic!
Promiň, že jsem se tě zeptala na tak divnou otázku.
Myslela jsem, že by si o tom mohl vědět.
Kyoko-chan.
Možná, že bych ho neměl nechávat bojovat.
Možná dělám obrovskou chybu.
Aspoň jí to pořádně vysvětlím.
Omlouvám se, Kyoko-chan, tvůj bratr ve skutečnosti-
Sumo turnaj!
Bratříčku!
Trénuju, protože se chystám jít s Yamamotem a Gokuderou na sumo turnaj.
He?!
Sawada se taky zůčastní!
A Colonello se rád na sumo dívá.
Další naprosto neuvěřítelný vysvětlení!
Aha, chápu!
A Kyoko-chan mu to baští.
Sawado, pojďme se připravovat.
No, nevypadá to podezřele?
Promiň, Sawado.
Když přijde na bojování, tak si o mě Kyoko dělá obrovský starosti.
Heh?
Tuhle jizvu... mám z doby kdy jsem ještě s Kyoko chodil na základní školu.
V naší čtvrti byl jeden středoškolák, kterej mě viděl jako soupeře.
Použili Kyoko aby mě vylákali ven.
Vraťte mi Kyoko!
Bratříčku, vydrž!
Kyoko pořád věří, že to byla její chyba.
A že bych znovu mohl být neopatrný.
Tak proto
vypadala tak utrápeně.
Neměl bych ho nechat bojovat.
Um, Velkej bratře...
Není důvod o tom Kyoko říkat.
He?
Protože já vyhraju. Nech to na mně.
Velkej bratře...
Noční bitva se pomalu blíží.
I když Velkej bratr řek, že to bude v pořádku, tak si o něj stejně dělám starosti.
Chytil.
Tsuna-san, vítej doma! Dnes nějak brzo!
Co to děláš?
Pomáhám tvé mámě!
A proč u nás doma?
Kvůli trénování do budoucna...
Ty také trénuješ, tak jsem myslela, že bych měla trénovat na nevěstu.
Takovej trénink fakt dělat nemusíš.
S pomocí všech to šlo velmi hladce.
Hotovo!
Máme hotovo, hotovo!
Lambo-san přijme jakoukoliv odměnu!
Dneska je tvoje oblíbené jídlo, hamburger.
Miluju hamburgery!
Haru, ty můžeš zůstat také.
Děkuju vám!
Myslím, že taťka by měl být také brzo doma.
Hej, fakt sebou musíme brát i Lamba?
Nedá se nic dělat. Je také Strážcem.
Jdu, jdu! Lambo-san jde taky!
Vůbec neví o co se jedná.
Tak co, jak bylo ve škole?
Setkal si se s Rodinou a uklidnil ses aspoň trochu?
He?
S-Samozřejmně že ne!
My nejsme Rodina.
Vůbec s tímhle nesouhlasím!
Proč vůbec musím být do tohodle zataženej?
Jsou tu i jiní, silnější!
Nechápej to špatně.
Iemitsu ti nedal Prsteny jen kvůli tomu aby si zastavil Xanxuse.
Svěřil ti je, protože myslel, že by si mohl být vhodným nástupcem.
Lidi!
Desátý!
Tak si přišel, Sawado.
Nazdar!
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Lambo si začal hrát na schovávanou.
Jak se opovažuješ přidělávat Desátému problémy!
Ale pořád nám ještě někdo chybí.
Ten Strážce Mlhy se ještě vůbec neukázal.
Je tu takové ticho.
Je to fakt tady?
To tu ještě nejsou?
Už tu nějakou chvíli čekají.
Po oficiální konferenci bylo rozhodnuto o dnešním souboji.
První souboj bude mezi Strážci Slunce.
Strážce Slunce...
To znamená...
Takže můj soupeř je támhleten klučina.
Takže on.
Takže souboj o Prsteny může začít.
Prosím, podívejte se támhle.
Co to je?!
Speciální ring, který jsme připravili pro Strážce Slunce.
Tentokrát, jsme udělali ring, který těží z vlastností Strážců Slunce.
Stejně tomu tak bude i u ostatních bitev.
Cože?
Ta obrovská věc?!
Stálo to dost peněz.
Ale stejně to byly vyhozený prachy,
když víme kdo vyhraje.
Tohle pro vás nejsou zrovna špatné podmínky, senpai.
Ring je moje teritorium!
Bitva fakt začíná.
Jsem tak nervózní!
Tak ti závídím, že nevíš o co jde.
To tu ještě šéf není?
Je tu můj slavný moment!
Zdá se, že nepřijde.
Je vyloučeno aby se on přišel podívat na souboj někoho jinýho.
Ještě lepší by bylo, kdyby ses na tenhle souboj, kterej ti ani nevyhovuje vysral
a nechal je všechny mně!
Rozsekám je všechny za pět sekund!
Proč na mě tak čumíš?!
Zdá se, že nás někdo pozoruje, Mammone.
Vím o tom.
Není to ani Strážce.
Doufám, že za něj dostanem vstupný.
Strážcové Slunce, prosím vstupte do ringu.
Jdu si trošku pohrát!
My si to taky budem užívat, Lussurio.
Vyřiď to rychle!
Jdu na to. Nezklamu vás!
Velkej bratře...
Hej, Tsuno neuděláme pokřik nebo tak něco?
To je skvělej nápad!
Vždycky jsem to chtěl zkusit,
obzvlášť když box je sportem jedinců!
Heh?!
Debile!
Nebudu dělat nic tak trapnýho.
Ryohei!
Do toho!
Tak jo! Cejtím jak mnou protéká extrémní síla!
Kvůli tomuhle nesnáším sportovce.
On sám řek "Ryohei, do toho"!
Vypadá to, že Namimorská Střední Škola byla kompletně zabezpečena Devátého muži.
Takže, školní pozemky byly izolávny od zbytku světa.
Ale hodlám se aspoň koukat.
Není o tom pochyb.
Potvrdili jsme, že Poloviční Vongolské Prsteny jsou pravé.
Prsteny budou pověšeny na vašem krku, tak jak praví pravidla.
Božínku!
Teď když se dívam takhle zblizoučka, tak máš velmi pěkné tělíčko!
Jsi přesně můj typ!
Cože?
Co to říkal?
K-Kdo ví?
Rozhodnul jsem se. Beru si tě domů.
Co to meleš?!
Jen málokdo dokáže bojovat s Lussuriou.
Nešťastný to chlapec.
Nevím o čem to mluvíš.
Já se chystám jen bojovat férově a podle pravidel.
Ten postoj, ty musíš být boxer.
To není zrovna in...
Já, Lussuria si s tebou pohraju svým ultimátním stylem, Muay Thaiem.
Cože?
Přesně jak jsem očekával, Variijský Strážce Slunce je taky praktikantem bojových umění.
Jak si očekával?
Když se podívame zpět do historie, tak zjistíme že většina Strážců Slunce měla silné pěsti a nohy.
Zažehnávali neštěstí svými těly a stali se zářícími slunci,
to jsou povinosti Strážce Slunce.
V porovnání s mým překrásným Muay Thai, není tvůj box nic víc než hra.
Ty! Nedovolím ti aby si zesměšňoval box!
Tak tedy, může začít bitva o Prsten Slunce mezi Lussuriou a Sasagawou Ryoheiem!
C-Co to má být?!
Ring září!
Ring byl stvořen pro Strážce Slunce.
Je to solární ring, který byl vyroben umělým světlem.
Co to má být?
Nic nevidím!
Půjčím ti své sluneční brýle.
Nemůžu otevřít oči.
Takhle nemůžu bojovat!
Ten z Varie má sluneční brýle, takže může v klidu bojovat!
On takhle nemůže bojovat!
Dejte velkýmu bratroj taky sluneční brýle!
V probíhajícím souboji nejsou kontakty s ostatními Strážci povoleny.
Jestli toto porušíte, tak automaticky prohrává a bude mu odebrán prsten.
To je...
To je podlý!
Tenhle pocit... Máš lepší tělo než jsem očekával.
Teď seš ještě mnohem víc mým typem.
Kde seš?
Tady?
Tady!
Velkej bratře!
Tvé tělo se začíná blížit mým ideálům.
Moje oblíbené je nehybné,studené a zdeformované.
To je...
Takovej úchyl.
Přestaň si ze mě dělat prdel!
Zasáhnul ho.
Lussuria si to opravdu užívá.
On "nebyl zasažen." On chtěl být zasažen.
Nepoceňuj mě!
Cože?
Tenhle pocit... Je ve vzduchu.
Tentokrát mi neutečeš!
Mám tě!
Moje ruka!
Jako správný Strážce Slunce,
jsem odrazil pohromu zpátky na tebe.
Moje levé koleno je vybaveno ocelovým chráničem.
Tu ruku už nadále používat nedokážeš.
Cože?
Ruka, velkého bratra!
A to není vše.
Ryoheiovo tělo je dehydratováno, kvůli tomu teplu které vyzařuje to světlo.
Bratříčku!
Jestli to takhle půjde dál...
Vstávej, prde!
Colonello!
Už je na čase.
Ukaž jim svou pravou sílu, Ryoheii!
Je jedno kdo co říká, už je to zbytečné.
Tenhle chlapec skončil. Beru si ho sebou.
Mistře Colonello.
Na tyto slova jsem čekal!