Ha, tady jste!
Kapitánka právě odešla.
Vypadala trochu unaveně.
Tak jdeme na to...
Společné protahování
Jelikož se dneska chystáme jenom protáhnout...
na začátek protahování se musíme zahřát!
Zaprvé, takto roztáhneme nohy a budeme se protahovat doleva.
Rovněž se natahujeme i doprava.
A nakonec bychom se takto měli protáhnout do středu.
Pokud to děláte poprvé, nebudete tak pružní jako já, takže se mě nesnažte úplně napodobovat.
Nicméně, pokud to budete cvičit,
můžete se stát také pružnými!
Ale teď ze sebe vydejte to nejlepší.
Připraveni?
Jedeme!
Jedna, dva, tři, čtyři, pět,
šest, sedm, osm, devět, deset!
Vydechnout.
Jdeme na to znovu!
Jedeme!
Jedna, dva, tři, čtyři, pět,
šest, sedm, osm, devět, deset!
Vydechnout.
A už jen naposledy!
Jedeme!
Jedna, dva, tři, čtyři, pět,
šest, sedm, osm, devět, deset!
Vydechnout.
To bylo perfektní!
Samozřejmě existuje mnoho variant tohoto cviku.
Nyní dejte nohy k sobě
a zkusíme to takto.
Zkuste si tyto cviky v různých pozicích.
Když se stanete pružnými, budete méně nachýlní ke zraněním.
Tak se přesvědčte, že to budete dělat každý den!
A teď druhý cvik.
Chytněte si nohy a přitáhněte si je.
Běžte pak na záda a v této pozici vydržte.
Vydržte takto po deset sekund na tři série!
Jste připraveni?
Jedna, dva, tři, čtyři, pět,
šest, sedm, osm, devět, deset!
Vydechnout.
Tento typ cvičení zpevňuje vaše záda a boky.
Druhá série.
Jste připraveni?
Jedeme!
Jedna, dva, tři, čtyři, pět,
šest, sedm, osm, devět, deset!
Vydechnout...
Necítíte se náhodou jako ležící housenka?
A už jen poslední série!
Jdeme na to!
Jedna, dva, tři, čtyři, pět,
šest, sedm, osm, devět, deset!
Konec!
Jako další bude otáčení krkem!
Po pěti změníme směr, dobře?
Připraveni?
Jedeme!
Jedna, dva, tři, čtyři, pět, teď!
Šest, sedm, osm, devět, deset!
Vydechnout...
Jdeme na to znovu!
Jedeme!
Jedna, dva, tři, čtyři, pět,
šest, sedm, osm, devět, deset!
Vy... dechnout...
Fajn a už naposledy!
Jedeme!
Jedna, dva, tři, čtyři, pět, teď!
Šest, sedm, osm, devět, deset!
Konec...
A nakonec budeme zhluboka dýchat.
Honem nahoru...
Hluboký nádech!
Výdech...
Krátký nádech!
Hluboký nádech!
Výdech...
Krátký nádech!
Děkuji, že jste se dnes dívali!
Střežím jedno tajemství, ale...
Víte, že se mě kapitánka Hiyoko pokaždé ptá: „Kdy zase přijde ta 3D osoba?“
Ty jedny Štístka!
Vyhrát srdce dvou krásných 2D dívek...
Jak provokativní! Bože...
Ale co to? Nevypadáte zrovna šťastně...
Hm?
„Vypadají celkem normálně, ale zrovna moc velké krasavice to nejsou.“
Cože?!
Sakra!
To tedy znamená!
I kdybychom byly v „těsném“ vztahu...
Tss!
Jestli to brzy nezměníš, ještě se nachladíme!
Fajn, tím jsme tady skončily!
Uvidíme se tedy při dalším dílu koupání s Hinako!
A příště vás potrestám!
Mějte se!
Sbohém!
Žádné dívání, jasné?
Ale Kapitánko!
Vy jste neodešla?
Přeložila skupina Himitsu!