Pro začátečníky
Venkovní žvanec
100 Lehkých Receptů
Jedna plechovka šťávy z rajčete.
Jedna kostka consommé.
Pozn.: Consommé je označení silného vývaru.
Dopředu nasekaná zelenina.
A už jen potřebuji místo na kempování.
Asi to příště zkusím.
Už mě rámen začíná nudit.
Rámen...
Ta holka vypadala, že jí to chutnalo.
Pojďme si ještě jednou zakempovat.
Kagamihara Nadeshiko
Možná bych ji měla pro jednou pozvat.
Budova kluboven! Budova kluboven!
Nebo bych mohla počkat, až se oteplí.
Tady to je! Budova kluboven!
Volejbalový klub
Tenisový klub
Turistický klub
Tady!
Klub venkovních aktivit
Klub venkovních aktivit!
Epizoda 2.
Vítej v Klubu venkovních aktivit!
Klub venkovních aktivit
Tahle škola má dva venkovní kluby.
Slyšela jsem, že turistický klub je spíše atletický,
ale tenhle je naopak relaxační.
Relaxační venkovní věci...
Stavění stanů, vaření,
zůstávání vzhůru dlouho u ohně...
Dobrý den!
Je to tak úzké.
Je to jako chodba.
Užijte
si
Venku
Základy
Kempingu
Výbava
Knihy s tématem o venku...
Dřevo na pálení?
Šiška z borovice.
Ahoj!
Konzerva tuňáka.
Je to pro mimořádné události?
Co to sakra?
Já,  ehhh...
Já jsem... um...
Aki, půjčila jsem si nové vydání Bivouaku.
Copak to děláš?
Aha, ty nejsi zloděj.
Usnula jsi u Motosuky,
následně tě zachránila nějaká kempující holka
a dala ti k jídlu rámen?
Hora Fudži byla tu noc překrásná!
Oh, to je ten důvod, proč ses začala zajímat o
kempování a přišla jsi k nám do klubu.
Díky, že jsi přišla,
ale my nehledáme nové členy do klubu.
Aha...
Hej, proč ji odmítáš?
Víš jak stísněná tahle místnost bude!
S více lidma můžeme dostat větší místnost pro klub.
Kolik že potřebujeme členů?
Myslím, že tak 4.
Super! Lehčí než vlastnit radiostanici!
Celou dobu jsme čekaly
na někoho tak úžasného, jako jsi ty!
Máš ráda sušenky?
Klub venkovních aktivit
AKA Venkoklub
Jo, kdyžtak, já jsem Inuyama Aoi.
Tohle je Ohgaki Chiaki.
Rádi tě poznáváme.
Já jsem Kagamihara Nadeshiko.
Taky vás ráda poznávám.
Vítej ve venkoklubu!
Díky!
Proč je to tu tak...
Malé?
Původně to byla pouhá komora.
Náš klub jsme založily v dubnu
a máme pouze dva členy, takže...
To není problém, Kagamiharo.
Nezáleží, jak moc je naše klubovna malá,
protože naše aktivity se konají venku!
To je pravda.
Co většinou děláte?
Táborák ze spadlých listů.
Listy ke spálení hledáme kolem školy,
pijeme kafe a tak.
Táboráky...
Chci uvařit rámen!
Já nevidím žádné spadlé listy.
Včera jsme měly táborák.
Už vím, Kagamiharo!
Chceš si přečíst časopis o kempingu?
Je to speciální vydání o stanech.
Jistě!
Je tím totálně hypnotizovaná.
Supr dupr.
Je tu tolik typů stanů.
Typy stanů
Áčková konstrukce
Tunelový stan
Kopulový stan
Hej, hej, Aoi.
Jaký je rozdíl mezi
stany s kostrou a bez kostry?
Oh, tohle?
Stany s kostrou
Stany s kostrou mají vlastní konstrukci,
takže nepotřebuješ žádné kolíky nebo lana.
Stany bez kostry
Stany bez kostry potřebují
kolíky a lana, aby stály.
Bez kostry
S kostrou
Píše se tu, že stany bez kostry jsou skladnější,
protože nemají konstrukci.
Fakt?
Nebuď z toho časáku moc nadšená.
Nástroje jsou ti na nic,
když je neumíš použít.
To je důvod proč... jsem přinesla opravdickej!
To je ten příšerně levný stan,
který jsme koupily, abychom zkusily
kempovat v létě,
ale přišel až v září.
T-to stálo 980 yenů?
Kagamiharo... Podívej se na ceny stanů,
které jsou v tom časopisu.
Ceny?
39 tisíc yenů...
45 tisíc yenů...
54 tisíc yenů...
66 tisíc yenů...
82 tisíc yenů...
Bolí mě z toho oči.
Vidíš?
Byl to jediný, který jsme si mohly pořídit.
A tak...
ho zkusily sestavit na nádvoří.
Nejdřive je nutné najít rovnou, měkkou plochu, do které lze zapíchnout kolíky.
Jakmile máte místo, rozložte stan.
Poté složte tyče do sebe.
Ta holka...
...nevěděla jsem, že tu taky studuje.
Zajímají tě ty holky?
Ne, ani ne.
Ty jsi v těchto věcech dobrá, že?
Tak jo, hotovo.
Medvědí účes!
Už toho nech.
Prostrčte tyče úchyty na střeše stanu.
Upevněte konce tyčí v otvorech ve 4 rozích stanu.
Upevněte je v otvorech ve 4 rozích...
Nechce to tam vlízt.
Upevněte je...
Je tohle ta správná délka?
Zlomilo se to.
Koukej, ta tyč se jim zlomila.
Co většinou děláš, když se tohle stane?
Koupíš si nový?
Vrátím ho výrobci, aby ho opravil, asi.
Opravy tyčí
Přesto bys je dokázala nouzově
opravit s jedním z těchto druhů montáží.
Poznámky pro použití
Zničené tyče
Spojte tyče
Slepte je lepící páskou
Hotovo
Myslíš tyhle?
Proč máš jednoho z nich?
Něco podobného jsem viděla
ve ztrátách a nálezech.
Měla bys jim jít pomoct.
Páni, vypadáš znechuceně...
Tak já teda jdu.
Yep.
Jak vlezlá.
Nikdy bych nečekala,
že by chodila na stejnou školu.
Bude to docela otrava, pokud mě zmerčí.
Musím být opatrná.
Posel z Kowloon Walled City
Tohle je jako závěsný experiment pro mosty.
Hotovo!
Stan za 980 yenů byl zázrakem postaven.
Stál pouze 980 yenů,
ale je to stoprocentně opravdový stan.
Ale materiál té ceně odpovídá.
Díky, Saitou.
Vážím si toho.
Nemáš zač.
Jsem překvapená, že o tom něco víš.
Máš také stan?
Oh, ne, ne.
Zeptala jsem se támhletý holky.
Hej...
Oh, to je Shimarin.
Shimarin?
Řekla jsi, že vypadá jako maskot nebo tak.
Shima je její příjmení.
Její křestní jméno je Rin.
Rin!
My chodíme na stejnou školu!
Moc ti děkuji za pomoc ten de—
Jedno kolo.
Budete používat přístřešek?
Jen stan.
Takže to bude 2000 yenů.
Kancelář
Tady je mapa kempiště a vaše povolenka.
2 000 yenů, co?
Vypadá to tak moc rozlehle.
Nečekala bych,
že tu bude tolik lidí v tomhle období.
No, nedivím se. Je to tu známé.
Oukej, myslím, že zakempím tady.
Taaak.
Plynová bomba a hrnce připraveny.
Dnes už žádné instantní jídlo.
Jdu si udělat opravdové venkovní jídlo.
Jdeme na to!
Nebo, to je to, v co jsem doufala,
ale po cestě nebyl žádný obchod.
Takže jsme tu zase.
Ale příště už se budu fakt snažit.
Saitou.
Rin? Kampak jsi šla o víkendu?
Na místo zvané kempiště Fumoto,
které je pod Fudži.
Pošli mi potom nějaké fotky, jo?
Yep.
A taky mi kup oběd.
Chcípni.
Holka, to ty tu jsi mrtvola.
Nechám do toho kempiště vypustit 100 medvědů, tygrů a čivav.
Co?! Co jsi to ddfji#$(*&#p?!
Teď jsem mrtvá, blbko.
Taky jsem zemřela hladem, pitomče.
500 yenů za otep dřeva.
Ale samozřejmě nemůžete mít oheň tady na trávě.
Měla bych si pronajmout stojan.
Abyste zabránili vzplanutí trávy,
travní kempiště většinou vyžadují stojan.
3 otepi dřeva za 1 500 yenů...
Pokud si pronajmu stojan, tak to bude 2 500 yenů.
To si reději vlezu do spacího
pytle, jestli se ochladí.
Záhada o spáleném pokladu
Šoguna Tokugawy
Asi půjdu na procházku.
Jsem tu poprvé.
A musela jsem zaplatit 2 500 yenů.
Záchody jsou tady.
Má to kola.
Jsou to opravdu toalety?
Huh?
Jak se to otevírá?
Záchody tudy
Dostali mě!
Dívčí záchody jsou na druhé straně
Vypadá to jako obrovský obličej.
Psi.
Na, na.
Rozkošní psíci.
Pojďme se na to podívat...
Kavárna je tudy.
Lev?
Ty jsi lev?
"Dokonalé místo pro překrásný záběr ze zdola Fudži."
Ti psi mě málem měli k večeři.
Už bych také měla vstát.
Chikuwo, pojď sem.
Ty bys raději ještě odpočíval, huh?
Čas na procházku!
A už jsi plný enrgie.
Myslíš jen na sebe, co?
Je perfektní den pro procházku.
Je studená fronta, co?
Rin musí být dost odolná,
když je v takovém počasí venku.
Můj se přeměnil v hotdog.
Fudži začíná růžovět.
To už je 16:30.
Rin!
My chodíme na stejnou školu!
Moc ti děkuji za pomoc ten den!
Jo! Rin-chan, nechtěla by ses přidat k nám do Klubu venkovních aktivit?
Nechci, aby mé sólokempování jen tak skončilo.
Vyjádřila jsem se obličejem.
To ode mě bylo celkem ošklivé.
Rin!
Jo, už to chápu.
Řekla jsem, že už to chápu.
Věděla jsem, že jsi to ty!
P-p-proč jsi tady?!
Saitou mi to řekla.
Mám dojem, že Rin kempuje dneska tady.
Zase ona...
Už jsi měla večeři?
Ehh, ještě ne...
Super!
Rin-chan, pojďme si dát hotpot!
Kempovací místnost
Kempovací místnost!
Venkoklub má nového člena!
Klub venkovních aktivit
Jmenuji se Kagamihara Nadeshiko!
Všichni se radujte!
Nemáme sušenky,
ale máme moči Kikyou Shingen!
Spíš nechápu, proč to vůbec máš.
Oh, tyhle jsem už měla!
Kinako s hnědým cukrovým
sirupem je opravdu dobré.
Ale docela obtížně se to jí.
Vždy nakonec rozsypu kinako, když se snažím nabrat cukrový sirup na moči.
Stále se máš co učit, Kagamiharo.
Takhle se to dělá.
Hníst, hníst, hníst...
Nikdy jsem nevěděla, že se to dá takhle dělat.
Hníst, hníst, hníst,...
To jsou docela užitečné maličkosti.
Hníst, hníst, hníst...
Mňam!
Hnědý sirup smíchaný s kinakem je dokonalý.
To je výborné.
Huh? My jsme je už všechny snědli?
Hníst, hníst, hníst...
Jíš až moc.
Tahle nová holka je teda něco.
Příště uvidíte:
Hora Fudži a relaxování s hotpotem!
Když kempujete...
Vždy respektujte pravidla kempu
a vybavení. Nezapomeňte se
postarat o vaše odpadky a oheň!
Když je zima, zůstaňte v teple
a buďte na vše dobře připraveni.
Klub venkovních aktivit