Oh, sakra.
Už je po páté.
Nemůžu uvěřit že jsem zaspala.
Myslím že k tábořišti to je ještě hodinu a půl.
Bude 6:30 když se tam dostanu!
Oh, musím ještě něco koupit.
Vítejte.
Jeden šťavnatý vepřový knedlíček prosím.
Díl 9
Nešikovní cestovatelé a Taborové Setkání
Je to tady opravdu opuštěné,
když zhasné pouliční osvětlení.
Je taková tma.
Jako, opravdová tma!
Práce je hotová.
To je Aoi-chan.
Blahopřeji k přežití dne!
Díky. Jak jsi na tom?
Už je mi líp!
To je dobře. Jsi houževnatá Nadeshiko!
Teď jsem s Aki-chan, a připravujeme se
na náše vánoční stanování.
Udělala jsem Nemocné Dívce Nadeshiko houtou!
Nevěděla jsem že umíš vařit, Aki.
Asi něco přinesu až budeme stanovat.
Co?! Koupila sis nové vybavení?!
Hmm... Není to úplně vybavení.
Co to tedy je?
To ti řeknu po pauze.
Vsadím se že se ti to bude líbit.
Taková zima.
Asi si koupím masový knedlíček
a půjdu domů.
Dalších 500 metrů...
Pojedu po téhle silnici a na křižovatce
odbočím vpravo a budu u kempu.
To myslíš vážně?
Rin-chan!
Zajímalo by mě jestli už je v kempu.
Silnice uzavřena.
Bude v té tmě v pořádku?
Jo, tohle je dost špatný.
Co když tam Rin-chan uvízne?!
Uklidni se. Nadeshiko.
Mohlo by to být...
Je to 29 kilometrů do kempu
když pojedu objížďkou.
Trvalo by to tři hodiny...
To už bude určitě po deváté.
Ohgaki
Ohgaki?
Ahoj?
Hej Shimarin?
Díky bohu zvedla si to.
Myslím že můžeš jet dál
po té uzavřené silnici.
Myslím že to tam jen zapomněli.
Jsi si jistá?
Prostě mi věř.
Jeď ale pomalu
I kdyby ses měla vrátit zpět,
ztratíš tak jen deset minut.
Jinbagata
Tábořiště
Opravdu jsem to projela.
Jsem ráda že se nic nestalo.
Zvládla jsem to projet až do kempu.
Díky jsi můj záchrance.
Díky bohu! Bála jsem se.
Vidíš? Říkala jsem to. Jsem boží!
Dobrá.
Už je pozdě. Radši postavím stan.
Při rozdělávání stanu ve větru,
Zabouchejte kolíky postupně jak stavíte.
Konečně jsem to postavila.
Záchody jsou hned támhle,
a voda je dole pod kopcem.
Dokonce to ani nefunguje.
Oh, musí to být odstavené kvůli zimě.
Ještě že jsem si vodu přinesla.
Vyhlídka by měla být
na kopci u radio věže.
Nikdo jiný tu není.
Asi si vezmu svůj vařič nahoru
a udělám si tam čaj.
To je úžasné.
Sotva mám signál.
Vrchol hory nao.
Byly jste hodní kluci a holky?
Světla aut jakoby plavaly.
Zajímalo by mě jestli ti lidé jedou domů.
Taková zima...
Čas na čaj.
Tak.
Měla jsem pózdní oběd,
takže budu mít lehkou večeři.
S tímhle.
Roztřete máslo na obě strany grilu na sendviče,
vložte vepřový knedlíček dovnitř a zavřete.
Grilujte dokud to lehce nezhnědne...
A je to hotový.
Čaj Houjicha
Teď už jen uvařit vodu,a...
Hotovo.
Trochu namočit v omáčce gyoza...
Máslo dělá povrch křupavý
jako kdyby to bylo usmažené.
Oh, možná jsem si měla koupit dva.
Houjicha chutná překvapivě
dobře s vepřovým knedlíčkem.
Zahřálo mě to.
Musím poděkovat té horolezkyni.
Dnes jsem se tu vůbec nerozhlédla.
Postavila jsem stan tak pozdě.
Jsem tak špatná v cestování.
Co chceš, blbče?
Nadeshiko.
Nadeshiko
Ahoj?
Rin-chan!
Díky za tu fotku nočního města!
Ohgaki, to jsi ty?
Výborný odhad.
Hej, jak jsi věděla že můžu
projet okolo té záterasy?
Něco podobného se stalo,
když jsme byly na výletu s rodinou.
Silnice uzavřena
Místní nám řekli že dělníci jen zapomněli ceduli,
a že můžeme projet.
Silnice uzavřena nao.
Na fotce nebyl vidět nápis
proč je silnice uzavřená,
a záterasa byla na
kraji silnice, tak jsem si myslela...
Už chápu.
Káždopádně, ti to dlužím.
Díky.
Nemáš zač.
Popravdě, Outclub bude mít vánoční stanování.
Chtěla by si jít s námi?
Možná by se ti pro změnu zalíbilo skupinové stanování.
Ohgaki...
Shimarin...
Díky, ale ne.
Ona mě odmítla.
Umanutá solo stanovačka.
Oh, dobře.
Doufala jsem že půjdeme
stanovat všechny společně...
Je to škoda.
Teď je to Saitou.
Dobré ráno!
Trochu pozdě!
Jak se tam vede?
Bylo to náročné,
ale zvládla jsem to až k tábořišti.
Dobrá práce.
Oh, mimochodem, půjdu stanovat s
holkama z Outclubu.
Vánoční stanování!
Jo, Ohgaki mě taky pozvala.
Odmítla jsem ji.
Aww!
Nadeshiko-chan se těšila že s tebou
bude na vánoce stanovat!
Nah, lhala jsem.
Lhářko.
Proč nejít společně, jen jednou?
I když ráda stanuješ sama,
myslím že je to jiný druh zábavy
když stanuješ se skupinou.
Rin-chan! Pojdmě na vánoce stanovat!
Dobrá, už půjdu spát.
Ty jdeš zase spát?
Možná by ses měla provdat za svojí postel.
To nemůžu, už jsem si vzala kotatsu.
Nebylo by to správné!
Přestaň s tou telenovelou.
Děkuji že jsem mohla zůstat.
Samozřejmě! Naviděnou!
Oh, Chiaki-chan, vydrž.
Z mojeho houtou se stala gyoza.
Hádám že stanovat půjdeme
já, Nadeshiko, Inuko a Saitou.
Trochu jsem doufala že Shimarin půjde s námi...
Popravdě, budu o tom stanování přemýšlet.
Je tak tvrdohlavá.
Měla bych to říst Nadeshi—
Tak,  prosím Toba-sensei dejte nějaké návrhy.
D-Dobrá...
Klubový poradce?
Nashledanou.
Oh, ano. Nashledanou.
Ráda by jsem se tomu vyhla,
ale hádám že to nepůjde.
Toba-sensei mi někoho připomíná.
Maso.
1st
Cena
Roční ocenění od zákazníků
Vyhrála jsem maso!
Co?!
Tohle jsi vyhrála? Opravdu?
Je to opravdu dobré maso!
To je to o čem si říkala,
že přineseš na stanování?
Jop.
Pojdmě z toho udělat dobré jídlo.
Yay!
Maso! Maso! Maso!
Bude to 4 000 yenů na osobu.
Aki-chan, kolik můžeš zaplatit?
Dělám si legraci.
Ahoj.
Vítejte.
Tak, teď... Saitou se k nám připojí
na zkušební období.
Nepůjdeme na tebe zlehka!
Jsi připravená?
Ano, pane!
Dobrá, tak tedy začneme s plánováním Vánočního stanování.
Jo!
Bude se konat 24 a 25.
Bude to někde v okolí Hory Fuji.
To je vše co zatím máme připraveno.
Co třeba to místo které sis
předtím byla prohlédnout?
Přes zimu je zavřené.
Celkem dost míst je zavřeno.
Kapitáne, kolik svačinek si můžeme přinést?
Tolik kolik chcete!
Potom se někdy domluvíme na kempu.
Inuyama-kun, představ naše vybavení, prosím.
Takže, naše vybavení bude podobné jako posledně.
Stejné?
Popravdě já jsem si pořídila něco užasného.
Ta-da! Sotajánek na oheň!
Stálo to 4 500 yenů ve výprodeji.
To je celkem velký nákup.
Rám
5 000 yenů
Nerezový rošt na oheň
Stojan na oheň
20 000 yenů
Zrovna jsem dostala výplatu,
a chtěla utrati 30 000 za sestavu na táboření...
Na skladě
Tenhle produkt je posílán a prodáván od Onamazu.co.jp
Koupit
Ale když jsem chtěla zmáčknout "koupit"
začala mi téct krev z nosu.
Bylo to tak drahé
že to tvoje tělo odmítlo.
Takže jsem nakonec koupila tohle.
Tohle bohatě stačí.
Hej, Saitou-san, nevadí ti
že tam budeme přes noc?
Říkala si že nemáš spacák.
Zůstat přes noc znělo jako větší zábav,
tak jsem si jeden objednala.
Nemám ráda zimu, takže jsem si koupila tenhle.
Tak se podíváme...
Alpinist 800
45,000 yenů (včetně daně)
45,000 yenů?!
To je moc!
Táta si myslí že to pro mě bude dobrá zkušenost,
tak mi přispěl.
Šťastlivče!
Aki, teče ti krev z nosu.
Co dalšího ještě potřebujeme?
Máme náš stan a stan Shima-san.
Saitou-san, myslím že jediné co si potřebuješ vzít
je ten spacák a věci na převlečení.
Dobře.
Jsem ráda že se Rin-chan rozhodla přidat.
Jo.
Knihovna
Koupila jsem stojan na oheň, Shimarin!
Oh?
Tenhle je hodně oblíbený, protože je tak lehký.
Použijeme ho na oheň na našem vánočním stanování!
Rin-chan, znáš nějaké dobré tábořiště?
Nemůžeme se rozhodnout.
Bylo by pěkné kdyby jsme měli výhled na Horu Fuji.
Taky, bude lepší nějaké travnatejší.
Dokonce by mohli být horké prameny poblíž.
Myslím že takové místo znám.
Tak, co by jsme měli udělat na večeři?
Něco vánočního by bylo super.
Souhlasím.
Jo...
Hej.
Když mluvíme o vánocích,
budeme si dávat dárky?
Dávání dárků...
Když o tom tak přemýšlím,
plánujeme to jako normální výlet,
který se ale bude konat na vánoce.
Nebudu mít peníze na stanování
když nakoupím dárky.
N-Nedostala jsem ještě vyplatu.
Saitou...
Pravé vánoční dárky leži
v srdcích tvých přátel.
Svojí inspirativní řečí nikoho neoblbneš.
Já vím!
Udělám maso jako můj dárek.
To není fér, Inuko!
Maso!
Tyhle holky jsou tak zábavné.
Já vím!
A co kdyby jsme káždá udělala pohoštění místo dárků?
Pohoštění?
Například, Aoi-chan udělá pro všechny večeři.
A já udělám další den snídani.
Takhle akorát potřebujeme vzít jídlo z domu.
Co kdyby jsme vymysleli jaké
hry si zahrajeme až tam budeme?
To zní dobře.
Nějaké pohoštění které nám
navodí vánoční atmosféru?
To zní dobře!
Jeden za všechny a všichni za jednoho!
"Jeden za všechny a jamka na jeden úder!"
Počkat bylo to  "jeden za všechny a všichni na jednoho"?
"jeden na jednoho"?
"Všichni vyhrají jeden"?
Jestli se stanu klubovým rádcem,
Budu mít méně času na vysedávání s pivem a
sledování zahraničních dramat.
Ty holky...
Oh, můžu vzít svého psa?
To je čivava!
Jmenuje se Chikuwa.
Roztomilý...
Prosím vezmi ho.
Dobře, vezmu ho sebou.
Sleduj...
Jsem vzhůru!!
TO je tak roztomilé!
Hej, děvčata!
Co budete dělat až se vám ten
oheň rozšíří po školním pozemku?
Máme povolení od
Ohmachi-sensei z horolezeckého klubu, Sensei.
Je to část naší klubové aktivity.
Opravdu?
Sborovna
Je to v pořádku.
Dal jsem jim instrukce.
Ale...
Není to úplně bez obav,
ale musím myslet i na ostatní kluby
jsem taky poradce.
Oh, už vím!
Proč je nepohlídate vy, Toba-sensei?
Jste pořád volná, že?
U-Um...
Budete naše poradkyně?!
To mi ubere zátěž z beder.
Dám to hned vědět zástupci ředitele!
Máme poradce!
T-Ten had...
Toba-sensei se stala rádcem Outclubu!
Radce?
Huh.
Ohledně toho stanování, Aoi-chan
bude dělat večeři, a já snídani.
Očekávej dobré věci!
Budu.
A tohle přesně Outclub dělá.
Stanování, huh?
Ano.
Jdeme znovu o prázdninách, že?
Ano!
Díky bohu nevypadá to na nějaký rušný klub.
A taky by mi nevadilo trochu stanování.
Oh, chtěla by jste jít na náše
vánoční stanování?
Huh? já, taky?
To je Rin-chan.
Co tohle?
Asagiri Highlands!
Tohle místo vypadá skvěle!
Pěkné!
To vypada skvěle! Děkuji, Rin-chan!
To není špatné, Shimarin!
Chci pobíhat na trávě.
Mají taky koupele!
Už se nemůžu dočkat.
Asagiri Highlands, huh?
Budeme mít krásný výhled na Horu Fuji.
Asagiri se jmenuje...
Kvůli slanině a pivu.
Pivu?
Oh, to je jedno .
Pivo...
Um...
Kagamihara-san, co se děje?
Saitou-san, můžu použít tvoje pero na telefon?
Tohle bylo takhle,
dej jí černou mikinu a...
Co se děje?
Nakresli ji brýle a flašku, a...
Ona je ta opilá slečna!
Chlast
Oh, jo.
Room Camp
Room Camp!
Věděla si?
Že všechna naše příjmení jsou místa v Gifu.
Prefektůra Gif
Město Ohgaki
Město Kagamihara
Město Inuyama
Hej, máš pravdu!
My jsme Gifu sestry.
Město Inuyama je technicky ale v Aichi, Inuko.
Prefektůra Aichi
Počkat, Aki-chan, proč nemůže být Inuyama v Gifu?
Žila jsem na kraji Hamamatsu,
Ale vůbec to nebylo Shizuoka-ish!
Dědeček i babička mluví dialektem Miakawa,
Sněz to, všecko!
a vždy jsme šli do Toyohashi
když jsme byly na rodiném výletě!
Aoi-chan, Inuyama může být taky části Gifu.
Japonsko nemá žádné hranice prefektur
když se podíváš z vesmíru!
Nadeshiko...
Mýlila jsem se!
Jsem ráda že to chápeš, Aki-chan.
Popravdě...
Pokud Inuyama může být v jakékoliv prefektůře,
chci aby byla v Hokkaido.
Léta tam jsou pěkné.
Hokkaido
Další díl:
Vánoční kemp!
When caming...
Always mind the campsite
and facility rules. Don't forget to
take care of fires and your trash!
It gets cold during the winter.
Stay warm and be well-prepared!
Outdoor Activities Club