Přesně tak, Kanie se tehdy zamiloval do Natori, že?
Co to právě řekl?
Pojďme na karaoke!
Kanie ke mně něco cítí?
To nemůže být pravda.
Hej, Miyoshi.
Ano, pane!
Pořád napůl spíš?
C-Co se děje?
Proč na mě zírá?
Délka sukně, make-up, vlasy...
...vše proti řádu.
Co?
Aha, chápu. Tohle musí být kontrola oblékání.
Přijď do přípravny sociologie během přestávky na oběd.
Rozumíš?
Ano, pane.
Vážně, co jsem si vůbec myslela...
25 letá Středoškolačka
Epizode 5: Jak jsem je mohla ztratit?!
Přípravná místnost pro sociologii
Přemýšlel jsem o tom od toho prvního dne....
Co je s tím vstáváním?
A tvůj make-up sotva jsi na sobě nějaký měla na třídním srazu.
T-To proto, že Kaho je opravdu nápadná dívka.
Nelíbí se mi to o nic víc než tobě.
A já si myslel, že se ti líbí takhle se oblékat.
J-Jako by!
Ale jako tvůj učitel tě musím ukáznit.
C—Kanie!
Chystáš se neuposlechnout učitele?
Huh? C-Co ty...?
Přestaň!
Jsi lehká jako pírko.
PPočkej, to nemůžeš!
Teď, se chovej slušně.
N-Ne!
P-Počkej, ne jen tak....
Proč? Nepotřebuješ je.
To mi připomíná, nemáme mít  test?
No jo.
Ne, Kanie! Myslím to vážně!
T-Tímto tempem budeme...
Máš pravdu. Je to jako minule.
Sakra, já si neudělal domácí úkol!
Ne!
Ne, tohle by mohlo být horší.
Nedá se říct, kdy někdo přijde, nebo kdo to bude.
To opravdu ne!...
Dáme jim něco lepšího na pohled?
N-Ne, to nemůžeš! Prosím tě, Kanie....
Přestaň, prosím tě přestaň!
A je tu zvonek. Dál už asi nepůjdeme.
Co?
Říkáš, že si přeješ, abychom mohli pokračovat?
S-Samozřejmě, že ne!
M-Musím se vrátit do třídy.
Nelez tam kvůli sobě.
Budu naprosto v pořádku, děkuji!
Co? Proč je zamčeno?
V žádném případě bych to neudělal, aniž bych nezamkl dveře.
Přípravná místnost pro sociologii
P-Pokud mě tedy omluvíte.
Nikdy mě neunaví ji sledovat.
Hmm?
Oh.
Sakra, já jen vím že si to Kanie užívá.
Počkat...
Nějak mi táhne na zadek...
Z-Zapomněla jsem si kalhotky!
Oh, hej Kaho.
Kdo mohl předvídat toto setkání?
Co se děje? Hodina začíná.
C-C-Co mám teď dělat?!
Navíjím se do této nitky paměti a používám ji k točení svého příběhu
Proč jsi v jednu chvíli nafoukaný,
a v další zase jemný?
Pokud my dva sdílíme toto tajemství,
bude to světlo, které nás povede
někam v dosud neznámé budoucnosti
Říkám ti, že je v pořádku být optimistický
chci o tobě vědět všechno
skryté hluboko v těchto očích
Nemohu ovládat tyto pocity
Kus po kousku, mé srdce je vytrženo pryč
Nezapomeňte sledovat i příště!
Artist: Takada