Asi jsem udělala věci trapnými.
Začala jsem se litovat a teď všem dělám problémy.
Natori!
Kanie? Proč jsi...?
Lhala jsi o vyřizovaní pochůzek, že?
N-Ne, Nebyla jsem!
Je to tím, že jsi opravdu chtěla být sama s Aidem?
Co?
Mýlím se?
Nebyla jsi schopná ho odmítnout, když tě pozval na rande.
Rozhodně jsi nevypadala moc rozrušeně, když to udělal.
Říkala jsem ti, že je to proto, že už má podezření, že... že nejsem Kaho.
Když se mu budu moc vyhýbat, bude ještě podezřívavější!
Podezřívavější?
Není to tak, že by měl nějaký důkaz, tak jaký je v tom rozdíl?
Myslím, že asi...
Jak dlouho plánuješ udržet tu směšnou šarádu, když se bojíš vlastního stínu?
"Směšná šaráda," co?
To zasáhlo hřebík na hlavičku.
Už se nevrátím.
Promiň, nechtěl jsem na tebe takhle vylítnout.
Skončila jsem.
Co to znamená?
Skončila s čím?
Co myslíš, že teď uděláš?
Do toho ti nic není.
"Nic mi do toho není," že?
25 letá Středoškolačka
Epizoda 11: Absolutně nejhorší den
To je v pořádku., K-Kanie.
Můžu se dostat domů sama.
Takže ve skutečnosti nemáš žádné pochůzky, že ne?
Co? C-Co to děláš?
Já budu ten, kdo rozhodne, že to není "nic mi do toho není."
K-Kanie...
N-Ne, Kanie... P-Přestaň, myslím to vážně....
Je naštvaný kvůli tomu, co jsem řekla?
Můžeš říct, že mi "do toho nic není", ale můžu říct, jak moc tě to baví.
N-Ne...
Už ne!
Jsi mokrá.
Ne...
M-Myslela jsem, že jsem mu začínala kousek po kousku rozumět....
...ale stačila jedna poznámka
která ho takhle dopálila.
Už to dál nevydržím!
Do toho ti nic není.
C-Chystám se...
N-Natori, Je mi líto. Zašel jsem příliš dalel—
Co to sakra dělám?
Hasegawa.
Zde!
Fuse.
Manaka.
Zde!
Miyoshi.
Kaho Miyoshi.
Pane Kanie.
Miyoshi dnes nepřijde.
Chápu.
Nemůžu říct, že jsem překvapený.
Miyoshi
Co, Asi je Teta venku..
Dokonce jsem jí řekla, že je dneska navštívím.
Opravdu jsem si chtěla vážně promluvit o Kaho.
Nakonec jsem vynechala školu.
Co vůbec dělám?
Historie volání Kanie
Kanie
Mám tolik hovorů od Kanieho...
Zajímalo by mě, jestli se o mě nakonec bojí.
Musím si s ním vážně promluvit.
Taky jsem řekla pár věcí, kterých lituji.
Kanieho Mobil
D-Další hovor?
Kdo mohl předvídat toto shledání?
Natori...
K-Kanie...
Máš minutku?
J-jo...
Navíjím se do této nitky paměti a používám ji k točení svého příběhu
Proč jste v jednu chvíli všichni nafoukaní,
a v další zase jemný?
Pokud my dva sdílíme toto tajemství,
bude to světlo, které nás povede
někam v dosud neznámé budoucnosti
Říkám ti, že je v pořádku být optimistický
chci o tobě vědět všechno
skryté hluboko v těchto očích
Nemohu ovládat tyto pocity
Kus po kousku, mé srdce je vytrženo pryč
Makana