CZ Překlad připravila Mysticia-sama
love-dorama.blog.cz
08/19
Epizoda 1
Záznamy tisíců národů popisují, jak se dynastie mění
Na ostrově zvaném Xia
Se záznamy zmiňují o rozmachu mnoha dynastií
Vládnoucích po tisíce let
Před dlouhou dobou
Se Bůh času
Zamiloval do lidské dívky
A použil na ní zakázanou magii
Bůh za to byl potrestán
Pan Huane
Jsi nejlepším Bohem času
A ztratil jsi svou mysl
Kvůli člověku
Riskuješ svůj vlastní život
Provozováním zakázané magie
Vyčerpal jsi svou sílu
Jak se proti mně opovažuješ bojovat
Hlídal jsi mou pečeť po tisíce let
Nakonec jsi překonal samotu a podlehl lidské dívce
Jaká škoda, zničil jsem její duši
Tak hluboká láska.
Dovolte mi, abych vás dva spojil dohromady
Pan Huane
Nech mě být naposledy rozmarným
Věř mi
Bez ohledu na to, kde budeš
Najdu tě
Znovu se shledáme
Pan Huane
Nakonec
Zůstala jen ta lidská dívka
Žijící o samotě
Čeká na lásku ze svého posledního života - zničeného boha
Aby jí našel
Jaký srdceryvný příběh
Není to jen příběh
Opravdu se to stalo
Opravdu?
Samozřejmě
Zcela jistě
Řeknu ti
Od mala mám jiné vnímání
Mám třetí oko
Třetí oko?
Mohu vidět něčí minulost, přítomnost a budoucnost
Fei Yan
Ta lidská dívka v mém příběhu
Jsi ve skutečnosti ty
Já?
Ano
Ty, jsi ta lidská dívka
Nesrovnatelně krásná a vznešená
Opravdu?
Před třemi měsíci
Jsi četla z dlaně jednomu z našich spolužáků a řekla mu o jeho štěstí v lásce
A oni se o dva dny později rozešli
Před dvěmi měsíci
Jsi četla mojí budoucnost a řekla jsi, že budu mít extrémně velké štěstí
A další den jsem ztratila svůj telefon
Má drahá Luo Xi
Tvá proroctví nejsou tak přesná
Neposlouchej ji
Mluvím o tvém celoživotním štěstí
Něco ti ukážu
Podívej se na tohle
Luo Xi
Neříkala jsi, že můžeš najít mou lásku z posledního života?
Neříkala jsi nic o seznamce
Kontroluju to mým třetím okem
Tvoje láska
Se taky zaregistrovala
Opravdu?
Samozřejmě
Jen
Utrať své peníze na svačinu
Přihlaš se
A zaplať členský poplatek
Tak
Tě bude moct najít
No tak, přihlaš se, ok?
Udělala jsem to v jejím zájmu
Udělala jsi to kvůli své stáži
Na těch webových stránkách
Nemůžeš mě takhle soudit
Podívej
Fei Yan básní o své lásce
Jako o multimilionářském panovačném prezidentovi
Není to ani reálné
To, co jsem udělala
Nejenom potěší její malé zraněné srdce
Ale pomůže mi to s mojí stáží
Je to jako zastřelit dva sokoly jedním šípem
Zabít dva ptáky jedním kamenem
Je to perfektní
Perfektně to zapadá
Dřív nebo později tě zabije
S tvým talentem na vyprávění příběhů
Proč jsi jí prodávala členství na stránkách?
Staň se spisovatelkou a začni pracovat na své novele
Budeš šťastná
Kdo říká, že ten příběh byl vymyšlený?
Měla jsem o tom sen
Ha ha
Byl to hodně živý sen
Pamatuju si
Každý detail v něm
Až na to
Až na co?
Že ta zachráněná lidská dívka jsem možná
Já
Ale nemůžu si vzpomenout
Na obličej toho muže
V každém případě musí být moc, moc hezký
Jsi puberťačka nebo co?
Le Xue
Vím, proč na mě útočíš
Je to ze žárlivosti
Miluješ mě
Ale stále tě miluju
Slez dolů
Co to děláš? Běž pryč
Ukázalo se, že láska z mého posledního života byla bohem času
Jeho duše byla kvůli mě zničena
V tomto životě, znovu oživíme naši lásku
Co to děláš?
Nic
Chystala jsem se sníst instatní nudle
Záznamy tísíců národů
Záznamy tisíců národů popisují, jak se dynastie mění
Na ostrově zvaném Xia
Se záznamy zmiňují o rozmachu mnoha dynastií
Po dobu dlouhou i tisíce let
Dnes se zaměříme na Stát Qi
Každý den pro mě děláš jiný oběd
Nevyčerpává tě to?
Vůbec ne
Tvůj oběd na nemocniční stáži
Je špatný a není vůbec výživný
Můj je daleko lepší
Budu ti dělat oběd každý den
Tak dlouho, jak budeš chtít
Dobře, to se mi líbí
Jasně, že se ti to líbí
Znáš Luo Xi
Oplývá nesmysly
Pořád blázní
Ani mě neposlouchá
Nevíš
Jestli je taková
Bezstarostná po celý den
Myslela to dobře
Nejsi trochu jako její manžel?
Kdokoliv jí může zavřít pusu
Když ty nemůžeš
Jsi plný?
Musím zpět do práce
Nesmím se opozdit
Tak já jdu
Seznamovací web podporuje v těchto dnech členství příběhů z posledních životních
Dívej
Co to je?
On miluje Fei Yan?
Jak tomuhle někdo může propadnout?
Hlava Yuan Bo není jen velká ale i prázdná
Není to příběh ze záznamů Tisíce národů?
Pak by si sama blogerka neměla říkat Feiyan ( Normální kráska
známá svou štíhlou postavou )
Měla by si říkat Yuhuan ( Jiná normální kráska známá tím, že je
plochá)
Poškodíme ty webové stránky
Kyberneticky ji stíhejme, Kyberneticky ji stíhejme, Kyberneticky ji stíhejme
Příchozí červená obálka?
Co
Se tady děje?
Ahoj!
Proč mě nevidíte?
Mohl by to být
Další sen?
Zpátky do práce!
Vaše Císařské Veličenstvo
Projekt jde podle plánu a dokončíme ho včas
Kdo jsi?
Ty mě můžeš vidět?
Luo Xi! Luo Xi!
Probuď se!
Xue
Měla jsem další divný sen
Bylo to o císaři
Zapomeň na svého císaře
Podívej se na svoje Weibo
Udělala jsi další nepořádek
Podívej se sama
Kam jdeš?!
Podívat se po Fei Yan!
Proč někdo očerňuje naši webovou stránku?
Není to účet tvé spolubydlící?
Té co tvrdí, že má třetí oko?
Je to vždycky ona, kdo má navrch
Není divu, že si nemůže najít žádného přítele
Bere se tak vážně
Blbci věří ve vše, co vyčte
Kdo jen může věřit na lásku z posledního života?
Myslím si, že se zadívala do idola v nějakém dramatu
Fei Yan, kde jsi?
Zavolej mi na zpátek hned, jak si tohle poslechneš, ok?
Luo Xi
Fei Yan je v páté školní budově
Pospěš si!
[Všude je hlučno. Chci jen nějaký čas sama pro sebe.]
Pojďme!
Támhle je!
Fei Yan!
Fei Yan! Fei Yan! Poslouchej mě
Je to celé moje chyba
Je moje vina, že jsem ti lhala
Ale já věřím, že existuje láska z posledního života!
Taky věřím, že najdeš svou vlastní lásku
Prosím, odpusť mi. Prosím, nedělej nic hloupého!
Neber to tak vážně
Brát to vážně?
Já jen chci
Trochu klidu o samotě
Tak tam neseď! Je jedno, kolik času potřebuješ
Jo
Pojď dolů, pojď dolů
Fei Yan!
Nemůžu, nohy mě neposlouchají. Nemůžu slézt dolů
A jak ses dostala tam nahoru?
Jo, jak?
Nemyslela jsem si, že by to tady nahoře bylo tak nebezpečné
Ok, ok, jen tam seď a nehýbej se
Za žádnou cenu
Ok, ok
Buďte vy dvě opatrné
Dívej, tam, tam, tam
Co se děje?
Je to dost vysoko
Nic nestojí za to, aby se za to umíralo!
Xue, chyť se mojí ruky
Chytnu Fei Yan
To je nebezpečné
Co to dělají?
Jo
Pojď dolů
Fei Yan, podej mi svojí ruku
Dobře, vytáhnu tě nahoru
Drž se
Co se stalo?
Co je to za místo?
Nepadaly jsme zrovna z budovy?
To je...
Já vím
Mám další sen
Sen?
Určitě jsme ve snu
Buď v klidu, často mívám tenhle typ snů
Mysli si, že je to třeba 3D nebo 4D film
Mohly bychom
Být v nemocnici až se probudíme
Jak bychom mohly?
Je to tak reálné
Můj bože
Vaše Veličenstvo
Z jakého důvodu
Jsem byl obklíčen armádou?
Kleknout
Toto je strážný, kterého jste mi vybral
A měl v plánu, mě zavraždit
Zavraždit?
Můj synu, jsi zraněný?
Pane ministře, jak můžete být tak neopatrný?
Nechávat vraha v paláci
Pane ministře, co si myslíte
Že bychom měli s tímto rebelem udělat?
Vaše Veličenstvo
Rebel
By měl být popraven
Shangu!
Útok!
Chraňte Pana ministra!
Vrah!
Vaše Veličenstvo
Pan ministr slouží Státu Qi celým svým srdcem
Někdo ho musí chtít poškodit
Matko, za těchto okolností
Jste stále na jeho straně?!
Tohle musí být nedorozumění
Prosím, nezabíjej ho
Jděte mi z cesty!
Shangu!
Prosím, zabij mě
Prosím, jeho nezabíjej
Odveďte císařskou matku zpět do paláce Yong Fu
a hlídejte její dveře
Ne
Nikdo jí nesmí navštívit
Bez mého povolení!
Ano, Vaše Veličenstvo
Ne, Shangu!
Císařovno, omlouvám se
Shangu!
Kdo jsi?
Xue
Co si myslíš, že s námi udělají?
Co to je...
Nemůžeš se chovat slušně?
Proč? Tohle zaplatí mé jídlo
Teď není čas na šperky. Jak můžeš?
Buď realistická a přemýšlej nad naší situací
Pokud nedokážeme objasnit naší situaci
Skončíme jako majetek Státu Qi
Co jsi to říkala?
Ten Stát Qi z knih?
Soudím tak podle jejich oblečení a nádobí
Tohle by měl být Stát Qi
Mohly jsme
Se dostat zpátky v čase?
Těžko se tomu dá uvěřit
Ale není tady žádné jiné vysvětlení
Skok v čase
Řekni, nemůže to mít něco do činění s mými sny?
Sny?
Tohle jsi řekla Fei Yan
Ne jenom tohle
Taky mám hodně jiných podobných snů
Počkej chvíli
Qin Shang
Co o něm říkaly Záznamy Tisíce národů?
Moudrý císař, který je zastínen chybou
Nemá dědice
Odstoupil jinému Císaři
Nikdy se neoženil
Možná je gay!
Jeho veličenstvo si žádá přítomnost této lady
Ke konverzaci v jeho paláci
Mě?
Ano
Vaše Veličenstvo
Osoba na kresbě vypadá pravděpodobně jako
Ta bizarně oblečená dáma ze včera
Blahopřeji, Bůh seslal božskou lady, aby vám pomohla
Božskou lady?
Nezmiňuje Vaše Veličenstvo často
Že se setkal s touto lady v pohádkové zemi?
Musí to být tato lady, kterou Vaše Veličenstvo obdivuje
A přeje si, aby pomohla našemu státu spojit se s ostatími státy
Vaše Veličenstvo, Božská lady je tady
Pošlete jí dovnitř
Jak si dovolujete nepokleknout před Jeho Výsostí?!
Žádal jsem jednu
Odpousťte mi Vaše Veličenstvo
Chtěly jsme sem jít společně
Císaři Qi
Prosím, netrestejte ji
Nechtěly jsme Vás urazit Vaše Výsosti, císaři Qi
Jen... Jen se nemůžeme rozdělit
Musíme být při sobě
Proč?
Protože
Protože, co?
Jak to mám vědět?
Protože... Protože je to kvůli znamení zvěrokruhu
Znamení zvěrokruhu?
Máte na mysli astrologii?
Něco podobného
Dívejte, co jí děláte
No tak, vstaň
Nebudeme spolu mluvit, dokud tady ona bude klečet
Je ti prominuto
Děkuji, Vaše Veličenstvo
Pamatuj si, že mi máš donést víc jídla
Zaujměte svá místa
Děkuji, Vaše Výsosti. Děkuji, Vaše Výsosti
Jste zraněná?
Kde?
Ptám se. Jste zraněná nebo ne?
Oh, tohle?
To je moje mateřské znaménko.
Mám ho od chvíle, co jsem se narodila
Omlouváme se za potíže,
které jsme Vašemu Veličenstvu způsobily
Není třeba
Díky vám dvoum
Se mi podařilo uspět v popravě Li Weie
To nebyl žádný problém
Chutná dobře
Ačkoliv, Císaři Qi
Jestli nám chcete dát jako odměnu víc peněz
Moc by nám to nevadilo
Přestaň
Nemůžu tě krýt, jestli tady budeš dělat problémy
Nech mě to dopovědět. Mám štěstí
Je to zase tady
Díky vašemu oblečení předpokládám
Že vy dvě nejste obyčejní lidé odsud
Přišel jste na to?
Ne, dělám si srandu
My dvě
Jsme nesmrtelné sestry z hory Kunlun
Dívky pod Budhistavou Guanyin
Moje jméno je Luo Xi a její Le Xue
Přišly jsme sem poskytnout boží pomoc
A vykonat dobrý skutek
Kdo je ten Guanyin?
A kde je ta hora Kunlun?
Nemusíte se zatěžovat takovými detaily
Jak říká přísloví
Nic se nesmí vyzradit okamžitě
V tom případě
Můžete vy dvě zůstat v mém paláci
Máte mou plnou pohostinost
Jste laskavý, Vaše Veličenstvo
Co teď?
V současné situaci rozdělených států, sklízíme plody najednou
Nic nedělají, jen škodí
Lidem této země
Přesně
Musíte se brzo sjednotit
Měl jsem tento nápad
Máte mou podporu
Jen nezapomeňte
Dát mi více darů
Co když Vám dám Svět?
Udělám lady Luo Xi svou královnou
A budu vládnout světu s ní
Gratuluji, Vaše Veličenstvo
Udělat mě Vaší královnou?
Chce tě
Ne ne ne
Ona je božská lady
Já se kolem ní jenom motám
Stále můžete sjednotit svět i bez toho, abyste si mě vzal
Opravdu!
Pomoz mi z toho ven
Vyřeš si svou chybu sama
Říkám Vám, že se my dvě nemůžeme nikdy rozdělit
Jsou to nebeská pravidla
Jo, pravidla
V tom případě
Mi budete sloužit obě dvě společně
Cože?
Co si myslíte o mém návrhu, Božská lady?
Vy si myslíte, že jsme...
Svatba je velká událost
Prosím, nechte nám pár dnů na zvážení
Správně
Musíme zpátky do nebe a prodiskutovat to
Přece jen
Přece jen, musíme mít požehnání od našich rodičů a schválení nejvyššího
Dám vám tři dny
A poté bude svatba
Neříkal jste, že budeme mít víc času na zvážení?
To není otázka
To je rozkaz
Ty!
Teď ne
Xue
Na co tak civíš?
Pojď mi pomoc!
Jestli takhle utečeme
Ani nevíme, co budeme dělat, až se dostaneme mimo palác
Samy ve Státě Qi
Správně
Co teď?
Ten Qing Shang vypadá hezky
Ale je to chladnokrevný vrah!
Opravdová zrůda
Xue
Co si myslíš, že bychom teď měly dělat?
Možná...
Je tady někdo
Kdo se vyzná v paláci a byl by ochoten nás vyprovodit ven
Kdo?
Císařova matka
CZ Překlad připravila Mysticia-sama
love-dorama.blog.cz
08/19