Měl jsem plíživej pocit, že je něco špatně.
V bedně jel zápas nějakejch dvou týmů, ale i když jsem o žádným z nich nikdy neslyšel...
...začal jsem z nějakýho zvláštního důvodu sympatizovat s prohrávajícíma a tak nějak jim fandit.
A z nějakýho důvodu jsem tušil, že se Haruhi zas chystá rozpoutat pořádnej bugr.
Jak jsem to moh vědět?
Kjone, telefon.
Dík za info.
Dneska máš čas, že jo?
Přesně ve dvě máme sraz před nádražím.
Tak koukej dojít!
Nedala mi šanci cokoli říct.
Co je?
Zapomněla jsem ti říct, co si máš vzít.
Vem si plavky a hafo peněz!
A dojeď na kole, jasný? Končím!!
Ne, díky.
Zas jsem z nějakýho záhadnýho důvodu přesně věděl, co mi bude chtít.
I když... Ne tak docela.
Spíš bych řek, že přesně to samý se už jednou stalo.
Lidi tomu, myslím, říkaj déjà-vu, ne?
Léto už pomalu končí, co?
Den za dnem jsem byla stále zuřivější,
nebuďte takoví a prostě řekněte ne!
Chlapče můj, měl bys být energičtější,
nechci být omezována tímto maličkým světem.
Našla jsem smysl sama v sobě.
Tak skoncujme s těmi hloupými způsoby. Odteď budu rozhodovat já!
(Povídám, povídám, tohle je mé nebe!)
Super Drivere, nech starosti na mně, jen běž kupředu!
Spolu dokážem nemožné, tak jdeme na to!
(Nezastavuj mě!)
Věřím, že pokud zvítězíme, budeš se cícit lépe.
Zkusíme to aspoň? Tak vstávej a pojď!
(Zpět k divokosti!)
Ještě nevíš, jak to chodí? Tak se prostě přinuť a zjisti to!
Ještě vůbec nic nevíme, tak pojďme všechno zjistit!
Pokud toho ještě nemáš dost, tak pojď s námi hledat překvapení!
Ještě nevíme, jak to chodí, nebo ty snad ano?
Otaku no Tomodachi
uvádí
Překlad: Skupina Whisper
Časování: Chihiro, Maty93
"Nekonečná osmička"
Jdeš pozdě, Kjone!
Chce to trošku víc aktivity!
To víš, že jo.
Soráč, že jste museli čekat.
Já jsem také právě přišla.
No, jsme tady všichni, tak vyrazíme!
Kam?
Přece na plavečák!
Hádám, že asi jo, s tím, co jsme si donesli.
Sakra, je přece léto, tak budem dělat to, co lidi v létě normálně dělaj!
Promrhanej čas už nevrátíme, jasný?
Takže pojedem hned teď.
Tohle budou jedinečný a nezapomenutelný prázdniny našeho mládí!
Jen tak bokem - pojedem tam na kolech.
Řekni mi, prosimtě, že máte všichni kola.
Ne, máme je pouze ty a já.
A Kjone?
Ne, aby tě Koizumi předjel.
Zvedáme kotvy, vážení!
Tak... jo...
Koukejte už slízt z těch kol!
Přišli jsme se bavit! Snad už nemáte dost?
A kdo za to může? Kdo?!
No jó, chlorovej smrádek. To je přesně vono!
Pojďte honem za náma!
Voda je jak kafe!
To si nevšimla, že je tady všude vyvěšenej zákaz skákání do vody?
Vypadá to, že bude zábava, ne?
Docela poetický pohled.
A tak mírumilovný.
Nemyslíš, že Suzumija přišla na to, jak se normálním způsobem povyrazit?
Zničehonic mi zavolá, někam nakomanduje a zavěsí.
Tomuhle se dá těžko říkat normální.
Ale teď vážně.
Pokud chceš, abych ti volal já, s potěšením se toho ujmu.
Když vidím, jak se Suzumija směje a má radost, tak vážně pochybuji o tom, že by zase nějak ohrožovala existenci světa.
No, jenom aby...
Co je?
Nic. Něco se mi asi zdálo.
Od jara jsme toho zažili ažaž.
Možná začínám být lehce neurotický.
Pálí!
To to pálí!!!
Sice se tomu tady říká veřejnej bazén, ale podle mýho by to sneslo i pojmenování „hustej kompot“.
Proč vlastně chtěla Haruhi chodit právě sem?
Už zas mám ten pocit.
Skoro jako bych to už někde viděl.
Nagato z nějakýho důvodu vypadá znuděně.
Kjone!
No jasně, a Haruhi řekne něco jako...
Todle jsou mí brigádní myšáci.
Poslechnou na slovo, tak jim můžete o cokoli říct!
Teď si trochu zablbnem!
Pojďte si zahrát vodní fotbal!
Tak jo.
No, déjà-vu přece vobčas zažívá každej, ne?
Tak jedem, Mikuru!
Ano!
Odteďka pojedem podle mýho brigádního plánu, co vy na to?
Na dva tejdny je toho trochu moc.
Mikuru, máš něco, co bys chtěla dělat?
No... já bych chtěla chytat zlaté rybky..
Fajn, chytání zlatejch rybek.
S dovolením.
Děkuji.
Od zejtřka začínáme!
Jen tak mimo, nevíte, jestli se tady poblíž bude slavit Obon?
A nebo taky ohňostroje.
Já to zjistím.
A nezapomeň na ty rybičky.
Je to přece jenom Mikuřino vytoužený přání, ne?
Zajisté.
Zas cáluju já...
Tak fajn, pro dnešek máme rozchod!
Tak se mějte.
Mějte se!
Nagato!
No, teda... Vlastně o nic moc nejde...
Jak ti je?
Všecko v pohodě?
V pořádku.
To je fajn.
Ano...
Proč?
Proč jsem na ni volal?
Máme druhej den ráno.
Haruhin telefonát mě zase jednou vytrhl z nečinnosti.
Pudem se podívat na Obon.
Dnes večer na městským stadionu.
Skočíme si koupit ňáký hadříky!
Haruhi nás odvelela do krámu s oblečením...
...osobně vybrala kimona pro Asahinu a Nagato...
...a obě zatáhla do převlíkacích kabinek.
Po asi hodinovým čekání...
...se všechny tři konečně vrátily.
Velice vám všem sluší.
To je snad jasný, vždyť jsem je vybírala já.
Hlavně ty pro Mikuru!
Fakt roztomilý, musím se pochválit!
A-Ano...
Esence rajcovnosti umocněná na druhou!
Pane jo, tak Obon? Přišla sem pěkná kupa lidí.
Pěkně dlouho jsem na žádnej nezašell...
...tak proč mám pocit, jako bych tady před nedávnem byl?
Tamto jeviště...
Ten stánek...
Mikuru!
Hele, Mikuru! Támhle jsou ty tvý zlatý rybičky!
Dáš lovení non-stop!
Ano!
Pustíme se do toho také? Co takhle malá soutěž?
Na to kašlu.
Co ty, Nagato, chceš něco k jídlu?
Támhleto tě zajímá?
Kterou chceš?
V pořádku.
Tuhle.
Ale jistě!
Osm set jenů.
Z nějakýho důvodu mi přišlo, že na mě dává bacha, tak bych za ni klidně zaplatil, ale...
Lidi, to byl ale dneska úlovek!
Nepotřebovaly jsme je všechny, tak jsme si vzaly jenom jednu.
A jednu taky pro Mikuru.
Klidně si jednu dej.
Díkec.
Jé, co to máš za masku, Juki?
Koupila jsem ji.
Jo tak.
A teď přijde na řadu ohňostroj!
To bude parádní zakončení!
Nevíš, že se říká, že všeho moc škodí?
Je jednou léto, tak máme i prázdniny.
Raději bych na to zapomněl, ale něco se mi furt dralo do hlavy.
Takže zejtra vyrážíme chytat brouky, jo?
Ty, Haruhi, všecko todle letní řádění je fakt v pohodě, ale máš už hotovej prázdninovej úkol?
Co to meleš?
Za tři dny jsem ho měla dodělanej.
Za tři dny?!
Musíš prostě to otravný udělat předem, a pak si teprve můžeš všecko pořádně užít.
To je ten správnej recept na pořádný léto!
Proč zrovna ona musí bejt tak chytrá?
Tohle rozdělování lidskejch kvalit probíhá jak podle rozpočítadla.
Lidi!
Zejtra jdem na brouky!
Člověk, kterej jich chytne nejvíc, bude jeden den šéfovat naší brigádě!
Díky, nechci.
To zní lákavě.
Platí to pro všechny druhy hmyzu?
Nó...
Jenom cikády!
Jasně, bude to přebor SOS brigády...
...v chytání cikád!
Druhej den bylo tak hezky, že mi to připadlo až jako výsměch.
Bojovali jsme udatně, ale...
...z povědomýho známýho důvodu vyhrála zase Haruhi.
Asi bysme to měli brát podle pravidla „chytit a pustit“.
Třeba se nám někdy v budoucnu odvděčí.
A co přesně pro nás ty cikády asi udělaj?
Šup šup, zpátky do hor!
Mám pocit, jako bysme otevřeli Pandořinu skříňku.
Vítejte!
Nazítří jsme se všichni sešli...
...nafasovali kopu žabáčkovejch kostýmů...
...a rozdávali v nich balónky před jedním krámem.
Dobrá práce, lidi!
Proč jsme dycky za otroky?
Dobrá práce!
Šéf s váma byl taky spokojenej.
Na vděčnost mu kašlu.
Kde jsou prachy?
Dostali jsme tohle.
Co?!
Už nějakou dobu jsem ho chtěla.
Prej si ho kvůli Mikuru můžem nechat!
Tos nás vykořisťovala kvůli tomuhle?
Z týhle žabičky bude parádní památeční výzdoba v klubovně!
Mikuru, když budeš chtít, klidně si ji na sebe navleč.
Máš mý svolení.
Tu noc...
...mě zase jednou probudil ze spaní telefon.
Kurňa.
Kjone...
Asahino?
Ano, to jsem já.
Stalo se něco hrozného...
Určitě... určitě budu...
Teda?
Zdravím, tady Koizumi.
Jaktože je tam Asahina s tebou?
Vyskytl se jistý problém.
Myslíš, že bys mohl přijet?
Hnedka vyrazím.
Kam to bude?
Co se přesně stalo, Asahino?
Kjoneee...
Já...
Já se nemohu vrátit do budoucnosti!
To, ve zkratce, se stalo.
Mometálně se nacházíme v opakujícím se časovém úseku.
Na takovou absurdní kravinu to deklamuješ fakt vesele.
Uvědomuješ si, co vůbec meleš, Koizumi?
Zajisté.
Nic jiného v tom není.
Právě jsem hovořil s Asahinou.
Takovou diskuzi bych si taky nechal líbit!
Následkem čehož jsem zaznamenal, že časová linie je opravdu jaksi zvláštně cítit.
Objevila to až Asahina.
Díky tomu mohu jistou věc potvrdit.
A jakou?
Zažíváme neustálé opakování téhož časového úseku.
To už jsi říkal.
Mohu jen upřesnit, že tato smyčka probíhá mezi jedenáctým a třicátým srpnem.
Je to nekonečné léto.
Tento svět ztratil veškerý čas počínající prvním zářím.
Proto se Asahina do budoucnosti vrátit nemůže.
To dá rozum, že?
Co je na realitě bez budoucnosti rozumnýho, prosimtě?
Kdo tomu asi tak bude věřit, co?
Doufal jsem, že alespoň ty.
Tedy, mohu vám to vysvětlit...
Noo, použila jsem přísně tajné zařízení, abych poslala zprávu do budoucnosti...
...a mohla řešit záležitosti týkající se přísně tajné problematiky.
Celý týden jsem nedostala žádnou přísně tajnou věc a a tak jsem si myslela...
...že je to divné.
A pak přišla ta přísně tajná událost.
Omráčilo mě to, zpanikařila jsem a provedla přísně tajnou proceduru...
...ale výsledek byl naprosto přísně tajný...
Já... Proč...?
Mě se neptej, nemám vůbec páru.
Ty její přísně tajný vsuvky jsou fakticky parádní forma cenzury.
To jsme chycený v nějakým uzavřeným prostoru?
Tohle není ten problém.
Jedna část časového kontinua byla prostě vyňata.
Posledního srpna přesně o půlnoci dojde k jakémusi restartu...
...a celý proces se opět vrátí na jedenáctého srpna.
A co naše vzpomínky... a vzpomínky ostatních lidí?
Ty se při resetu vymažou.
Vše opět začne úplně odznova.
A čas se pak přehraje znova?
No, co se dá dělat, když jsou do toho zapletený lidi z budoucnosti.
Pleteš se, s Asahinou to nemá nic společného.
Tak kdo za to může?
Pravděpodobně Suzumija.
Sama si to asi neuvědomuje, ale...
...část její osobnosti nechce, aby léto skončilo.
Cože?
To je jí to tak líto?
Věřím, že ano.
Dost možná, že podvědomě cítí, že by chtěla během prázdnin ještě něco stihnout.
Fakt způsob, jak blbej titěrnej problém nafouknout do galaktickejch proporcí.
A co mám teda dělat?
To kdybych věděl, tak už je vše dávno vyřešeno.
Nelep se na mě!
Nějakou dobu už o tom tak uvažuju...
...a přijde mi, že se bavíš, ne?
Ty přece také, že ano?
Konečně se mi podařilo rozluštit hádanku déjà-vu z minulých smyček.
Když o tom tak uvažuji...
...začínám chápat, že jsou prostě zbytkové otisky, které zůstaly po paměťovém restartu.
Chceš říct, že je někdo jinej cítí taky?
Zdá se, že ne.
My dva jsme zvláštní případy.
Protože se nacházíme blízko Suzumije...
...jsme jako jediní schopni to vnímat.
A co Haruhi?
Ta o tom nemá ani to nejmenší tušení?
Očividně nemá.
Kdyby měla, bylo by vše mnohem složitější.
Co se déjà-vu týče...
...myslím, že určitě existuje někdo, kdo si z tohoto časového cyklu uchoval kompletní soubor vzpomínek.
A kdo to teda je?
Jsem si jist, že to víš i beze mne.
Přece Nagato.
Protože není limitována mantinely času a prostoru...
...ví jako Jednotná vesmírná entita pravděpodobně nejvíc.
Je to fakt?
Ano.
Pamatuješ si úplně všecko?
Jen tak ze zvědavosti - kolik těch „restartů“ už bylo?
Tento rozhovor vedeme po patnácti tisící čtyř sté devadesáté osmé.
Patnáct tisíc čtyři sta devadesát osm?
Jakejch 15 498?
Nagato, co to prosimtě vykládáš?
To myslíš fakt vážně?
Ano.
To jsme při každým tom opakování dělali to samý?
To nemusí být nezbytně pravda.
Za posledních 15 498 opakování...
...jsme ve 2 391 případech nešli na Obon.
V dalších 11 054 opakováních jsme na něm byli dvakrát.
Dále jsme na Obonu ve 437 případech nelovili zlaté rybičky.
Brigáda byla provedena 9025krát.
A zde se vyskytlo šest variací...
Dobrý, už stačilo.
Nagato říká, že těch opakování bylo 15 498.
Krát dva týdny to dělá skoro šest set let.
A ona to celou tu dobu prostě snášela a žila s tím, že si všechno pamatuje?
Jaký to musí bejt, Nagato, žít s tímhle vším?
To jsme zas jednou měli ujetou diskuzi.
Den nato jsme koukali na hvězdy.
Sraz byl u Nagato na střeše.
Koizumi nachystal teleskop.
Jestlipak tam jsou?
Co jako?
Marťani.
Já si ani moc nepřeju, aby existovali.
Na povrchu, zdá se, nikdo není.
Určitě si v klídku hověj v ňáký obrovský podzemní jeskyni.
Asi budou docela kamarádští.
Ani omylem.
Jakmile lidi jednou na Marsu přistanou...
...tak se na nás určitě přijdou podívat a budou z nás pěkně vyjevení.
Třeba řeknou „Vítejte na Marsu“ nebo tak něco.
Určitě si to někdo splete s útokem.
Ach jo, to je otrava.
Budem hledat UFO!
Co chce vlastně dělat?
Kdoví.
Jakmile to zjistíme, bude řešení nasnadě.
Co třeba pro začátek vyzkoušet tohle?
Nečekaně Suzumiju obejmout...
...a zašeptat jí do ucha: „Miluju tě.“
A kdo to asi udělá?
Nikdo vhodnější než ty mě nenapadá!
Tohle vetuju, kámo!
Ani za zlatý prase!
Mám to tedy udělat já?
Jenom žertuji.
Já se na tuto roli nehodím.
Jenom bych Suzumiju zbytečně mátl.
Dál jsme pak navštívili baseballový centrum.
Ty, Nagato.
Už před tím, než jsi s Asahinou mluvila...
...jsi věděla, že se všecko opakuje, že jo?
Ano.
Tak proč jsi nic neřekla?
Mým úkolem je pozorovat.
Jo tak.
A tak zuřivej příval letních radovánek pokračoval dál.
A nás všecky strhl s sebou.
Samozřejmě jsem věděl, že Haruhi to prostě stačit nebude...
...tak jsem se ani do ničeho nijak zvlášť nehrnul.
A tak, zatímco jsme se bavili, přišel srpen třicátýho.
Tím jsme dokonale splnili naše letní plány.
No, asi to bude v pohodě, ne?
Ale...
Hádám, že jo.
Hele, nechcete ještě někdo něco dělat?
Tak fajn.
Tohle lété jsme toho zvládli pořádnou kupu.
Ne, není to fajn.
Ty ještě nemůžeš mít dost!
No, tak to dneska zabalíme.
Ať máte zejtra čas nachystat se do školy.
Pozítří se uvidíme v klubovně!
Počkej, Haruhi!
Zase ten pocit...
Déjà-vu!
A silnější než předtím.
Nemůžu ji nechat takhle odejít!
Jestli teďka odejde...
...budou se ty desetitisíce týdnů zas opakovat!
Co mám ale dělat?
Co mám říct?
Třeba mi dávala nějakou nápovědu!
Ale jakou?
Co vlastně říkala?
Nevím.
Nepamatuju se...
Třicátýho prvního srpna.
Úkol nedokončenej.
Kašlu na to.
Co se má stát, stane se.
Pokud se bude všechno opakovat...
...tak ten úkol stejně nemá smysl.
A i když třeba nějakej zítřek bude...
No, to už si nějak dořeším potom.
Jako kdyby spadla z nebe,
nese na svých bedrech všechny naše sny.
Není toho na jednu malou hvězdičku příliš?
Ani bych se tomu nedivila,
zmizel jsi z mého srdce.
Můžu vůbec ještě říct, že si tě pamatuju?
STOP!
Svou minulost si nenechám vzít!
Rozhodně bych ji za nic nevyměnila!
Proč se ptáš?
Zapomněl jsi snad?
Během té doby
jsme spatřili náš uplně první sen.
Bylo tomu, když už jsme nevěděli, jak dál.
Když si na to vzpomenu, musím se smát.
Nezapomněli jsme,
že se vrátíš!