Nesmíte s ním hýbat.
Je mrtvý.
Zdá se, že byl zabit nožem na ovoce.
Pěkně blbá situace.
Eh?
Rána prošla skrz zápisník.
Útočník musel být obzvláště silný.
To znamená, že to musel udělat chlap.
A fakt, že se Jutaka Tamaru najednou vypařil...
Koťátku to raději neříkejme.
V žádným případě.
Tento zvrat událostí vyžaduje pečlivé rozvážení.
V každém případě můžeme tuto situaci označit za uzavřený kruh.
Na první pohled je zjevné, že se jedná o vraždu.
A co více, tato se odehrála v uzamčené místnosti.
Jak tedy mohl viník spáchat zločin v tomto nepřístupném pokoji a uniknout?
Odpověď je vždy v mém srdci.
Otaku no Tomodachi
uvádí
Překlad: Skupina Whisper
Časování: Exequias, Maty93
Víš, proč jsem si tě zvolila?
Nemohlo se to stát jinak, osud je už dávno daný.
Tomu já věřím!
Dělat to, co všichni ostatní, není žádná zábava.
Jsi jen můj!
Chci dělat věci, které si opravdu vychutnám.
„Tohleto je dobrodružství! Že jo? Že jo?“
Žijeme ve světě, kde se pravda stává fikcí.
Sny jsou to, co tě dělá silným.
Ne každý je takový.
Prosím tě, stůj mi bok po boku.
Sleduj mě a buď volný jako pták.
Chvíle, kdy se včerejšek stává minulostí
a současnost budoucností, je zázrak.
Pojďme vzít svůj osud do vlastních rukou!
Já ti věřím.
Ty, Kjone, stalo se něco?
"Syndrom izolovaného ostrova (část 2)"
Vždyť ti říkám.
"Syndrom izolovaného ostrova (část 2)"\MPan Keiiči je nějak nachrchlanej, tak máme trochu starost.
Pan Keiiči je nějak nachrchlanej, tak máme trochu starost.
A co Mikuru?
Kjone... Na slovíčko.
Juki. Zamči dveře a nikoho nepouštěj.
Rozumím.
Todle je jasná vražda.
Vypadá to tak.
To není možný...
Ve snu mě nenapadlo, že se něco takovýho stane.
Netvrdilas náhodou, že po tomhle fakt toužíš?
Možná, ale nečekala jsem, že se to dovopravdy stane!
Vražda v zamčeným pokoji během bouřky.
Jaká je pravděpodobnost, že se přihodí něco takovýhodle tam, kam jsme jeli?
Možná se to zase stalo, protože si to Haruhi přála.
To nevypadá dobře.
Vypadá jako zlobivej kluk...
...po tom, co mu nevyšel aprílovej žertík.
Nerad o tom vůbec začínám, ale není Jutaka náhodou hlavní podezřelej?
Koneckonců, někam pláchl.
To mi připomíná... Mikuru si včera něčeho všimla.
Voni se hádali?
Říkala, že jo.
A ještě něco. Minulou noc...
...když jsme hráli, jsem šla na záchod.
A tehdy jsem na tomhle místě...
Urychli to. Připrav mi pas a cestovní šeky.
Když se na to tak dívám, mohl se chystat utýct do jiný země, ne?
Ale co ten zamčenej pokoj?
Ani se to nesnažil zamaskovat jako sebevraždu.
Do tý zamčený místnosti mi to prostě nezapadá.
Nebudem se tady jen tak poflakovat.
Pojďme ještě jednou prohlídnout pokoj pana Keiičiho.
Už jsem volal policii...
...a nakázali mi, že nemám nikoho pouštět dovnitř.
Kdy dojedou policajti?
Podle předpovědi se počasí do zítřejšího odpoledne spraví...
...takže předpokládám, že dorazí asi tou dobou.
Dveře byly zamčený celou noc?
Netuším. Zkoušel jsem pouze klepat.
Klepat?
Pan Keiiči měl ve svém pokoji dokumenty týkající se jeho práce.
Proto mám zakázáno jít dovnitř, pokud neodpovídá na klepání.
Nelezli si pan Keiiči a Jutaka trochu na nervy?
To také netuším.
Důvodem je, že jak Mori, tak já zde pracujeme teprve týden.
Tejden?
Máme krátkodobou smlouvu jako dočasně najatý komorník a služebná.
Smlouvu jsme měli uzavřenu na pouhé dva týdny v létě.
Jenom v týhle vile?
Vy jste pro pana Keiičiho nemakali už dřív?
Správně.
Pokud jde o oba bratry...
...vím jen, že pan Jutaka byl zaměstnancem ve společnosti pana Keiičiho.
Něco mi tu smrdí.
Co je to za divnej pocit?
Co to? Koizumi!
Co děláš?
Propátrávám celé sídlo.
Jutaku nemohu nikde najít. A vy?
Jdem se mrknout, jestli nezmizela loď.
Pochybuji, že tam bude.
Proč?
Minulou noc...
...pan Jutaka očividně někam spěchal.
Mířil k hlavnímu vchodu.
Takže tvrdíte, že Jutaka sebral loď a zmizel z ostrova?
Nemohu si být absolutně jistá.
Ale tehdy jsem ho viděla naposled.
Kolik bylo?
Asi jedna hodina ráno.
Krůček vedle a letíme dolů.
Ale fajn.
Jestli sletíme spolu, budu mít větší šanci, že přežiju.
Koukej, Kjone!
Jachta je v čudu! Fakt ji vzal Jutaka?
Šedý nebe. Černý moře.
To mně připomíná ten paralelní vesmír.
Takovýdle dodrbaný světy mě prostě netáhnou.
Kjone! Někdo tam je!
Koukej, támhle! Za těma skalama!
Šel někdo ven? Anebo je to skutečnej vrah!
Kurník, Haruhi!
Poslyš... Fakt šel tudy?
Jiná cesta tady není!
Haruhi!
Kjone...
Kjone!
Není ti nic? Žiješ?!
Asi jo.
Jsme v pěkným průšvihu.
Nemáme šanci ten útes vylízt.
Hele, támhle...!
Naštěstí bylo v tý jeskyni teplo.
Možná šlo od země, nebo tady snad byl nějakej horkej pramen.
Zajímalo by mě, co to bylo za stín.
Fakt to bylo něco živýho? Nemohl to bejt kus šutru?
V žádným případě... Spíš bych řekla...
Ty, Kjone...
Vážně si myslíš, že pana Keiičiho zabil Jutaka?
Co s tím?
Furt na to myslím.
Podle Moriina svědectví Jutaka vypadl včera v noci, že jo?
Ale víš, když jsem panu Keiičimu zkoušela tep, byl ještě teplej.
Chápeš?
Když jsme ho našli, nemohl bejt mrtvej dlouho.
Co tím chceš říct?
Že Jutaka při tajfunu vypadl z vily, chvíli se poflakoval po ostrově...
...pak bodl pana Keiičiho a zmizel?
Ale ne.
I když budem předpokládat, že byl zabitej hodinu předtím, než jsme ho našli...
...tak my jsme v tý době byli vzhůru a lítali po domě, ne?
Určitě bysme slyšeli řev nebo něco takovýho.
To mi nesedí...
Tvrdíš mi...
...že pan Keiiči byl po bodnutí ještě pár hodin naživu a sám zamčel dveře?
I tak, kdyby to Jutaka nespáchal... Jakej by měl důvod...
Počkej!
Já už vím!
Vím, jak se to stalo.
Hej, posloucháš mě, Kjone?
Tak povídej.
Je jasný, že pana Keiičiho bodl Jutaka.
Jinak by, jaks říkal, neměl důvod zdrhat.
To je fakt.
Motiv neznám, ale Jutaka ho vážně bodl.
Pochybuju, že to měl promyšlený.
Mohlo to bejt asi tak, že se pohádali,
Jutaka sebral kudlu na ovoce a bodl.
Nůž ale nezasáhl srdce.
Zastavil se o bloček a nezpůsobil smrtelný zranění.
Tady se to ale začíná komplikovat.
Pan Keiiči byl v šoku a omdlel.
Když to Jutaka viděl, myslel si, že ho zabil.
Problém je, co pak následovalo.
Pan Keiiči, kterej jenom omdlel, byl v bezvědomí až do rána.
Jakmile se probral, snažil se nějak postavit...
...a vzpomněl si, že ho chtěl bratr zabít.
Protože to měl v hlavě ještě pomotaný, zamčel dveře.
A pak přišla tragédie.
Pak Keiiči zakopl a plácl sebou na zem.
Tím si vrazil nůž do srdce a umřel.
Tak to bylo.
Brzdi.
Jak se to mohlo odehrát tak dokonale?
Co se jednou stalo, už nezměníš. Máš snad lepší vysvětlení?
Jedinej, kdo ti ho může dát, je Jutaka.
Jo, a tělo pana Keiičiho leželo tváří vzhůru.
Podle tvý dedukce bysme ho museli najít naopak.
To jo, ale...
Ne, moment.
V tom případě...
Co je, Haruhi?
No... nic.
Asi jsem se spletla.
Haló!
Vy dva, jste v pořádku?!
A tak Haruhi se svejma dedukcema vybouchla.
Ale jak to teda bylo?
Jutaka na ostrově nebyl, když pan Keiiči umřel.
Takže viník musel bejt někdo jinej.
No tak.
Kjonee! Já jsem se hrozně lekla!
Tak my tady uždibujem, jo?
Ale já mám takovej hlad!
Omlouvám se za spoždění. Donesu vám jídlo do pokoje.
To není fér!
Někdo už dostal nášup!
To bylo pro pana Arakawu.
Od rána ještě nic nejedl, tak dostal jídlo jako první.
Ať se za tebe bratr nemusí stydět.
Co je?
Juki, to jsem já! Koukej otevřít!
Dostala jsem instrukce nikomu neotevírat.
Už je to dobrý, otevři!
Tím bych musela porušit rozkaz nikomu neotevírat.
Asahina je ještě v limbu?
Její hlas neslyším, tak asi ano.
Tím „nikomu“ jsem myslela nikomu mimo SOS brigádu!
Jsme přece tvoji kámoši z SOSka, ne?
Tak původní instrukce nezněla.
Byla jsem pouze instruována nikomu neotevírat.
Jukinka mě předtím normálně pustila ven.
Otevírání dveří na mé straně se instrukce netýkaly.
Hej, Nagato!
Haruhin rozkaz už neplatí.
Nebo jinak, já ho ruším.
Je s náma i ségra, tak otevři.
Jéžiš. Buď trochu flexibilní.
Měl to bejt Nagatin pokus o vtip?
S tím si dej raději pohov.
Stejně máš pořád stejnej výraz...
...tak jak mám poznat, jestli si děláš srandu?!
Díky!
Co teď budeme dělat?
Budeme i nadále hledat pravdu?
Kašlem na to. Asi nebudu žádnej velkej detektiv.
Ať to vyřeší poliši.
Rozumím. Tak to jste v té jeskyni probírali.
Ale tohle je divný.
Tak strašně chtěla dělat detektiva. Co tak najednou?
Myslím, že chápu, o co Suzumiji jde.
Chceš to vědět?
Jsem jedno ucho.
Suzumijina dedukce byla v podstatě pravdivá...
...až na poslední část.
Jutaka pana Keiičiho bodl, ale ten nezemřel.
Jutaka zpanikařil a utekl.
Až potud se nespletla.
Pana Keiičiho probudily naše hlasy...
Pane Keiiči!
...když jsme se snažili otevřít dveře.
V omámení šokem je zamčel.
Pane Keiiči!
A pak...
Kvůli tomu se nůž zabodl tak hluboko.
To znamená, že viníci...
Jsou ti, kdo dveře vyrazili.
Jiným slovy, já. A ty. A pan Arakawa.
Suzumija si to asi uvědomila.
Proto nic neřekla.
Chtěla nás krýt tím, že si pravdu nechala pro sebe.
Tenhle tvůj závěr dává smysl...
...ale pro svý vlastní dobro jsi mi ho neměl říkat.
Pokud tě umlčím...
...tak se o tom nikdo nedozví.
Je to jediná logická možnost.
Ne! Ne!
Koizumi je... Koizumi umřel!
Má v sobě zapíchlej nůž!
Co to říkáš?!
To ne!
Honem! Honem!
No tak!
Nečekala bych, že budeš tak podlej.
Pokud budeš mlčet, nezabiju tě.
Koizumiho zabil Jutaka, kterej se tajně vrátil.
Motiv zná jenom vrah a ten byl dost nevypočitatelnej.
Tolik k příběhu.
Myslíš, že nám to policajti sežerou?
Ještě ho párkrát bodnem, jen tak pro jistotu.
To z Jutaky udělá ještě většího psychouše.
Jedem!
P-Počkejte!
A je to venku.
Odhalili nás.
Nakonec jste nás dostali.
Promiňte! Udělala jsem jen, co mi Kjon řekl.
[Nápis: Ultimátní detektiv]
Tak jo!
Čas pro mega-dedukci geniálního ultimátního detektiva Haruhi!
Tak todle je fakt narcismus až za hrob.
Jak asi víte, tak Koizumi, bratři Tamaruovi, pan Arakawa a Mori...
...to na nás celou dobu hráli.
Dokonce si nachystali i falešnou „pravdu,“ docela dobrej výstup.
To kvůli drobnému rozptýlení. Takový překvapivý večírek.
Ona o tom všem asi věděla už od začátku.
Na chvilinku jste mě zblbli. Ta vaše „pravda.“
Pana Keiičiho odkráglovali ti, co vyráželi dveře, teda Kjon a zbytek.
A tehdy mi to nesedělo.
Pokud ta rána byla dost silná, aby ho nůž probodl...
...zůstaly by na dveřích škrábance, ne?
Ale žádný škrábance tam nebyly.
Toho jsem všiml já.
Ale dveře mohly být odolné.
Tohle přece není dostatečný podklad pro jakékoli podezření.
Jsou tady další krpy.
Když se Koizumi s panem Arakawou viděl poprvý...
...řekl: „Dlouho jsme se neviděli.“
Pokud by pan Arakawa před tejdnem nastoupil a viděli se poprvý...
...byl by trochu divnej pozdrav.
Máte naprostou pravdu.
I tohodlectoho jsem si všiml já.
A dál. Jak jsme utíkali k panu Keiičimu do pokoje...
...Koizumi věděl přesně, kde to je.
Ale jak mohl tušit, která je to místnost?
Říkal, že v týdle rezidenci nikdy nebyl.
Hloupá chyba. Nikoli jednou, ale hned dvakrát.
Na tom by přece nebylo nic divného.
Mohl to přece mezitím zjistit.
To jo.
Ale poslední kousek skládanky zahlídl Kjon v kuchyni.
Kjone, do toho. Já tam nebyla.
Jedinej, kdo tady jedl příborem, byl pan Keiiči.
To, samozřejmě, mohl i pan Arakawa.
Co je důležitý, mrkve se nedotkl.
Tehdy mně docvaklo, že to jídlo mohlo bejt pro pana Keiičiho.
Když podíváte na všechny tydle důkazy, řešení je jen jediný.
A to takový, že pan Keiiči je naživu.
Celý to bylo jedno velký divadlo!
Je jasný, že Haruhina pýcha si tyhle ovace patřičně umocní.
A tak jsme se toho chopili sami.
Takže hádka na balkóně byl také trik, že ano?
Přesně tak.
To samé platí i pro onen noční hovor.
Plánovali jsme vše nakonec objasnit...
...ale nečekali jsme, že nás odhalíte tak rychle.
Ta tvoje dedukce nás navedla na pravou stopu.
Jseš fakt super vyšetřovatelka.
Brnkačka, drahej Watsone!
Takže tvoje organizace nakonec tahala za špagátky.
Ano, oba bratři...
...pan Arakawa i Mori jsou moji kolegové.
Abychom Suzumiji uchránili před divnými nápady...
...připadlo mi vhodné připravit nějaký incident předem.
S koťátkem jsem ale nepočítal.
Cestou sem jsi mi vykládal, že Cech s tím nemá nic společnýho, že jo?
Asi už nebude mít smysl říkat ti pravdu teď, že?
Kdy sis ji vlastně uvědomil?
Věděl jsem ji od samýho začátku.
Od samého začátku...
Něco takovýhohle se normálně stát nemůže.
Už proto, že Haruhi by si žádnou vraždu nepřála.
Je už taková.
Očividně Suzumiji věříš.
Chci se zeptat na jednu věc.
Ten podezřelej stín, kterej Haruhi zahlídla... Tos měl v pácu taky ty?
Podezřelý stín?
Nelžu! Už nic hrát nemusím.
Tak co to bylo za stín?
Neříkej mi...
Suzumija si to přála...
Pokud to stvořila Haruhi...
...tak na tom ostrově pobíhá nějaká zrůdička.
Ale ne. Možná měla jenom haluze.
Tak kam jedem příště? Do Bermudskýho trojúhelníku?
Pokud bychom vyřešili všechny záhady na této planetě,
mohli bychom cokoliv
už na věky věků.
Tyhle vábivé pocity melancholie
omámí každého, kdo si pohrává s fantazií.
Jeden krásný, slunečný den,
štěstí je lepší než jakákoliv kouzla.
Hledaný konec není na dohled, tak by se to mohlo stát!
Až se zítra potkáme, budeme se nahlas smát!
Pojďte si společně užívat! Pojďte spojit svoje štěstí!
Je to tak jednoduché!
Utíkejme za svými sny, dokud je nepolapíme!
Vždyť přece milujeme velké sny, že?
Další díl nese název: „Živě naživu“
Ahoj, tady skupina ENOZ.