Mimozemšťan...?
Mým úkolem je pozorovat Haruhi Suzumiju...
...a získaná data předávat Jednotné vesmírné entitě.
Tento úkol plním od svého zrození před třemi lety.
Za tu dobu se nevyskytl žádný faktor nejistoty. Situace byla mimořádně stabilní.
Ale poslední dobou se tento faktor nepřehlédnutelně projevuje u Haruhi Suzumije.
Mám na mysli...
...tebe.
Odpověď je vždy v mém srdci.
OTAKU NO TOMODACHI
Překlad: Skupina Whisper
Časování: Exequias, Maty93
Víš, proč jsem si tě zvolila?
Nemohlo se to stát jinak, osud je už dávno daný.
Tomu já věřím!
Dělat to, co všichni ostatní, není žádná zábava.
Jsi jen můj!
Chci dělat věci, které si opravdu vychutnám.
„Tohleto je dobrodružství! Že jo? Že jo?“
Žijeme ve světě, kde se pravda stává fikcí.
Sny jsou to, co tě dělá silným.
Ne každý je takový.
Prosím tě, stůj mi bok po boku.
Sleduj mě a buď volný jako pták.
Chvíle, kdy se včerejšek stává minulostí
a současnost budoucností, je zázrak.
Pojďme vzít svůj osud do vlastních rukou!
Já ti věřím.
Z pohledu Jednotné vesmírné entity...
//Melancholie Haruhi Suzumije III//
...nezasluhovala třetí planeta této sluneční soustavy větší pozornost.
Nicméně Země, jak ji nazývají místní životní formy, dala prostor evoluci dvounohých organických forem života...
...u kterých se vyvinula kognitivní schopnost, považovatelná za inteligenci, čímž tato planeta získala na důležitosti.
Lidé už možná překročili práh závislosti na evoluční smyčce, v níž se nacházeli.
Fenomén objevení se sebeuvědomělé organické formy života...
...není nic neobvyklého.
Jednotná vesmírná entita pokračovala v opatrném pozorování.
A před třemi lety jsme zaznamenali mimořádnou datovou erupci.
Ta pocházela z oblasti obloukovitého souostroví...
...a okamžitě zahalila celou planetu a prosákla do vnějšího prostoru.
Jejím epicentrem byla...
//Haruhi Suzumija//
Za poslední tři roky byla provedena řada vyšetřování, zkoumajících jedince Haruhi Suzumiju ze všech úhlů.
Její pravá identita je ale neznámá.
//Nevysvětlitelná datová exploze//
Přesto buňka Jednotné vesmírné entity...
//Analýza nemožná//
...věří, že pro lidstvo a nás, datové formy života...
...je Haruhi Suzumija klíčem k sebezdokonalení a proto iniciovalo analýzu.
Datové formy života...
//A s touto informací mohou být ovládáni//
...nejsou schopny přímo komunikovat s těmi organickými. Nepoužívají totiž žádný jazyk.
//všichni lidé na planetě Zemi jedinou osobou.//
Lidé zase neovládají bezeslovnou komunikaci.
//Proud informací ale vykazuje nestabilitu toku.//
//Náhodné skoky toku dat//
Proto byla vytvořena humanoidní rozhraní, jako jsem já.
//Bohudík//
Pouze skrze nás je Jednotná vesmírná entita schopna s lidmi navázat kontakt.
//Haruhi Suzumija si ještě neuvědomila,//
//jaký má v sobě potenciál.//
Haruhi Suzumija vlastní klíč k sebezdokonalení.
Vše nasvědčuje tomu, že je schopna manipulovat daty ve své blízkosti.
Proto jsem zde. Proto jsi zde i ty.
Počkej.
Budu upřímnej. Nemám tušení, o čem mluvíš.
Věř mi.
Tak zaprvý - proč já?
No... řekněme, že...
...věřím těm řečem o datovým čemsi. Proč to prozrazuješ právě mně?
Jsi Haruhin vyvolený. Ať už o tom Haruhi Suzumija ví, nebo ne...
...její vědomí má tendenci měnit data ve svém okolí.
Musí existovat důvod, proč jsi byl vybrán.
Nemusí.
Musí. Ty a Haruhi držíte tento potenciál v rukou.
Fakticky?
Přirozeně.
Předtím mi vrtalo hlavou, co mi chce ta uťáplá holčina říct...
...a ona přijde s takovou blbinou.
Nikdy bych neřek, že je až takhle ulítlá.
Jestli tohle povíš Haruhi, zešílí radostí.
Ale na rovinu - já se nechytám. Promiň.
Velká část Jednotné vesmírné entity uznala...
...že pokud si Haruhi Suzumija svůj potenciál uvědomí...
...bude třeba počítat s nevyhodnotitelným rizikem.
V současné době musíme pozorovat.
A co když Haruhi vykecám všechno, co jsem teďka slyšel?
Tebou zprostředkovaná data nebude brát vážně.
To učitě ne.
Nejsem jediné rozhraní umístěné Entitou na Zemi.
Část Jednotné vesmírné entity aproximuje...
...snahy o inicializaci semi-aktivního zásahu a následného pozorování konečného datového toku.
Ty jsi klíč k Haruhi Suzumiji.
Pokud vypukne krize, pocítíš to první.
Už toho bylo dost.
Humanoidní roz - co?
Mimozemšťani?
Kecá nesmysly z hladu, když pořád čte takovýhle hovadiny.
Jsem si jistej, že se s ní nikdo ve třídě nebaví.
Místo tohohle by si Suzumija a Nagato mohly užívat pohodový život.
Je to tady! Dlouho očekávanej přeloženej student!
Není to žůžo?! Máme záhadnýho studenta! Bez legrace!
To víš bez toho, abys ho vůbec viděla?
Neříkala jsem ti to už? Statistiky říkaj, že pokud někdo přestoupí v pololetí...
...je zaručeně záhadnej
přeloženej student!
Jen tak bokem - kdo a proč ty statistiky dělal?
Kdyby se záhadní studenti dali garantovat, bylo by jich Japonsko...
Jdu se po něm mrknout!
Neposlouchá, jako obvykle...!
//Čtenářský klub//
Když jsem přišel do klubovny, našel jsem Asahinu, která se už zotavila z šoku.
Divím se, že ses vůbec vrátila.
Chvíli jsem váhala, ale pořád mám starosti.
Myslím, že něco podobnýho už jednou říkala.
Co ti dělá starosti?
Vlastně nic.
Chceš se vyměnit, Nagato?
Nagato, hrála jsi už někdy othello?
Hej! Jsem tady!
Tohle je náš univerzálně použitelnej přeloženej student! Jmenuje se...
Icuki Koizumi. Rád vás poznávám.
Tohle je SOS brigáda! Já jsem její šéfová, Haruhi Suzumija.
Támhleto jsou členové číslo jedna, dva a tři.
Ty budeš čtverka.
Teď se seznamte!
S radostí se připojím, ale co je náplní tohoto klubu?
Naše aktivity ti popíšu naprosto přesně. Takže!
Najít ufony, cestovatele časem a psioniky a pořádně to s nima roztočit!
Svět se na chvilku skoro zastavil.
Dělám si srandu!
Haruhino prohlášení přece znám jak svý boty.
Ach tak. Co jiného jsem mohl od Suzumije čekat.
Co to mele?
Výborně. Připojím se.
Doufám, že spolu budeme vycházet.
Počkat, co to plácá? Poslouchal ji vůbec?
Já jsem Koizumi. Právě jsem se přestěhoval a doufám, že spolu budeme vycházet.
Rád tě poznávám.
Já jsem...
To je Kjon.
Ta pěkná slečínka je Mikuru a ta s těma brejlema je Juki.
Nestalo se ti nic?
A konečně nás je pět, nyní můžeme rozjet naše aktivity naplno.
V pohodě, nic se mi nestalo.
Jó! A nyní to jako SOS Brigáda můžeme pořádně roztočit.
Všichni za jednoho a jeden za všechny!
Jaký roztočit?
To jsi vážně spokojená s takovým nezmarem, jako je Nagato?
A je tady další den po škole!
Sdělej si to, fofrem!
Promiň!
Když přijde na magnet, nesmíme zapomínat na služtičky.
V každým středoškolským příběhu nějakou najdeš.
Zajímalo by mě, jaký příběhy asi čteš...
A teď... si uděláme pár rozkošnejch foteček.
Ne! Fotky ne!
Bradu trochu vejš. Chyť si zástěru.
No tak, pořádnej úsměv!
Kjone. Budeš fotit.
Mikuru... trošku tě odhalíme.
Ne! Co to...
Klídek!
Klídek, jo?
Mám nejvíc co mluvit, když cvakám spouští.
Juki! Půjč mi brejle.
Brýle nasadit.
Na co jí ty fotky budou?
Suprovka!
Kozatá lolita s brejlema a v kostýmu pokojský! Mistrovský!
Neee!
Mikuru, odteďka budeš tohle v klubovně nosit.
Nee...!
Co se tu děje?
Skvělý načasování.
Pojďte, trochu si s Mikuru pošpásujem!
Už to stačilo.
Já raději ne. Děsím se toho, co by následovalo.
Jako bych tu nebyl. Nenechte se rušit.
Máš mi pomoct ji zastavit!
Už dost, jasný?! Na tohle existujou zákony!
Jaký zákony?!
Tak jo.
Fotky už máme hotový.
A teď zahájíme první setkání SOS brigády!
Dojít až sem nás stálo velký úsilí.
Rozdali jsme letáky, máme dokonce i webovou stránku.
Jsme slavní po celý škole!
Náš rozjezd je naprostej úspěch!
Hlavně ten psychologickej teror na Asahině, co?
Ale...! Nepřišla nám jediná zpráva o záhadnejch událostech.
Ani jedinej student nepřišel konzultovat paranormální věci.
To proto, že nikdo netuší, o co nám jde.
My jsme se to taky dozvěděli teprve včera.
Někdo jednou řekl: „Trpělivost přináší růže.“
Ale my žijem v moderním světě!
Musíme hledat, i kdybysme při tom měli přeorat zeměkouli!
Proto půjdeme na průzkum!
Na co?
Hledat záhady!
A tak jsme začali hledat mystéria po celým městě.
Další sobotu jsme měli sraz před nádržím Kitaguči.
Jestli nepřijdem, budou padat hlavy. Pochopitelně.
Fakticky jsem nechtěl ztratit celej den.
Jdeš pozdě! Máš pokutu!
Haruhi měla následující plán. Rozdělit se do dvou skupin a projít město.
Skupina, která najde něco záhadnýho, dá vědět mobilem druhý skupině.
Nic víc.
Rozdělíme se teda takhle...
Dneska je můj šťastnej den. Rande s Asahinou...
...stojí za to, že jsem musel zatáhnout účet.
Kjone, máme jasno?
Nejdeš na rande! Ber to vážně! Chápeš?
Jasně.
Žádný randění! Jestli se někam uklidíte, oba vás uškrtím!
A s těmi slovy se Haruhin tým vydal na východ od zastávky.
Asahina a já jsme měli jít na západ, ale...
Co uděláme?
Vidíte?
Poprvé v životě se takto procházím.
A jak...?
Sama s chlapcem...
To bych teda nečekal. Ty jsi ještě s nikým nechodila?
Ne.
Kluci se o tebe přece musí rvát.
Ale já nemohu. Nesmím se s nikým zaplést.
Alespoň ne v této...
Kjone! Musím ti něco říct!
Po tomhle vyjukaným prohlášení...
...se Asahina uklidnila a řekla mi tohle:
Možná mi nebudeš věřit, ale...
Nepocházím z této doby.
Přicestovala jsem z daleké budoucnosti.
Vyzrazování těchto informací lidem z minulosti je přísně zakázáno.
Na časový tok se nelze dívat jako na něco spojitého...
Spíše se skládá z jakýchsi existenčních ploch.
Něco jako animace.
Zdá se, že se hýbe...
...ale ve skutečnosti je to jen sled statických snímků.
Existují přechody mezi jednotlivými časy. Jejich výskyt je ale řídký. Proto čas nemá žádnou kontinuitu.
Cestování časem je vlastně třírozměrný
pohyb mezi jednotlivými rovinami.
Moje přítomnost tady...
...funguje podobně, jako když do animace vložíš snímek odjinud.
Co teď?
Před třemi roky byl zjištěn mohutný časový otřes.
Tím myslím tři roky před současností.
Poté, co jsme sem přicestovali kvůli vyšetřování, byli jsme šokováni.
Jakkoli jsme se snažili, nebyli jsme schopni jít dále do minulosti.
Závěr byl ten, že mezi jednotlivými
rovinami došlo k časovému zhroucení.
Možnou příčinu jsme se dozvěděli teprve nedávno.
Myslím nedávno v mojí budoucnosti.
A tou příčinou je...
Suzumija.
Už zas...?
Našli jsme ji v centru časové deformace.
Zbytek je přísně tajný, takže ti to nemohu vysvětlit.
Můžeme ale s jistotou říci, že to byla Haruhi, kdo nás odřízl od minulosti.
Nemyslím si, že by byla schopná něco takovýho udělat...
Pro nás je to také záhada.
Suzumija ani neví, že byla původem časového otřesu.
Mým posláním...
...je pozorovat, jestli se kolem ní neprojeví další časové změny.
Je to takový dohled.
Ty mi asi nevěříš.
Ale ne... proč mi to vůbec říkáš?
Haruhi si tě vybrala.
Detaily jsou přísně tajné, takže ti víc nepovím.
Ale... jsi pro ni pravděpodobně důležitý.
Všechno, co dělá, má nějaký důvod.
A co Nagato a Koizumi?
Ti oba jsou mi hodně podobní.
Nikdy bych nečekala, že nás Suzumija tak dokonale poskládá.
Ty víš, co jsou zač?
To je přísně tajné.
Co se bude s Haruhi dít teď?
Přísně tajné.
Když jseš z budoucnosti, měla bys vědět, co se stane.
Hele... Co se stane, když to Haruhi všechno povím?
Přísně tajné.
Promiň. Nemám velké pravomoce.
Je v pořádku, jestli mi nevěříš. Jen jsem chtěla, abys to věděl.
Něco podobnýho jsem před pár dnama slyšel.
Je mi líto, že jsem to na tebe tak vysypala.
V pohodě...
Nejdřív mimozemšťanka a teďka ještě cestovatelka časem.
Co se to děje?
Jestli je tady někdo, kdo jim to žere, tak ať mi dá vědět.
Mohli bysme se prohodit.
Asahino...
Ano?
Nemohli bysme to odložit?
Prostě se nebudem starat, jestli tomu věřím nebo ne, a necháme to bejt.
Ano!
Chci vědět jenom jednu věc.
Jakou?
Řekni mi, kolik ti doopravdy je.
Přísně tajné!
Potom mi zničehonic zavolala Haruhi...
...a měli jsme dojít na polední sraz.
Výsledky?
Žádný.
Fakt jste hledali? Určitě jste se někde neflákali, Mikuru?
A vy jste něco našli?
Po obědě jsme se měli zas rozdělit.
Mám opět neoznačenou.
Potkáme se ve čtyři u nádraží. Tentokrát koukej něco najít!
A po těch slovech...
Tentokrát jsme měli hledat na severu a na jihu.
My jsme měli jít na jih.
Víš, cos tuhle říkala.
Cože?
Řekněme, že by se tomu dalo věřit.
Dobrá.
Pokud potřebujete zabít čas s Nagato...
...znám jedno ideální místo.
//Knihovna//
Ach jo...
Uvědomuješ si, kolik je, vylízanče?!
Soráč. Právě jsem se probudil.
Ty línej dobytku!
Měli jsme se potkat ve čtyři?
Pohni prdelí a dojdi! Máš třicet sekund!
Tak začala naše srážka.
Abych pohnul s Nagato, která očividně přirostla k podlaze...
...musel jsem jí koupit čtenářskej průkaz, aby si mohla vzít knihu s sebou.
Při tom jsem nusel ignorovat všechny volání od Haruhi.
Pozdě! Máš pokutu!
Nakonec jsme to vzdali bez jakejchkoli výsledků...
...přitom jsme vyhodili peníze i čas, což je dobrej vtip...
Tolik k dnešním venkovním aktivitám.
Když jsme se rozcházeli, tak mi Asahina...
Děkuji ti, žes mě dnes vyslechl.
...zašeptala do ucha, a to nebylo vůbec nepříjemný.
Co jste dneska vlastně dělali?
A co ty?
Našlas něco zajímavýho?
Víš, asi jsou dost opatrní, aby se nechali jen tak najít.
Pozítří si proberem, jak ses dneska choval.
A s tím šla domů.
To se mi snad zdá.
Začal novej týden.
Právě máme období, kdy pořádný pařáky začínaj už brzo ráno.
A co je divný, Haruhi se ukázala těsně před zvoněním.
Taky mě ovívej.
Ovívej se sama.
Koukej, Suzumijo. Už jsi slyšela ten příběh o modrým ptákovi štěstí?
Co s ním?
Vlastně nic.
Tak nedržkuj.
Po tom, co jsem strávil den v Haruhině depresivní nespokojený společnosti...
...jsem se jako myška, která cítí dravce, plížil do bezpečí klubovny.
Navíc jsem potřeboval s někým mluvit.
Koizumi. Nechceš mi o Suzumiji taky něco říct?
To „také“ mi napovídá, že ty druhé dvě dámy s tebou už hovořily.
Jo.
Kolik toho víš?
Vím, že Suzumija asi nebude jen tak někdo.
To nám spoustu věcí zjednoduší. Trefil ses do černého.
Neřekneš mi nejdřív, co jseš zač?
Jak už možná tušíš, jsem psionik.
Ber to tak.
Původně jsem neměl v úmyslu náhle přestoupit, ale situace se změnila.
Zajisté jsem nemohl přehlédnout, že se ty dvě daly s Haruhi tak rychle dohromady.
Jak se dalo okčekávat. Na detaily ale budeme mít dost času jindy.
Vidět znamená uvěřit.
Rád bych ti pár věcí ukázal. Prozatím ti poskytnu jen shrnutí.
Náš „Cech“ shromažďuje velký počet psioniků.
Na této škole jsou nasazeni i další agenti.
Od té doby, co jsme byli před třemi roky založeni, Haruhi pozorujeme.
Před třemi roky vše začalo. Tehdy se něco stalo.
Tehdy jsem v sobě objevil parapsychologický potenciál.
Co má Haruhi společnýho s něčím tři roky starým?
Tento svět je možná jen čísi sen...
Představení „Cechu“ tomu věří.
A protože je to jenom sen...
...může jej jeho původce formovat, jakkoli se mu zachce.
A my víme, kdo jediný je takové věci schopen.
Myslíš Haruhi?
Lidé takové bytosti obyčejně říkají Bůh.
Teď už tě maj za Boha, Haruhi.
Podívej se na to z jiné stránky.
Mohou se psionici nebo postavičky jako Mikuru a Juki...
...jen tak náhodou objevit ve stejnou dobu?
Stalo se to na Suzumijino přání.
Pravděpodobně před třemi lety.
Takže tvrdíš, že si Haruhi před třema rokama předělala svět?
Spíše bych řekl, že svět před třemi lety začal existovat.
Ale to je jen naše teorie.
No, dobrý. Co chcete s Haruhi udělat, lidi?
Pokud tento svět ztratí Boží přízeň...
...může být zničen a stvořen znova.
Cítím k tomuto světu jisté pouto.
Proč se Haruhi prostě nezeptáš?
Někteří členové „Cechu“ tento postup obhajují.
Stejně jako konzervativci, kteří ji chtějí ještě podporovat.
Většina z nás ale zastává názor, že bychom neměli zasahovat.
Haruhi si svůj potenciál ještě musí uvědomit.
Proto věříme, že by raději neměla nic vědět a v klidu si žít.
Necháme Boha spát, co...?
Přesně.
Jste si jistí, že se nějaký sny nezdaj vám?
To je, zajisté, také možnost.
Nicméně mohu dodat, že jednáme na
základě nejhoršího možného scénáře.
Co takhle malá zkouška?
Jseš přece psionik, ne? Předveď se. Pak ti uvěřím.
Třeba... Ohřej todle kafe.
Moje schopnosti nemohou být brány tak přímočaře.
Většinou ani žádnou sílu nemám.
Musí být splněno množství podmínek, abych ji mohl použít.
Jak jsem řekl na začátku, jsem si jistý, že budu mít možnost se předvést.
Promiň, že jsem tě zdržel.
Teď mě, prosím, omluv.
Ach, ano.
Největší záhada jsi ty.
I když se to nesluší, zjistil jsem si o tobě pár věcí...
...a mohu tě uklidnit.
Jsi opravdu normální člověk.
Promiň!
Nemusíš Haruhi ve všem poslouchat.
Tehdy se Haruhi neukázala.
Pokud bychom vyřešili všechny záhady na této planetě,
mohli bychom cokoliv
už na věky věků.
Tyhle vábivé pocity melancholie
omámí každého, kdo si pohrává s fantazií.
Jeden krásný, slunečný den,
štěstí je lepší než jakákoliv kouzla.
Hledaný konec není na dohled, tak by se to mohlo stát!
Až se zítra potkáme, budeme se nahlas smát!
Pojďte si společně užívat! Pojďte spojit svoje štěstí!
Je to tak jednoduché!
Utíkejme za svými sny, dokud je nepolapíme!
Vždyť přece milujeme velké sny, že?
Další díl nese název: „Melancholie Haruhi Suzumije, kapitola IV.“
To musíš vidět!