Bude v poriadku, ak sem čas od času prídem?
Už to viac nie je tajný klub, však?
Len nech sa nestane nič divné.
Napríklad tehotenstvo.
Ale nepribližuj sa k tej osobe.
Hiiragi Haru.
-Keby si sa ma spýtal, čo mám v živote najradšej,
-Harukawa!
Je to spomienka na to, ako si ma zachránil.
Nezachránil som ťa.
Vôbec som ti nepomohol.
Vytvoril si pre mňa miesto, kam patrím.
Moment, keď sa zamilujete,
príde náhle
a úplne zmení váš svet.
Kingyo Club
[Klub Zlatá rybka]
Preložila: Momo-chan
shinigami-page.blog.cz
-Harukawa?
Diel 6: Pretrvávajúca nenávisť
-Hiiragi-senpai.
Si tu skoro.
Hej...
Áno?
Než "Hiiragi-senpai"...
mám radšej "Haru-senpai".
Haru-senpai.
Čo?
Ideš dnes po škole do skladu?
Asi.
Takže... mala by som si robiť úlohy tu?
Nie je to miesto na robenie úloh.
To vôbec nevadí~
Myslím, že Harukawa príde tiež. Nakŕmiť rybky.
Ty si ju pozval?
Takže ja...
si o ňu už viac nemusím robiť starosti, však?
Keď sme pri tom...
Prepáč mi, že som po tebe chcel niečo také.
V poriadku.
Prídem neskôr, pretože musím upratať triedu.
Ak sa ti nechce čakať, choď domov.
Rybky nakŕmim~~
Koto.
-Ja sa dnes musím učiť!
-Ja mám na dnes už nejaké plány!
-Ja tiež!
Spoliehame na teba~
Senpai?!
Si tu.
Um, nedostal si e-mail?
Prišiel, ale mal som divný pocit...
Som v poriadku.
Vyzerá to tak.
Toto bolo moje miesto, keď som bol prvák.
Naozaj?
Pamätám si to.
Prvý ročník, trieda 4.
Je to miesto hneď vedľa môjho.
Bolo to v čase, kedy som Haru-senpai nepoznala.
V tom čase si bola na nižšej strednej.
Kiežby som sa narodila o dva roky skôr.
Pretože náš vekový rozdiel je veľký.
Keď zablikáš tri krát za sebou, staneš sa dospelou.
Poznám takú pieseň.
Pretože som si myslel
"Len sa dostať preč z tohto miesta."
Celú dobu som v triede stále niečím blikal.
Keď si dospelá, tak na dvoch rokoch nezáleží.
Hej, Hiiragi!
Nepredložil ste kontaktnú adresu!
Prepáč... Choď napred.
Dobré popoludnie.
Vstúpila som~
Čo Haru?
Musel ísť niečo vyriešiť s učiteľom.
Chápem.
Koto-chan, čo si myslíš o Haruovi?
Haru je populárny, takže
myslím, že by ste nemali robiť nič,
z čoho by vzniklo nedorozumenie.
Prišla si sem ako turista.
Rozumiem.
Hej. Nešli by sme niekam von?
-Chodievali sme sem s Yanahashim, že?
-Naozaj?
V prvom ročníku na kultúrnom festivale.
Riešili sme, ako piecť palacinky.
Ach, máš pravdu.
V tej dobe sa o to Haru a Yanahashi snažili.
O čo zasa?
Predavač.
Bola to vaša úloha, ale nemali ste žiadnych zákazníkov
a tak na vás všetci nadávali.
-Bola to taká zábava~ napokon.
-Hej.
-Yanahashi spojil dokopy banán a bonito (rybu)...
-Hej, to je pravda!
Bola to sranda...
Harukawa-san?
Môžeš?
Ak s ňou chceš hovoriť, prečo to nespravíš tu?
Nebolo by lepšie, keby si tu
nebola zatiaľ čo máš uniformu?
Myslím, že to čo robí je jej vec.
Odprevadím ťa domov.
Nemusíš sa trápiť.
Hej, prestaň!
Kto to bol?
Chlapec Koto-chan?
Je to spolužiak.
Pôjdeme?
Prepáčte! Mama mi povedala, že mám
ísť niečo kúpiť, takže idem.
Bol v prvom ročníku kultúrny festival zábavný?
Hmm, veľmi dobre si na to nepamätám.
Tuším som musel nosiť nejakú divnú zásteru.
Chcela by som to vidieť.
Takže, chcela by si sa na to ísť pozrieť?
Prepáčte že ruším...
Vitaj doma--
Ona je z mojej školy, Harukawa-san.
Dobrý deň.
Vitaj!
Bývali ste predtým s Yanahashi-senpai, však?
Hoci sa nám to nepáčilo.
-Tu to máte~
-Ďakujem.
-Správaj sa tu ako doma~
-Veľmi pekne ďakujem.
Takže, máte čas.
Čo myslela tým "máte čas"...
Vyzerá ako milá mama.
Hovorím ti, je to prísna nevlastná mama.
Senpai, si sebecký, nie?
Huh?
V porovnaní s mojou je to naozaj skvelá mama.
Prečo tak vzdycháš, keď si ešte taký mladý?
Si zamilovaný?
Prehovoril ste tak náhle, až som sa pomýlil.
Zukki, na čo ste myslel, keď ste bol v mojom veku?
V mojich rokoch.
Nie je to jasné? Na ženy.
Vážne?
Úprimne povedané, som génius!
Keď som sám, som na nič.
Ale ďalší deň som zase génius.
Na to som myslel.
Čo to má byť?
"Je to osudové stretnutie!"
keď som si to uvedomil, ďalší deň.
"Koniec koncov, môže sa stať aj nemožné."
Potom som si to prestal myslieť.
Keď som si myslel "Ochránim ju za každú cenu!",
na ďalší deň som svoju sebadôveru celkom stratil.
Dobre, len sa boj!!
Je nádherné byť mladý!
Nemyslel som si, že by bola Harukawa-san zlá.
Baví ťa, zahrávať sa s chalanmi?
Chcel som, aby si bola so mnou.
Odmietla som ťa.
Daj mi dôvod!
Ak nechceš byť so mnou, musíš mať na to dôvod, nie?
Si mi zaviazaná; mala by si byť so mnou.
Už mám niekoho rada.
Tým myslíš... jeho?
Veril som ti a ty si aj tak vyberieš spodinu, ako je on?!
Prepáč mi to.
Nemôžem s tebou chodiť.
Miestnosť, do ktorej nesmie nikto chodiť?
Nn. Staráme sa tam s Harukawou o zlaté rybky.
Už som ti to hovoril. To je tá klubová aktivita.
Hm? Zadrž. Nechápem, aký to má zmysel.
Ja... mám rád Harukawu.
To fakt?
Chcem jej to povedať.
Ty! Aj keď si predstieral totálny nezáujem!
Ty darebák, od kedy?
Nie je to dlho.
Kita to vie?
Ešte som jej to nepovedal.
Chcem jej to povedať sám.
Udržíš to zatiaľ v tajnosti?
Rozumiem.
Krvácaš.
-Mohla by si pre nás niečo spraviť?
-Eh?
Harukawa-san!
Hiiragi-senpai chce, aby si išla do telocvične.
Zdá sa, že ti chce niečo povedať.
Čo také...
Ďakujem, Kirigaya-san.
Ďakujem, dievča-chan~
-Ďakujeme~
-Uvidíme sa~
-Bye-bye~
Tiež chcem babu~
Hiiragi-senpai?
Kto si?
Som Kirigaya, prváčka.
Senpai, ty si volal Harukawa-san do telocvične, však?
Tri moje spolužiačky mi povedali, aby som
jej odkázala, že na ňu čakáš v telocvični.
Haru-senpai?
Prestaňte!
Harukawa?
Harukawa!
Koto!
Koto?
Hej! Vydrž! Hej!
Realita je vždy horšia,
oveľa horšia než to, čo si dokážete predstaviť.
Pokračovanie
nabudúce