Neon Genesis Evangelion
Filmová verze
2. a 3. oddělení se uzavře v 18:00.
Celý personál musí být evakuován do 16:30.
*Asuka Langley*
Mám strach z Misato a Ayanami...
Pomoz mi...
Pomoz mi, Asuko.
Hej...vzbuď se.
Hej!
Vzbuď se!
Hej...hej...
Asuko...Asuko...
Asuko!
Pomoz mi.
Pomoz mi, prosím.
Pomoz mi!
Řekni mi "pitomče", tak jako vždycky!
Hej!
Jsem vážně odporný.
Epizoda 25: Vzduch
Jak to, že je velitelství uzavřeno?
Nepustí nás ven?
Je poplach prvního stupně.
Proč poplach?
Nebylo to dítě poslední Anděl?
Byl.
Všichni Andělé byli poraženi.
Neměl by teď nastat mír?
Co NERV?
A co se stane s Evami?
Kéž by tu byla paní Ritsuko.
Myslím, že organizace NERV
bude rozpuštěna.
Ale netuším, co bude s námi.
Můžeme jen čekat,
než začne projekt Zdokonalení.
Takže lidstvo, rasa beznadějných,
nedokonalých jedinců,
dosáhla hranic svého
evolučního potenciálu.
Projekt Zdokonalení má...
spojit lidstvo
v jedinou bytost.
Výbor SEELE k tomu nepoužije
NERV ani Adama.
Použijí Evy.
Přesně jak Kaji předpověděl.
Stanovený čas nadešel.
Bez Longinusova kopí
nemůžeme použít Lilith
k dokončení projektu.
Jediná možnost je použít
Lilitina jediného pravého potomka,
jednotku EVA 01.
To nebylo v
původním plánu SEELE.
Vytvoření Evy bylo
vyvrcholením lidské existence.
Lidstvo se musí vyvinout
do nového světa.
Proto jsme vytvořili sériové EVy.
Nepotřebujeme se vzdát
naší lidské formy...
k nastoupení na Archu
zvanou Eva.
Je to pouze přechodný obřad ke
znovuzrození těch, kdož jsou uvězněni.
V osudu zničení je také
radost znovuzrození.
Bůh, lidé a všechny ostatní
formy života zemřou,
aby byly znovuzrozeni
jako jedna bytost.
Ze smrti se nezrodí nic.
Ty si ale smrt zasloužíš.
Lidé žijí, protože chtějí,
aby jejich život měl smysl.
To proto zůstala v Evě.
Bylo to její přání, že?
Aha...tohle je pravá
příčina Druhého Úderu.
Někdo mě zachytil?!
Ne to nebylo ono...
Už to začalo.
Došlo k nepřátelské invazi!
Zapněte nouzovou pohotovostní
komunikaci v levém křídle!
Použijte satelit,
pokud bude třeba!
Jaká je situace
na pravém křídle?
Všechny odchozí hovory
jsou blokovány!
Nepřítelův cíl je MAGI!
Data jsou přenášena
ze všech okolních sítí.
Hackují se do systému MAGI.
To se dalo čekat.
Je to invaze z
MAGI2 v Matsushiro?
Ne.
Je to 5 kooperujících MAGI.
Identifikovali jsme MAGI z Německa,
Číny, Spojených států...invaze potvrzena.
SEELE použilo všechnu svou sílu.
Poměr 5:1.
To je moc špatné.
Čtvrtý firewall prolomen.
Zamykám hlavní databázi!
Bezvýsledně!
Nabourali se do systému!
Vstupuje do nižší úrovně.
Záložní systém nefunguje.
To je špatné.
Jestli dostanou MAGI,
ovládnou celé velitelství.
Nechte mě hádat.
Potřebují pomoct
s obranným systémem MAGI.
Ano. Ohledně detailů...
se zeptejte Ibuki
v kontrolní centru.
V nouzi použije i
odloženou ženu.
Tomu se říká egoismus.
Vyhlášen poplach 2. stupně.
Jaká je situace?
Dobré ráno. Tokyo 2 právě vydalo
speciální nařízení A801.
801?
NERV byl zbaven právní ochrany
a jeho soudní pravomoce byly anulovány.
Nařízení bylo zasláno
japonské vládě.
To je první varování.
Zkoušeli ovládnout MAGI,
ale zatím to máme pod kontrolou.
Tady je Ibuki.
Doktorka Akagi pracuje
na vylepšení ochrany MAGI.
Ritsuko?!
Chovám jako hlupák?
Ve vztahu mezi mužem
a ženou není žádná logika.
Není to tak,
mami?
Obvod Goura obnoven o 0,2%.
Jak dlouho?
Zvládneme to včas.
Doktorka Akagi je ohromná!
Jenom infiltrují MAGI?
Pochybuji,
že nás hodlají tak šetřit.
Ovládnutí MAGI je jen první vlna.
Cílem těch parchantů je
obsadit základnu...
a zajmout dvě zbývající Evy, že?
Samozřejmě.
Lilith a Adam jsou v našich rukách.
Není divu,
že to starouše tak znepokojuje.
Invaze do MAGI
byla zastavena.
Obrana typu B-7 Danang provedena.
Přístup zvenku je zastaven
na dalších 62 hodin.
Uvidíme se brzy,
mami.
Ikari použil v MAGI
obraný program 666.
Není lehké se přes něj dostat.
Zdá se, že musíme
upustit od obsazení MAGI.
Chtěl jsem to vyřešit mírumilovně,
ale teď nemám na výběr.
Obsaďte celou základnu!
Všem jednotkám -
zahajte akci!
Ztratili jsme kontakt
s radary 8-17!
Velká oddíl speciálních jednotek...
napadl vnější obranou linii!
Dvě další postupují zpoza hory!
Takže po tom všem
je posledním nepřítelem člověk.
Všichni přejděte do
prvního bojového stupně.
Bojový stupeň?
Ale jsou to přeci lidé,
ne Andělé!
Kéž by tak uvažovali i oni.
Hej, co se děje?
Hej!
O co jde?
Vysílání z jižní brány je ---
První bránu není možné použít!
Požár v 5. východní bráně!
Útočící armáda vstoupila
do první úrovně!
Útok na západě je návnada!
Pokud chtějí ovládnout EVy,
půjdou nejdřív po pilotech.
Řekni Shinjimu, a je připraven v Jednotce 01.
- Rozumím.
Kde je Asuka?
- V nemocničním pokoji 303.
Dostaňte ji do Evy 02!
Ale její synchronizace s Evou
se stále nezlepšila!
Pokud ji najdou,
zabijou ji.
V Evě 02,
bude aspoň v bezpečí.
Rozumím.
Zastavte léčení pilota...
Až bude Asuka uvnitř,
ukryjte Evu 02 na dno jezera.
I když ji mohou snadno najít,
je to lepší než být zastřelen.
Kde je Rei??
- Nemůžu ji najít.
Pilot EVy 00 chybí!
Zabijou ji...
Najděte ji! Rychle!
Eva 02 odpálena z tunelu číslo 8.
Zůstane pod vodou
v hloubce 70 metrů.
Odpalte Evu 01 hned po ní.
Umístěte ji v Geofrontu!
Nemůžeme!
Shinji tu ještě není!
Panebože...
Druhá úroveň byla kompletně uzavřena.
Všechen nebojový personál musí
evakuovat trasou 87, opakuji...
3. podzemní barikáda zničena!
Nepřátelé napadají úroveň 2.
Napadají úroveň
za úrovní.
Je jen otázka času,
než ovládnou všechno.
Postarej se o to,
Fuyutsuki.
Rozumím.
Pozdravuj ode mě Yui.
Druhá úroveň bez odezvy!
Ztratili jsme kontakt
s kontrolní místností 77!
Jednokolejová tra 57 zničena!
To je strašné!
Radši bych bojoval s Anděly.
Samozřejmě.
Nejsme vycvičení bojovat proti lidem.
Zbavte se nejdřív červené jednotky.
Oblast B na třetí úrovni byla obsazena!
Celá oblast byla ovládnuta!
Nepřátelé jsou také v oblasti F!
Hlavní obchvat je pod palbou.
Uzavřete úrovně 1-3.
Útočné týmy, nařizuji ústup!
Vypuste bakelit do všech vstupů
až po sekci 803.
Rozumím!
Zahájeno vypuštění
bakelitu v sekci 703,
30 sekund na dokončení.
Zahájeno vypuštění
bakelitu v sekci 737,...
Doufejme,
že to nepřítele zpomalí.
Majore Katsuragi,
trasa 47 byla odpojena!
3. jednotka nemůže postoupit.
Shinji je od nás odříznutý!
Všechen nebojový personál,
prosím vyhýbejte se nepříteli.
Útočníci jsou profesionálové,
pokud se nedostanete do Centrálního Dogma,
je lepší se vzdát.
Postarej se tady o to za mě.
- Dobrá.
Hora Futagoyama je zajištěna.
Je to těžší,
než jsme mysleli.
Nikdy nedostaneme lehkou práci.
To je šílenství!
Velitelství není stavěné proti invazi armády...
Ztěží se ubráníme teroristům.
Pokud je to skutečná válka,
tohle vybavení nestačí.
Postupně snížili výdaje
na obranný systém.
Možná to plánovali už od začátku.
To je možné...
Odjisti pojistku.
Já...
já nemůžu použít zbraň.
Dělej to jako v tréninku!
ALE TEHDY TO NEBYLI LIDÉ!!!
Huso!
Buď vystřelíš ty nebo oni!
Epizoda 25: Láska je zničující
Rei.
Věděl jsem,
že tě tu najdu.
Čas nadešel.
Pojďme.
Úroveň 1 je zajištěna.
Přepínám.
Rozumím. Postupujeme k MAGI a vstupujeme
do velitelského centra oblasti 2...
Narážíme na odpor.
Zahajte okamžité chlazení 5. sektoru.
Když najdete piloty Ev,
zabijte je.
Eliminace nebojového personálu povolena.
Speciální jednotky,
postupte do nižší úrovně.
Našli jsme Třetí dítě.
Zahajuji likvidaci.
Promiň chlapče,
nemůžu za to.
Ani já za to nemůžu.
Fajn.
Pojď do Jednotky 01.
Rozumím.
Obklíčili jsme purpurovou jednotku.
Ten bakelit
nebyl žádná překážka.
Sakra...Chtějí zabránit
kontaktu Shinjiho s Evou 01.
Dochází nám čas.
Rychle Shinji.
Chceš odtud utéct
nebo pilotovat Evu?
Jestli tu budeš sedět
a nic nedělat, zemřeš!
Pomoz mi Asuko...
pomoz mi...
V takovou chvíli se schováváš
za holku?!
Vzdát se v půli cesty je
horší než nedělat nic!
Vstávej!
Hni sebou!
Chci umřít.
Nechci nic dělat.
Přestaň žvanit
jako malej!
A se ti to líbí nebo ne,
jsi pořád naživu!
Tak se pohni a dělej něco.
Umřít můžeš potom.
To není důležité.
Izolace Konečného Dogma
má teď prioritu.
Ze všeho jsou trosky!
Tak proč to rovnou
nevyhodí do vzduchu celé?
Chtěli nás dostat jediným úderem,
ale pod námi je původní MAGI.
Jinak by to asi už udělali.
Snaží se ho získat nedotčený,
že?
Snad nepoužijí biochemické zbraně.
To by dopadlo špatně.
Buď to a nebo N2 miny.
Zakřikli jsme to...
Nezastaví se před ničím.
To trochu přehnali!
Proč tak moc chtějí Evy?
Chtějí zahájit Třetí Úder...
Ne pomocí Andělů,
ale použitím sériových Ev.
Druhý Úder před 15 lety byl
uměle vyvolán lidmi,
protože to byla jediná možnost,
jak minimalizovat ničivé následky.
Museli redukovat Adama
do stádia embria dříve,
než se probudí ostatní Andělé.
Shinji, my lidé jsme zrozeni
z životní formy zvané Lilith,
tak, jako byl zrozen Adam.
To my jsme 18. Anděl.
Ostatní Andělé jsou jen další formy života,
ve které jsme se mohli zrodit.
Je smutné,
že nemůžeme vzájemně existovat,
třebaže jsme v podstatě
stejná stvoření.
Poslouchej Shinji.
Musíš zničit sériové Evy.
Je to jediný způsob, jak přežít.
Spojení nefunguje.
*Prefektura Nagano nové Tokyo 2*
Ano. Před třemi minutami jsme...
*3. kancelář ministerského předsedy*
zjistili explozi nukleárních hlavic.
Takže NERV tajně vyvíjel tento projekt Zdokonalení,
aby zahájil Třetí úder ke zničení celého lidstva.
Je mi z toho zle.
Zřejmě pouze lidé jsou
schopni nenávidět
vlastní rod.
Myslím, že jediné, co nám zbývá,
je zničit celou základnu NERVu.
Přejete si přestavbu
Německa a Číny?
Nebudeme opakovat
tu samou chybu.
Zapečete je alespoň na 20 let.
Tak jako Staré Tokyo.
Radiační teplota horní
úrovně se snižuje.
Vzduch je také v pořádku.
Všechny týmy se přemístili.
Purpurová jednotka a 3. úroveň
Terminálního Dogma zajištěny.
A co červená?
Našli jsme ji v jezeře,
asi 70 metrů pod hladinou.
Nevíme, jestli je pilot naživu.
Pořád žiju?
Nechci umřít.
Jsi stále naživu...
Nemůžeš teď umřít...
Musíš žít...
Nenechám tě umřít...
Ochráním tě...
Jsi stále naživu...
Nenechám tě umřít...
Nesmíš umřít...
Prosím zemři se mnou!
Nezabíjej ji...
Nechci umřít.
Musíš žít...
NECHCI UMŘÍT!!!!
Mamá!
Ty jsi byla stále se mnou?
To...to je...!
- Panebože!
Mamá... Mamá!
Už to chápu!
Význam AT pole!
Vždycky jsi mě chránila!
Hlídala mě!
Byly jsme vždy spolu!
Mamá!
Eva 02 se aktivovala!
Asuka je v pořádku! Je naživu!
Asuka?!
Kabel!
Zahajte palbu na ten kabel!
I bez pupečního kabelu,
mám na sobě 12 tisíc vrstev zpevněného pancíře!
A své AT pole!
NEMŮŽU PROHRÁT...
...S TAKOVÝMI ŠMEJDY!!
Odporná Eva.
Náš plán se zase
jednou nenaplní.
Jed může být zastaven
pouze jedem.
Sériové Evy?
Už byly dokončeny?
Vyslali všech 9 Jednotek
s S2 systémem?
Nepřehánějí to trochu?
Tedy...
pokud se nesnaží začít TO tady?!
Poslouchej Asuko,
musíš zničit ty sériové Evy.
Shinji se k tobě připojí hned,
jak to bude možné,
tak se drž.
Takže se dostaneme k Evě 01
skrz pohotovostní trasu 20?
Potvrzuji.
Zdroj energie je pod naší ochranou.
Pokud to stihnete
do tří minut,
můžete dorazit
přímo k bráně 7.
"Zničit ty sériové Evy",
jo?
To se Misato lehce řekne.
Devět Jednotek za
tři a půl minuty...
to mám 20 sekund na každou z nich.
První!
Tady to je.
Zmizeli.
Minuli jsme cíl.
Máme je pronásledovat?
Zamítnuto.
Zmizte.
To místo bude za chvíli zdemolováno.
Okamžitě se stáhněte.
Rozumím.
Takhle je snad můžeme
na chvíli zadržet.
Neboj.
Není to tak vážný, jak to vypadá.
Je tady pořád proud.
Stále máme čas.
Poslouchej Shinji...
odteď jsi na to sám.
Budeš se muset
sám rozhodovat.
Já...já nemůžu.
Jsem k ničemu.
Nemůžu pilotovat Evu,
když tím jen ubližuju lidem.
Myslel jsem, že nemám na
výběr a musím Evu pilotovat,
ale lhal jsem sám sobě.
Nemám na to pilotovat Evu,
vždy ničemu nerozumím!
Jsem neschopný udělat
cokoli dobrého pro ostatní.
Udělal jsem Asuce
něco strašného.
A Kaoru zemřel mýma rukama.
Nemám přívětivou, laskavou stránku.
Jsem slaboduchý, otravný kluk.
Umím jen ubližovat ostatním!
Bude lepší, když nebudu dělat nic!
Já tě tu litovat nebudu.
Jestli nechceš ubližovat ostatním,
nedělej nic a umři si tu!
A brekem taky
nic nespravíš!
Nenávidíš se, viď?
Proto ubližuješ ostatním.
Hluboko v sobě cítíš,
že trpíš víc,
když ubližuješ ostatním,
než bys nechal ubližovat sám sobě.
Ale Shinji,
bylo to tvé svobodné rozhodnutí.
Vybral sis, co jsi sám chtěl,
na to máš právo.
Přestaň už lhát sám sobě a uvědom si,
že MÁŠ možnost se rozhodnout.
Pak se smiř s volbou,
kterou sis vybral.
Ty ale nejsi jako já.
Ničemu nerozumíš!
No a co,
že nejsem jako ty?!
To neznamená,
že se máš vzdávat!
Pokud se vzdáš,
NIKDY ti to neodpustím!
Ani já nejsem dokonalá.
Udělala jsem spousty hloupých
chyb a později jich litovala.
Ale opakovala jsem je
znovu a znovu.
Byl to koloběh falešné radosti a
kruté nenávisti k sobě samotné.
Ale přesto jsem se pokaždé
o sobě něco nového dozvěděla.
Prosím Shinji,
vlez znovu do Evy a ukonči
to jednou provždy.
Přijď na to, proč jsi sem přišel.
Proč vlastně existuješ.
Najdi své odpovědi.
A až je najdeš,
vra se ke mě.
Slibuješ?
Šastnou cestu.
Takhle se líbají dospělí.
Dokončíme to,
až se vrátíš.
Kdybych věděla, že to tak dopadne,
vyměnila bych koberec,
jak to navrhovala Asuka.
Že, Pen Pene?
Kaji...
Udělala jsem správnou věc, že?
Sakra,
ti maj tuhej kořínek!
A ten pitomec
Shinji se samozřejmě toulá bůhvíkde!
Čekala jsem na tebe.
Promiň...
Přeprogramovala jsem MAGI
bez tvého vědomí.
Poslední přání milující dcery...
Mami, ukončeme to spolu.
Co...?
Neaktivováno!?
PŘÍSTUP ZAMÍTNUT
Casper mě zradil!?
Matko...jak sis mohla vybrat
svého milence místo mě?
Akagi Ritsuko,
já opravdu...
Lháři.
Jak to venku vypadá?
Energie jí dojde
ani ne za minutu!
S takovou Asuka --
Nemůžu prohrát!
Mamá mě ochraňuje!
Mamá?
Máma!
Tahle je poslední!
Longinusovo kopí?
Vnitřní zdroj energie vyčerpán.
Eva byla deaktivována.
Jednotka 02 utichla.
Co je --
Zničené sériové Evy...
Sériové Evy jsou
znovu aktivní!
Chtějí ji dodělat?
Co se děje?!
Já to nechci vidět!
Nemůžu se dívat!
To je jednotka 02?
Všechny vás zabiju.
Všechny vás zabiju. Všechny vás zabiju.
Zabiju vás.
Zabiju vás. Zabiju vás.
Berserk!
Asuko, přestaň!!
Zabiju vás. Zabiju vás.
Zabiju vás.
Shinji!
Jednotka 02...!!
Asuka je -- Asuko!!
Nemůžu se dostat do Evy...
Nemůžu nic dělat.
Mami.
Jednotka 01 je
aktivní.
Jednotka Evangelion 01!
Je to sám démon!
Asuko...
Pokračování...
Chtěl bych z celého svého srdce
poděkovat štábu, hercům, přátelům
a také pěti ženám,
kteří všichni dovedli do konce tento snímek.
Děkuji.
Hideaki Anno
S Adamem jsem se už spojil.
Tohle je jediný způsob,
jak se znovu setkat s Yui...
Zakázané splynutí
Adama s Lilith...
Nezbývá nám moc času.
Tvé AT pole už déle
neudrží tvou podobu.
Začněme, Rei.
Otevři své AT pole...
bariéru svého srdce.
Opus své nepotřebné
tělo a propus svoji duši...
A spoj naše nedokonalé
duše znovu dohromady.
A pak mě zaveď tam,
kde je Yui.
Epizoda 26: Mé opravdové srdce pro tebe...
Asuko...
Ikari.
Z orbitu se něco blíží
vysokou rychlostí.
Co ksakru?!
To světlo...
Longinusovo kopí?
To v co jsme doufali,
konečně začalo.
Longinusovo kopí nám
bylo navráceno.
Máme míň jednotek, než jsme čekali,
ale to nám musí stačit.
Odhalme pravou podobu
sériových Ev.
Tato skutečná podoba
evangelizuje lidstvo.
Skrze nevyhnutelnou smrt a modlitby,
vrame se do původního stavu.
To je stav,
kdy mohou duše odpočívat v pokoji.
Nech obřad začne.
Zajali Jednotku 01!
Je ve výšce 12 000 metrů!
A stále stoupá!
Ti mizerové v SEELE.
Chtějí použít Evu 01
jako prostředníka?
Eva 01 byla označena
svatými stigmaty.
Obnovme Strom Života!
Sériové Evy byli
naši věrní sluhové.
Byli stvořeny pro
tento okamžik.
Sériové Evy nastartovaly
svůj S2 systém.
Měřitelné dimenzionální
hodnoty převrácené!
Všechny číselné výrazy a hodnoty
jsou neměřitelné!
Anti-AT pole.
Stejné jako před 15 lety.
Takže...tohle je skutečně
předehra k Třetímu Úderu!
S2 systémy dosáhly
limitního bodu!
Nemůžeme udržet kontrolu
nad gravitací.
Naše mise selhala.
Úder přichází!
Otevřeny všechny štíty proti pozemním útokům!
Druhá nárazová vlna narušuje
okolí velitelství!
Vnější štít je otevřený!
Jsou to jen fyzické
nárazové vlny.
Přepněte tlumiče na maximální stupeň.
Mělo by to vydržet.
A zde, jako symbol věčnosti...
Obřad očištění Rudé Planety.
Nejprve se Geofront navrátí...
do své skutečné podoby.
Lilithino vejce,
zdroj veškerého života.
Černý měsíc.
Už se nechceme vrátit
do její skořápky,
ale to záleží na vůli Lilith.
Už to začalo.
Tak, Rei, už je čas.
Sjedno mě znovu s Yui.
Co?!
Nejsem tvá loutka.
Proč?
Protože ti nepatřím.
Rei!
Prosím,
počkej na mě!
Rei!
Ne, nemohu.
Ikari mě volá.
Rei!
Jsem doma.
"Vítej doma"
Rei...
Neidentifikovaný objekt vysoké
energie v Konečném Dogma...
se blíží vysokou rychlostí!
AT pole potvrzeno!
Modrý vzorek!
Nemožné!
Je to Anděl?
Ne není!
Je to ... člověk!
Sakra...Sakra...
Ayanami?!
Rei...
Destrukcí osobnosti
pilota Jednotky 01,
budiž lidstvo zkompletováno.
Třetí odplata nastává.
AT pole sériových Ev resonují!
Resonance se rozšiřuje!
Začali se sjednocovat s Rei?
Psychograf je nestabilní.
Začíná se projevovat
pilotův nestabilní stav!
Tohle jeho osobnost
nemůže dlouho vydržet.
Už to nevydržím.
Nevydržím to.
Už je to lepší?
Byl jsi tu celou dobu,
Kaoru?
Graf solenoidu je obrácený!
Jeho bariéra osobnosti slábne!
AT pole dosahuje červené zóny!
S plodem života vlastněným Anděli...
a plodem moudrosti vlastněným lidmi...
se Eva 01, s oběma ve svých rukou,
stává Bohem.
Nyní se zdroj všech duší,
Strom Života,
znovu formuje.
Stane se Noemovou archou, která spasí
lidstvo před vakuem z Třetího Úderu?
Nebo se stane démonem,
který nás všechny zničí?
Osud lidstva je v rukou
Ikariho syna.
Dělali jsme správnou věc?
Jak to mám vědět?
Tahle Rei je tvé srdce.
Zosobňuje tvé naděje a sny.
Po čem teď toužíš?
To je...
To je úplně jako v době,
kdy jsem začal hrát na čelo.
Myslel jsem,
že když tam půjdu,
najdu to,
co hledám.
Pojď si s námi hrát,
Shinji!
Postavíme si hrad z písku!
Hele, mamka je tu!
Musíme už jít domů!
Ahoj!
Mami!
Už dost!
Lezeš mi na nervy,
jen co tě vidím!
Protože jsem úplně jako ty?
Mámo!
Mámo.
Mámo?
Takže nakonec nemohu být
Shinjimu matkou.
Mmm,
pojďme na to.
Už zase? Myslel jsem,
že se máš dnes sejít s kámoškou.
Aha, s Ritsuko.
Neboj, mám spoustu času.
Už tu jsme zavření celý týden.
Jo, ale myslím,
že už mi to začíná jít.
No tak, pojď.
Asi dělám takovéhle věci,
abych prokázala vlastní existenci.
To je pitomost!
Jsou to jen dva osamělí dospělí,
co si lížou rány.
Je příjemné cítit se potřebný,
třebaže jen fyzicky.
Cítím se potřebná
a proto jsem šastná.
Je to jednoduchý způsob,
jak přesvědčit sám sebe,
že za něco stojíš.
Dělá Misato skutečně
takové věci?
Ano, to jsem také já.
Mé já, které existuje,
když se dvě srdce spojí v jedno.
To já,
které Shinji nikdy neznal.
Realita může být bolestivá,
ale musíš se naučit
ji akceptovat.
To znamená, že až vyrostu,
budu dělat stejné věci jako Misato?
Pojďme se políbit.
Nedělej to!
Máš strach?
To není nic pro děti.
Tak jdeme na to.
Ničemu nerozumíš!
Jen tu stojíš jak pitomec.
Já tomu rozumím...
Nerozumíš,
ty pitomče!
Myslíš si,
že mě znáš?
Myslíš,
že mi někdy můžeš pomoct?
To je ta tvá
sobecká povaha!
Ty to nikdy nepochopíš!!
Jak tě mám pochopit,
když nikdy nic neřekneš?
Nemluvíš se mnou a myslíš si,
že ti budu rozumět.
To je nemožné!
Ikari, zkoušel jsi někdy
opravdu porozumět?
Samozřejmě, že jsem se snažil.
Pitomče!
Ale já vím, co se mnou chceš dělat...
Proč se nesnažíš to udělat?
Chci tě vidět taky se snažit.
Budu se na tebe odtud dívat.
Když tě nemůžu mít pro sebe,
nepotřebuju tě!
Tak se ke mě zkus
chovat líp.
Jsme na tebe hodné.
Lžete!
Všechny lžete svým úsměvem!
Schválně mluvíte dvojznačně!
Protože pravda jenom ubližuje ostatním...
To je hořká stránka všeho.
Ale ta nejistota mi akorát
působí větší bolest.
To je jen výmluva.
Mám vážně strach.
Protože nevím,
kdy mě ostatní přestanou potřebovat.
Cítím se tak trapně a nejistě.
Prosím, mluvte se mnou!
Neopouštějte mě!
Starejte se o mě!
Chci ti pomoct
a zůstat s tebou.
Tak nic nedělej.
Nechoď už ke mě.
Jenom mi ubližuješ.
Asuko pomoz mi!
Jen ty mi můžeš pomoct!
Lžeš.
Stačí ti kdokoliv.
Je ti jedno, kdo to je!
Máš strach
z Misato a Rei.
Máš strach taky
z táty a mámy.
Jenom utíkáš za mnou, co?
Myslíš, že tě nechám ubližovat mi
jak budeš chtít?
Potřebuju,
abys mi pomohla!
Nikdy jsi nemiloval
ani sám sebe!
Jsi jediné co máš, a ani to
jsi se nenaučil milovat.
Ubohé...
Pomoz mi...
Pomozte mi někdo.
Pomozte mi.
Prosím pomozte mi!
Neopouštějte mě!
Přestaňte mě ignorovat!
Prosím, nezabíjejte mě!
Ne.
Epizoda 1: Andělé dorazili
Epizoda 2: Neznámý strop
Epizoda 3: Telefon, který nezvoní
Epizoda 4: Déš, po útěku pryč
Epizoda 5: Za srdcem Rei
Epizoda 6: Nové město Tokyo 3
Epizoda 7: Věci stvořené člověkem
Epizoda 8: Asuka dorazila
Epizoda 9: S jedním akordem v těle
Epizoda 10: Potápěč v lávě
Epizoda 11: V zastaveném tichu
Epizoda 12: Hodnota zázraků
Epizoda 13: Invaze Anděla
Epizoda 14: SEELE, trůn duší
Epizoda 15: Lži a ticho
Epizoda 16: Nemocí k smrti a...
Epizoda 17: Čtvrté dítě
Epizoda 18: Rozsudek nad životem
Epizoda 19: Boj mužů
Epizoda 20: Obrys srdce, obrys člověka
Epizoda 21: Zrození NERVu
Epizoda 22: Buď alespoň lidský
Epizoda 23: Slza
Epizoda 24: Poslední posel
Epizoda 25: Konec světa
Epizoda 26: V srdci světa
Nikdo mi nerozumí.
Nikdy jsi ničemu nerozuměl.
Myslel jsem,
že to měl být perfektní svět,
bez bolesti a nejistoty.
To protože sis myslel,
že to tak cítí každý...
Zradila jsi mě!
Zradila jsi mé pocity!
Nerozuměl jsi
od samého začátku.
Věřil jsi jen tomu,
čemu jsi chtěl.
Nikdo mě nechce.
Takže můžou všichni zemřít!
Tak ale k čemu
jsou tvé ruce?
Všem je jedno,
jestli existuju nebo ne.
Nic se nezmění,
takže můžou všichni zemřít!
Ale k čemu je
pak tvé srdce?
Bylo by lepší,
kdybych nikdy nebyl.
Měl bych prostě
zemřít taky.
Tak proč jsi tady?
Mám tady zůstat?
(ticho)
Pilotovy reakce se blíží
absolutní nule!
Sériové Evy a Geofront
se blíží k vrstvě E...
a stále stoupají.
Momentální výška je
220 000 km.
Vstupují do vrstvy F.
Všechny Evy stále funkční!
Lilitino anti-AT pole se stále šíří!
Začíná se zhmotňovat!
Anti-AT pole
překročilo limit!
Pokud to bude tak pokračovat,
živé bytosti si neuchovají
svoji jednotlivou formu!
Gufova Komnata
je otevřená.
Dveře začátku
i konce světa...
se přece jen otevřely.
Tento svět přetéká žalem.
Jeho lidé se
topí v prázdnotě.
Osamělost naplňuje
jejich srdce.
Ikari, už jsi konečně
taky viděl Yui?
AT pole...
AT pole všech lidí mizí.
Je to odpověď?
Je to to, co jsem hledala?
Paní Ritsuko?
Mayo.
Paní...paní...paní...
Ritsuko!!
Začátek a konec
jsou jeden a tentýž.
Ano, se světem je
vše v pořádku.
Čekal jsem na tuto
chvíli tak dlouho.
Konečně mohu být
zase s tebou, Yui.
Když je se mnou Shinji,
dokážu mu jen ubližovat.
Bylo lepší,
když jsem nedělal nic.
Bál jsi se Shinjiho,
že?
Nevěřil jsem,
že mě mohou ostatní milovat.
Nezasloužím si to.
Jenom jsi utíkal
před skutečností.
Odmítal jsi ostatní,
aby ti nemohli ublížit.
Bál jsi se neviditelných pout,
která lidé vytvářejí.
Ze strachu jsi prostě uzavřel
své srdce před okolím.
Proto je tohle
můj trest?
Promiň,
Shinji.
Ayanami Rei.
Nenávidím tě.
Už mi nevolej.
Otravuješ mě.
Panebože,
ty jsi neodbytný.
Sbohem!
Přeji si,
abys odešel.
Nechci být
znovu s tebou.
Buďme jen přátelé.
Znám tě vůbec?
Podívej se na sebe!
Už mi vážně
lezeš na nervy.
Kdo sakra jsi?
Je mi jedno, jestli
žiješ nebo ne.
Nemám tě ráda 'takhle'.
Nechci tě ve svém životě.
Abych řekl pravdu,
lezeš mi na nervy.
Přestaň mě pronásledovat.
Už to nemůžu dělat.
Rozejděme se.
Už tě nepotřebuju.
Kdo by taky chtěl
chodit s tebou?
Nepotřebuju tě
a nikdy dřív jsem nepotřebovala.
Jdi pryč.
Blbečku.
Pokud je to tak bolestivé,
vždy to můžeš zastavit.
Jestli se ti to nelíbí,
můžeš utéct pryč.
Chceš mít pohodlí?
Chceš cítit mír v duši?
Chceš se se mnou spojit?
A spojit naše těla
i duše v jedno?
Radši umřu než to
udělat s tebou!
Hej...
Co je?
Co jsou to sny?
Sny?
Ano, sny.
[Je to dobrý pocit?]
Nerozumím...
Nerozumím realitě...
Nemůžeš postavit most přes
propast mezi tvou pravdou...
a realitou ostatních.
Kde můžu najít štěstí?
Štěstí se nalézá
pouze ve snech.
Proto to není realita - svět,
kde nikdo neexistuje.
Ano, je to jen sen.
A já tam tedy
také neexistuji.
Ten tvůj vymyšlený svět je
jen pokus, jak změnit realitu.
A to je špatné?
Využíval jsi fantazii,
abys unikl realitě.
Proč nemůžu snít o tom,
že jsem sám?
To by nebyl sen.
Jen náhražka reality.
Takže...
kde je můj sen?
Je to pokračování reality.
Ale kde je má realita?
Na konci tvého snu.
"Chcípni, Anno!"
Ayanami.
Kde to jsme?
Tohle je moře LCL.
Prapůvodní tekutina života.
Je to svět bez AT polí,
kde individuální formy neexistují.
Nejasný svět...
kde nemůžeš určit,
kde končíš a ostatní začínají.
Jsi všude v tomto světě...
a zároveň nikde,
vše zároveň.
Je to smrt?
Vůbec ne. Tohle je svět,
kde jsme všichni jako jedna bytost.
Tohle je svět,
který sis přál.
Ale...to není správné.
Nemyslím, že je to ono...
Pokud toužíš,
aby ostatní znovu existovali,
zdi jejich srdcí
je znovu rozdělí.
Znovu budou cítit strach.
To nevadí.
Díky.
Když jsem existoval v té realitě,
cítil jsem jen bolest.
A tak jsem myslel,
že je v pořádku utíkat od reality.
Ale ani tam, kam jsem utíkal,
nebylo nic dobrého.
Protože jsem tam neexistoval
a tudíž neexistoval nikdo.
Nevadí, že bude AT pole
znovu ubližovat tobě i ostatním?
Nevadí.
Ale co jste vy dva
uvnitř mého srdce?
Jsme naděje...
v to, že budou někdy lidé
schopni porozumět jeden druhému.
A jsme dvě slova,
"Miluji tě".
Ale to je jen přetvářka.
Sobecká víra.
Jako nějaká motlitba.
To nemůže trvat navěky.
Nakonec budu jednoho dne zrazen
a ta víra mě opustí.
Ale...
chci je znovu vidět,
protože vím, že tenkrát byly
mé pocity skutečné.
Realita existuje na neznámém místě
a sny uvnitř ní.
A pravda je ve tvém srdci.
Je to srdce,
co vytváří lidskou podobu.
A nové představy změní
tuto podobu i srdce samotná.
Síla představivosti je klíčem k
možnosti vytvořit si svoji budoucnost,
a vytvořit svůj vlastní
tok času.
Ale pokud lidé nejednají
ze své svobodné vůle,
tak se vůbec nic nezmění.
Takže musíš získat zpět svou
ztracenou formu svou vlastní vůlí.
I když riskuješ,
že tvá slova budou vyřčena naprázdno...
nebo se nebudou shodovat
se slovy ostatních.
Všichni se mohou vrátit
do své lidské formy...
pokud si dokáží představit sami
sebe svým vlastním srdcem.
Neměj obavy.
Každá živá bytost má
sílu být oživena...
a má také vůli
v žití pokračovat.
Ráj může být kdekoliv,
pokud máš vůli žít.
Konečně,
jsi pořád naživu,
takže máš stále
šanci být šastný!
Dokud Slunce, Měsíc a Země existují,
vše bude v pořádku.
Budeš v pořádku?
Stále nevím,
kde najdu štěstí.
Stále budu přemýšlet,
proč jsem tu,
a proč bylo či nebylo dobře,
že jsem se vrátil.
Ale to jen opakuju
samozřejmou věc stále dokola.
Já jsem já.
Ale mami...
Co budeš dělat ty,
mami?
Když lidé vytvořili Evu,
pokoušeli se vytvořit
napodobeninu boha?
Ano. Lidé mohou žít na
této planetě pouze smrtelně,
ale Eva může žít věčně...
spolu s lidskou duší žijící
uvnitř jejího těla.
I po 5 miliardách let,
až Země, Měsíc a Slunce zmizí,
Eva bude stále existovat.
Bude velmi osamělá,
ale dokud alespoň
jedna osoba žije,
bude to věčný důkaz toho,
že někdy lidstvo vůbec existovalo.
Sbohem, mami.
Ještě něco: Potřebuji tě.
To je nechutný.
Konec
Překlad: Pej(pej@centrum.cz) & Trpaslík(radvit@tiscali.cz)
Korektury: Unicorn(unico@centrum.cz)