Sakra, musím do práce!
To je kosa!
Proč zrovna já musím
do práce už před svítáním?
V tomhle městě se vrány
probouzí dříve než lidé.
A tady 20 jenů nazpátek.
Děkujeme mnohokrát!
Já bych spal…
Co to vůbec dělám?
Už jsi zase tady.
Na.
Už ti všechno snědli.
Mohla bych taky dostat?
Mohla bych taky dostat bentó?
Mám zakázáno rozdávat jídlo.
Promiň.
Vždyť jsi ho dával vránám.
Ujel mi poslední vlak
a došla jsem sem až z Šindžuku.
Prostě dělej, že jsem další vrána.
Na.
Mám jenom řasový bentó.
Jupí!
Jestli nás někdo viděl, budu mít průšvih.
Jak se vůbec jmenuješ křestním, Uozumi?
Uozumi
Já?
No… jsem Rikuo.
Díky, Rikuo!
Já jsem Haru.
Vysokoškolák?
Ne, letos jsem dostudoval.
Teď se jenom flákám.
Máš rád vrány?
Jestli je mám rád?
Umí být roztomilý, když si ně zvykneš.
Tenhle se jmenuje Kansuke.
No není roztomilý?
Měj se.
A díky za to bentó.
To byla ale divná holka.
Tak tady jsi!
Přestaň se flákat, Uozumi!
Promiň mi to, Kinošito.
Zazpívej mi Yesterday
Setkání absolventů
To mu tak věřím, že jsem dneska
odvedl dobrou práci…
Tohle asi bude sbohem.
Tady se nám práci povede najít jen těžko.
Už nejsme studenti,
takže brigádničením to moc
daleko nedotáhneme.
Kdo tam?
Čus.
Jo to jseš ty, Fukudo.
Tady je to pořád stejný.
Binec, co se nachází mimo čas a prostor.
To jsi nevzal žádné jídlo
pro svého hladovějícího kamaráda?
Proč bych měl plýtvat svoje těžce
vydělané peníze na nějakého flákače?
Vidíš to, nepřišla ti ta pozvánka na sraz?
To vážně děláme sraz?
Vždyť jsme zrovna dostudovali.
Už to bude půl roku,
co jsme vstoupili do světa dospělých.
Jen si chceme navzájem postěžovat.
To si nechám utéct.
Akorát mě budou litovat,
že jsem nesehnal práci
a já z toho budu nesvůj.
Není to tak, že bys ji nesehnal.
Ty ses ani nesnažil.
Vždyť jsi nikam ani nenapsal.
Ze začátku jsem psal.
Pak jsem se ale zamyslel…
Nemám nic, co bych vyloženě chtěl dělat.
To je jedno. Přijde mi, že lidi stejně
nedělají to, co sami chtějí.
Ty pracuješ ve večerce, abys nějak vyžil.
Není to ve výsledku to samý?
Když to beru jen jako brigádu,
nemusím to tolik hrotit.
Až toho budu mít dost, můžu s tím seknout,
a zaměstnavatel na mě jako
na brigádníka neklade vysoký nároky.
Stejně by ses na tom srazu měl ukázat.
Bude tam obvyklá parta…
a přijde i Šinako Morinome.
To jsem asi neměl, co?
Ne, v pohodě.
Není ale náhodou v Kanazawě?
Ne, prý teď učí na jedný střední tady.
Už nějakou dobu jsem se tě chtěl zeptat…
Vy dva jste spolu chodili?
Ne.
Tak to koukám.
Vždyť jste ale byli pořád spolu.
Fíha.
Jenom kamarádi, co?
A nic víc.
Čus, Rikuo!
Zase ty?
Hele, nezním nějak divně?
Dneska z tebe zase energie přímo srší, Haru.
Jé, Kinošito.
Oddělala jsem si krk na karaoke.
Příště můžeme jít spolu!
Jasně!
Ale platíš ty.
Nic, čas jít do práce.
Přišla jsem se na vás jenom mrknout.
Mějte se.
Ty taky.
Kéž by sem Haru chodila každý den…
Není celkem výstřední?
Kdo vůbec chodí s vránou na rameni?
Jseš pitomec.
Roztomilý holky můžou dělat,
co si zamanou.
To jako vážně?
To jako vážně.
Tobě se nelíbí mladší holky?
Uozumi!
Ano? Vítej—
Už je to dlouho.
Šinako!
Mám s sebou zbytky z dnešního srazu.
Jedl jsi pořádně, když jsem tu nebyla?
No, totiž…
Vítejte.
Máš asi hodně práce, co?
Budu v bistru v Kannanské,
tak se za mnou po práci stav.
Co to bylo za kočku?
Máte spolu něco?
Měj se.
Takže jsi tam pracovala jenom tři měsíce?
Přesně tak.
Hned potom jsem našla práci na střední.
Ty ses ale vůbec nezměnil!
Za půl roku se člověk zrovna moc nezmění…
To se mi ulevilo.
Dlouho jsme se se Šinako neviděli.
Vůbec se nezměnila.
Nemáš něco, co bys v životě
chtěl dělat, Uozumi?
Víš, já bych chtěla být učitelkou.
Uozumi, neměl bys kašlat na školu!
Šinako se o mě starala.
To pořád všude jezdíš na kole?
Tak promiň, že nemám auto.
Ani jsem nečekala, že bys měl auto.
Tudy jsme přece chodili
v noci ještě jako studenti.
To je vlastně pravda.
Nesmyslná konverzace.
Byli jsme pít a ujel nám poslední vlak.
To jsme byli ještě tak mladý!
Všimla si vůbec někdy mých citů?
Neměla se přede mnou na pozoru.
Už holt budu jeden z těch
takzvaných selhání.
Znala jsem tě ještě jako studenta,
takže si nedokážu představit,
jak celý den chodíš v obleku.
S chytrostí Šinako se nemůžu měřit.
A proto…
vypadáš jako někdo,
o koho je potřeba se postarat.
A to je proč…
ji mám nejspíš rád.
Už jsme tady.
Díky, že jsi mě doprovodil.
Měj se.
Hele, Šinako…
Měla by ses někdy zase stavit.
Dobře, stavím.
Na, Uozumi.
Co to je?
Připravujeme s kapelou CDčko.
Potřebujeme nějakou fotku na obal.
Cože? Tak dobrý zase nejsem…
V pohodě, my jsme taky amatéři.
Máš to u mě.
Vždyť jsem na to ani nekývnul…
Hudba…
Byl by ze mě jiný člověk,
kdybych se dal na něco takovýho?
Počkat.
Není to…
No ne!
To jsi ty, Rikuo!
Co tady děláš?
Jsem s Kansukem na procházce.
Má špatnou nohu.
K povídání bychom si měli sednout.
Hej!
Proč jsem se nechal překecat…
Skoč se proletět.
Hele…
A to tvojí rodině jako nevadí,
že se producíruješ s vránou na rameni?
Nemám rodinu.
To žiješ sama?
Přesně tak.
Kansuke je moje jediná rodina.
Aha…
Můžu jednu?
Nejseš náhodou na střední?!
Jsem na Tokijský univerzitě!
Utahuješ si ze mě.
Měl bys vědět, že do toho obchodu
chodím jenom kvůli tobě.
Tak to pěkně děkuju.
Moc to s tebou teda nepohlo.
Nejsem zase takový poleno, aby se mě těšilo,
že mě pronásleduje nějaká holka.
Páni, na to, že tě balí taková tajemná
kráska jako já, jseš docela skromný.
Známe se ale už hodně dlouho, Rikuo.
Cože? Odkdy?
Kdybys měl dobrou paměť,
pamatoval by sis mě.
Bohužel mám hodně věcí,
co bych si raději nepamatoval.
Poprvé jsme se potkali
před pěti lety toho zasněženého dne.
To si to vážně nepamatuješ?
Zazpívej mi Yesterday
Čus! Tak co, chlapci moji?
Pracujete pořádně?
Dneska jseš zase plná energie.
Ale copak, kde je Rikuo?
Zrovna odešel celý vysmátý
se záhadnou krasavicí.
Aha…
Jdeš dneska přímo ze školy?
Jo.
Jeden ze studentů se mnou
potřeboval něco probrat.
Je to holt náročné.
Aha…
Rikuo!
Konečně jsme tě přistihla při činu!
Jsi fakt hrozný!
Tys mě celou dobu tahal za nos!
Haru!
Nedávno jsem viděla seriál, kde žena nachytala
svého přítele, jak jí podvádí,
a řekla přesně tohle.
Nech toho!
Ještě si to špatně vyloží!
Zdravím, ráda vás poznávám…
Radši bych už měla jít.
Nonako!
Nonako, počkej!
Říkala jsi… Nonako?
No ne, to jste vy, paní učitelko.
Vás jsem tady nečekala.
Nonako, jak se ti daří?
Nic moc.
Živí mě brigáda.
Tím byste se ale neměla trápit, paní učitelko.
To máš asi pravdu.
Pořád mě ale mrzí, co se tehdy stalo.
Promiň mi to.
Ale no tak!
Nesekla jsem se školou,
protože bych jí měla plný zuby.
Vy za to nemůžete.
Nicméně, jestli mě omluvíte…
Měla jsem ji ve třídě.
Ve škole zjistili, že pracuje v nějakém baru.
Dostala podmíněné vyloučení.
Není divu, jestli pracovala
v takovém podniku.
Ale teď se má dobře,
takže se není čeho bát, ne?
Ona je…
trošku zvláštní, ale jinak je to hodné děvče.
Buď na ni hodný.
Stalo se něco?
Díky, že jsi mě doprovodil.
Dobrou.
Haru!
Co si tady tak pro sebe vzdycháš?
Ty jsi nešla domů?
Odešla bez sebemenšího zaváhání.
Ta asi tvoje city neopětuje.
Co—
Tak takhle se to má?
O co ti jde?
Takže kamarádka ze studentských let.
Není divu, že jsi tak opatrný.
Mohl bys přijít o všechny
vaše společné kamarády.
Co ty o tom můžeš vědět?
Ale nemáš se čeho bát.
Pokud v klidu vycouváš potom, co se spálíš.
Bude to v pohodě,
paní učitelka Šinako je hodná.
Bude se s tebou dál kamarádit,
jako by se nic nestalo.
Na tuty.
Ty jseš taková ježibaba!
Vidíš to.
Jak jsi říkala, že už jsme se předtím potkali…
Nic si nevybavuju.
To protože jsem se změnila.
Sakra!
Něco vám upadlo.
Je to pro mě hrozně důležitý.
Díky.
Aha.
Takže to jsi byla—
Měl bys mi poděkovat.
Láska není nic než pouhá iluze.
To mi bylo jasný.
A stejně jsem pět let…
Já jsem taková blbka.
Dělám si srandu!
Ta poslední část byla jedna velká lež!
Proč bych taky měla?
Fakt to není pravda!
Měj se!
Co to mělo být?
Včera tu byla ta záhadná kočka.
Cože?
Jo… večer mi volala.
Nechápu, proč se na tebe ty holky tak lepí.
Řekni mi, jak to děláš.
Nelepí se na mě.
Jsem pro ni jenom kamarád.
Ale ty ji máš rád, že jo?
Jo, mám.
Ale… jak to říct?
Takhle mi to taky nevadí.
Já jsem bez práce
a z ní je řádná středoškolská učitelka.
Spíš ji obdivuju.
A to bych možná přestal,
kdybychom spolu začali chodit.
Cože?
Vůbec ti nerozumím.
O to jsem se ani nesnažil.
Přijde mi, se snažíš utéct před životem.
To si myslíš, že bys byl za vola,
kdyby ses pro jednou snažil?
Jen se vždycky shazuješ,
abys to měl na co hodit.
Aby ses nehledě na situaci nikdy nespálil.
No což.
Já nemám moc co říkat.
Sám využívám hudbu jako výmluvu
proč nemít pořádnou práci.
Vždycky mi dojdou slova,
když vidím něčí optimismus.
Nejspíš protože jsem vyvrhel společnosti.
Přijde mi totiž, že nemám moc co
mluvit o lidech, kteří se usilovně snaží.
Možná proto se pořád shazuju?
Ne, popravdě jsem se jen upnul
na to označení vyvrhel společnosti.
Místo toho, abych si budoval kariéru,
místo toho, abych vyznal lásku,
místo toho, abych si nabil nos a posunul se dál,
se akorát snažím zachovat tvář,
přestože mě to nikdy nedovede k výsledku.
Co se děje, Uozumi?
Promiň, že tě tahám z postele.
Chceš někam zajít?
Ne.
Tady to stačí.
Dobře.
Už dlouho ti chci něco říct.
Mám tě rád!
Taky tě mám ráda.
Tak to ale nemyslím!
Myslím to… jakože vážně!
Možná si říkáš, proč jsem si dal tak načas…
Totiž, sám si to říkám taky…
A vím, že bych vypadal jako idiot,
kdybych to řekl v nevhodnou chvíli…
Nemohli bychom radši zůstat přátelé?
Promiň.
V pohodě.
Jenom jsem v tom chtěl mít jasno. Nic víc.
To je vše.
Zatím.
Seber se, chlape!
Měla mě odmítnout už v den promoce.
Sám jsem to až doteď protahoval.
Takhle to mělo být.
Takhle to…
Sakra! Už nechci dál žít!
Venku je ale hezky.
Že bych šel udělat tu fotku,
jak mě o ni prosil Kinošita?
Sice jsem šel do parku,
ale tady to nemá zrovna známku punku.
Můžu jednu?
Haru.
Čus.
Co se ti stalo s čelem?
Měl jsem hlavu plnou toho,
co jsi ty označila za iluzi,
a spadl jsem z kola.
Pokusil jsem se o takzvanou změnu osobnosti.
Zkusil jsem se postavit těm svým lžím.
Řekl jsem si, že to zkusím a uvidím.
A nic se nestalo.
Jsem přesně tam, kde jsem začal.
Začínám mít sám sebe plný zuby.
Obdivuhodný.
Lháři… lidi je nesnáší,
ale přitom je vlastně mají rádi.
Lžou, skáčou, jak ostatní pískaj
a jen si proplouvají životem.
Není nic, co by jim ublížilo
nebo čím by mohli ublížit.
Jsou z nich budižkničemu.
Až nakonec začnou mít po krk ostatních lidí.
To je taky důvod, proč jsem sekla se školou.
Lháři totiž nikdy nic neztratí,
ale ani nic nezískají.
Je stejná jako já.
Sama jsem sice lhářka,
ale poprvý jsem chtěla,
aby mě někdo měl rád.
Možná už jen nemám kam utéct.
Tak se…
To je parádní foťák!
Je to můj koníček.
Že mě to nenapadlo, vyfotím tebe!
Nevadí?
Bude to na obal CDčka…
I když jenom amatérský.
Cože?
Tady to stačí?
Jo.
Stůj tam a tvař se přirozeně.
To dopadne…
Sice je to klišé, ale…
Překlad zpracovala skupina TardSubs
Časování převzato od HorribleSubs
Překlad
JeDDy
Korektura
Hespio
Typesetting
JeDDy