Queen's Blade
Pokaždé, když bojuji, získám něco neocenitelného.
Svět mimo hrad.
Slušný soupeři,
kamarádi,
stejně tak jako hrdost.
Uvědomuji si, že stále mám prostor na zlepšení
a také věci, které si přeji.
Hrdost!
To je ta nejcennější věc, kterou jsem získala.
Tak pojďte.
Bez ohledu na to, kolik z vás.
Kolikrát se zregenerujete.
Nikdy mě nemůžete porazit!
Možná tě neznám,
ale pokud máš se mnou nějaké záležitosti....
Dobrý den.
Pirátská kapitánka, Liliana k vašim službám.
Poznej své místo!
Šoková čepel!
No nejsi ta, kdo porazila vládnoucí královnu; Aldru.
Dračí-
Lebčí záblesk!
Vezměte ji, spratci.
Co sis myslela?
Narušujete posvátnou bitvu.
Nepřípustné!
Pirátská estetika #8.
Respektujme souboj jeden na jednoho.
Přesto jste to porušila.
Nebo se snažíte naznačit, že jsem mohla prohrát?
Bažiná Čarodějnice!
Nechci rozhodovat, kdo vyhraje nebo prohraje.
Ale proroctví mi řeklo, že prohraješ.
Nechci věřit v takové kecy.
Tvoje zmrtvýchvstání bylo také z toho "Kecy", jak tomu nazíváš.
Nešťastně pohřbena s touhle lodí v hlubinách moře.
Magie kterou jsem použila ke vzkříšení byla také jen instrukce z proroctví.
Buď se zdržíte útoku na ten trn v těle v Queen's Blade,
nebo tě navigovat k chycení Leiny.
Proroctví říká, že tohle by nám přineslo dobré výsledky.
Proroctví, proroctví. Jednám podle jen proroctví.
Dokonce i pro prokleté bojovníky?
To je pravda.
Co s ní hodláte dělat?
Proroctví říká:
Hrát si sní.
Estetika #2.
Nikdy neposkvrnit Piratskou estetiku.
Pojď dál.
Říká se, že jemné peří jsou jemný ptáci.
Kdo jsi?
Já jsem Werbellia.
Možná jsi více seznámena s mým jménem.
Bažiná čarodějnice?
Je mi ctí se setkat, s tou která porazila Queen's Blade.
Neboj se, zabít tě není mým záměrem.
Leina, budeš mou služebnou od dnešního dne.
Není to nic těžkého, stačí se o mě starat-
Děláš si srandu?!
Snad si nemyslíte, že bych se z vaší nabídky jen tak oblékla do tohoto oblečení.
Dobře teď, je čas dostat trest.
Ujisti se, že to olížeš do čista.
Nikdy nebudu poslouchat takovou jako jsi ty.
Tohle je parazit z podzemního světa.
Vibruje v reakci na ponížení svého hostitele.
Přetáhnutí z čistě bílé k černé.
Zdá se, že to je trochu silné pro vás Panny.
Mistře.
P-Prosím dovolte nám, abychom vám sloužili.
Dobře, protože jsem velkolepá.
Ach drahá, jsi dívka nad chamtivostí.
Čím více budeš odolávat, tím silnější bude tvůj pocit ponížení.
A čím víc jsi ponížená.
Tak bude stejná i tvoje stimuluce.
Co se děje?
Musí být tak nadšená, že se sotva může narovnat.
Pravděpodobně je vzrušená ze všech pohledů, který se jí dostávájí.
Vážně... Jaká to coura.
Mistře.
K takové vzdorné feňe je třeba disciplína.
Disciplina? Bez ohledu na to, jak to vidím já jí tím odměňujeme.
Tak to není.
Jsi skvělá.
Není to špatné, zasloužíš si dárek.
Tvoje vlastnosti jsou nyní zářivější.
Když už úplně zčernal, na ponížení už nebude reagovat.
Spíše to vnímá tvoji radost z toho, že jsi to přeměníla na potěšení.
N-Nikdy se nevzdám.
Stále mám svou hrdost jako bojovnice.
Přišla jsem se skvělým nápadem.
Potřebuji veškerou vaši pomoc.
Mělo by to být někde tady.
Dokud budu mít toto...
Mistře, neuvidíte, jestli ta holka už propadá do temnoty?
Už je to evidentní.
Mít znovu tělo je skutečně nejlepší.
Musíme poděkovat Bažiné čarodějnici, cítíme se všechni tak napumpovaný.
Nebyla jsi tak silná a mocná?
Proč si nezjistíme, zda jsme schopni být tvými soupeři??
Ale je ta vyčerpávající kletba skutečně efektivní?
Tohle se od kostí liší, tělo cítí každou bolest při pořezaní.
Neříkej takové bolestiví věci.
Neboj se!
Vlastně jsi mě překvapila!
Hele, teď není tak drsná.
Slabá! Je tak slabá.
Tady!
Co ty na to!
Tak?
Ne!
Jsem na řadě.
No tak, běž do fronty!
Budem losovat a tak určíme pořadí.
Leina.
Jsi vzhůru?
Už nemůžeš uniknout.
Ty lotře.
Nalodil se na tuto loď a zemřel si bez boje.
Loď se potopila , když se dostala do bouře.
Chudák, co?
Můžeš ho proměnit ve správného muže?
M-Moc prosím.
Hej, co je to?
To je ta tzv. Bojovnice?
Do toho, Lei-na!
Leina.
Co je to tady za rozruch?
U všech moři kde jste zapomněli na svou pirátskou estetiku?
J-Jsou to rozkazy od Bažiné Čarodějnice.
Poslouchat něčí rozkazy, jaká to ostuda pro nás piráty.
No... Já...
Jedná se o jeden z mnoha ukrytých pokladů světa, který mi svěřila babička, předchozí kapitánka.
Čepel zničující zlo.
Prokletí Bažiné čarodějnice je mocné,
ale je možné, že to prokletí za zmizí.
Samozřejmě, za předpokladu, že stále máš přesvědčení k boji.
Spratci, všichni budete muset odčinit to pošpinění Liliany dle Pirátské estetiky.
To může být pravda, ale neměli jsme na výběr.
Kapitánko, taky nemůžete nic dělat, jen poslouchat samotnou Bažinou Čarodějnici.
Pitomče?
Kurva.
Estetika #25.
Piráti by se nikdy neměli snažit o něco, co nemohou splnit jinému člověku.
Osoba která to má odčinit nejsem já
Není potřeba se držet zpátky.
Uvidíme se později chlapci.
Běž na ní.
Nedovol jí mít škodolibou radost z toho že je jako Queen's Blade.
Dobře, Ukaž jí to!
Seber ten meč, Bojovnice Leino.
Život s hrdostí je tvrdý.
Ale život bez hrdosti nestojí za nic.
Nebo se pletu?
Ukaž té poražené děvce, kdo je tu šéf.
Nechť porážka naplní její tělo.
Tak to řekni.
"Jsem poražená děvka".
Přiznej si, že jsi jen poražená děvka.
Poražená děvka?
Je to pravda. celou dobu jsem..
byla poražená děvka.
Chybí mi důvěra.
Slabá jsem.
Postrádám sílu, zručnost a odhodlání.
Prohrávám celou dobu.
Ale vždycky jsem se zpátky postavily.
Protože je to moje hrdost.
Nebojím se prohry.
Nevzdávám se.
To je to, co mě posiluje.
Sundej tu nohu!
Máme početní výhodu.
Půjdeme všichni najednou.
O Bažiná Čarodějnice!
Přestaň kňourat.
Všechno probíhá dobře v rámci proroctví.
Jsem další na řadě.
Ty..
Správně. Jsem na řadě, abych získala svou estetiku.
Děkuju ti.
Ale já to neprohraju.
To není otázka výhry.
Rozumím.
Pojď.
Dračí ocas!
Lebčí záblesk!
Paní Čarodějnice, pospěšte!
Tudy!
Leina, tohle vítězství bude za velkou cenu.
Protože porážka umocňuje válečníkovu hrdost, a  estetiku,
aby se stal silnějším.
Kapitánko, jste v pořádku?
Paní Čarodějnice.
Kde je ta žena?
Kletby se úplně nezbavila.
Její život se postupně oslabí.
Svoje zbývající dny  strávení ve spánku.
Už to nemohlo být považováno za boj.
Konečným vítězem jsem já.
Právě tak jak pravílo proroctví.
Je to těžké říct.
V každém boji se nikdy nedokážu naučit nic vzácného.
Nový oponenti,
a nepřátelé musím pomstít.
Čarodějčino prokletí je stále v mém těle.
Určitě mě bude i nadále mučit.
Ale nikdy se nevzdám své hrdosti.
Jen počkej, Bažiná Čarodějnice!