Mistře, vy také pracujete jako detektiv?
To dopadlo skvěle.
Nejsem žádný mistr.
A tohle jsou moje osobní zásoby.
Moc mi toho nevypij.
Když už jsme u toho, nechápu
proč je polovina kanceláře bar.
Tvrdí, že je to pozůstatek z minulosti.
Zdá se, že než nabral nás, vedl
detektivní kancelář se svým partnerem.
Tenhle bar byl koníčkem jeho partnera.
Pan Inugami tvrdí, že o něj nemá žádný
zájem, tak ho nechává jen tak být.
Partner?
Doteď nevíme, co měli za lubem.
A pana Inugamiho se na to neptej.
Je to pro něj citlivé téma.
Dobrá.
To je jedno, jenom si mě prosím vyslechněte.
Kemono Jihen E04 - Mise
překlad: Danko
DSBD České titulky
discord.gg/npFJ6am7Dd
Připomínky a dotazy směřujte na Discord.
Aktuální stav překladu, exkluzivní titulky, ...
Líbí se mi jedna žena,
Epizoda 4: Mise
ale nic o ní nevím.
Jako třeba její jméno, nebo kontaktní údaje.
A nemůže to být tím, že se jí nelíbíte?
Ne, to nemůže být pravda! Je neuvěřitelně hodná!
Chtěl bych o ní zjistit více.
Kéž bych jí jen mohl říct,
jak moc po ní mé srdce touží...
To musí být láska, že?
Ano! Láska!
Láska?
"Koi."
Musím si odskočit na záchod.
Je tady vzadu.
Miluju koi kapry. Hlavně ty v parku,
jsou krásně vykrmení a chutní.
Tyhle "koi" jsme nemysleli!
Je to docela pěkné, ne?
Měli bychom ho podpořit.
Miluju dobré zamilované příběhy!
A co je na tom špatného?
Shiki, ty jsi se narodil díky lásce
tvého lidského otce a Kemoní matky.
Běž s tím někam! To je nechutné!
Narodil díky lásce?
Hmm? Co se děje, Kabane?
Akira říká, že se hanyo rodí
díky lásce mezi lidmi a Kemony.
Když se naučím víc o lásce, tak bych možná
mohl lépe porozumět svým rodičům.
Když půjdu s tímhle pánem,
povede se mi najít lásku?
Je
toho
tolik,
co
říct,
že
ani
nevím,
kde
mám
začít....
To záleží na tobě. Jestli se na
to cítíš, tak ti ten případ nechám.
Je
toho
tolik,
co
říct,
že
ani
nevím,
kde
mám
začít....
Prosím, nechte mě to udělat.
Dobře. V tom případě Shiki a
Akiro, vy dva ho musíte podpořit.
Podpořit?
A ty, liščí holko...
Jmenuji se Kon.
Kon... Říkala jsi, že chceš Kabaneho hlavu, nebo ne?
Když nám pomůžeš s touhle prací,
tak ti jí dám jako odměnu.
Vážně?
Hele, pane Inugami!
To myslíte vážně? Máte něco za lubem, že jo?
Neměj strach, neměj strach. Mimochodem...
...bude lepší, když s vámi půjde holka,
jestli se chcete naučit o lásce, ne?
Jenom se bavíte, že?
Pane,
jestli vám stačí oni,
dokážeme vám levně pomoct s vašimi
problémy v lásce. Co na to říkáte?
Ale jsou to jen děti. To nebude fungovat.
Slibuji vám, že naši misi splníme.
V tom není ten problém.
No, co už. Dobře, zítra by to bylo možné?
Jmenuji se Yoruno. Sejdeme se zítra v noci
u východního vchodu do stanice Shinjuku...
Za to se omlouvám. Nedokázal
jsem si kvůli té myšce pomoct.
Sbírám je. Až budeme s mou dívkou v soukromí,
hodlám jí je dát jako dárek.
Budu na záchodě!
Ach, tak tomuhle se říká kočičí majetek.
Kočičí?
To je práce nekomata.
Kemon, který se dokáže proměnit v
přitažlivého člověka, aby sváděl lidi.
Mám podezření, že tahle láska skončí bez ovoce.
Láska je něco, co roste na stromech?
Hmm, dalo by se to tak říct.
Pochytala jsem tyhle myši. Dejte mi tu hlavu.
Dobře, Kon, shrneme si, co to je vlastně za práci.
Jej, to bylo děsivé.
Akiro...
Proč to tentokrát nevynecháš?
Hm? Ale proč?
Moc dobře nesnášíš děsivé a nechutné věci, že?
Pokud se Shiki a Kabane
dostanou do špatné situace,
budeš schopný jim pomoct,
i když tam bude něco takového?
N-No, já...
Zítra mi můžeš pomoct s kancelářskou prací. Dobře?
To tu jenom překážím?
Ne, to vůbec ne. Až budeme čelit něčemu
roztomilému, tak budeš náš kormidelník, viď?
To je pravda!
Budu se zítra snažit, co to půjde.
Mám schované nějaké roztomilé štítky
a jmenovky! Jsou na nich alpaky!
A nějaké s mývalem bys neměl?
Kabukicho
Pracuje támhle v tom podniku.
Ale tam můžou jenom dospělý!
Dospělý?
Znamená to být zralý nebo plně vyvinutý.
Četl jsem to v novinách.
Jak se ta žena jmenuje?
Mao.
To je ona.
Jdeme dovnitř.
Počkejte!
Proč? Nezastavuj nás.
Jdete na to až moc rychle!
Je to podnik jenom pro dospělé,
takže tam děti nepustí.
Takže takhle to je?
Kromě toho, její směna už by měla být téměř u konce.
Ale to je na tom nejdivnější. Takhle
jsem na ní už několikrát čekal,
ale nikdy jsem jí neviděl.
Kočka.
Stojí za tím nekomat. Tím se to vysvětluje.
Chytíme jí a sníme?
Blbče, to je náš cíl.
Vy jste paní Mao?
Omlouvám se, jestli jsme vás vylekali.
My jsme z Inugamiho poradenské
kanceláře podivností.
Inugami?
Řešit něco s kočkou je fakt absurdní.
Hmm, ten Kemonista? Slyšela jsem o něm historky.
Něco ode mě potřebujete?
Náš klient, pan Yoruno
říkal, že se do vás zamiloval,
a že vás chce lépe poznat.
T-To je Maoin hlas vycházející z kočky...
Ach, to jsi ty? Už chápu.
Baf!
Mao!
Nemusel sis hned najímat detektiva.
Měla jsem v plánu tě brzo mezi ně zařadit.
Pro kočku je dost obtížné v
tomhle městě vycházet, víte.
Ale nebojte se. Ujistím se,
že na vás budu dávat pozor.
Ty kočky...!
Bývalí zákazníci.
Stejně jako tenhle týpek.
Ale je to vtipné. Když nejsi kočka, tak
se mi nepovedlo tě kompletně svést.
Tady nejde o svádění.
Hm?
Jde o lásku.
Láska? Ha-ha, to je opravdu velká škoda!
Jak můžete vidět, jsem neko--
Mám tě.
Kdy se ti to stihlo povést?!
Úžasné.
Já vím.
Tady je váš cíl. Řekněte vaše požadavky.
Nevypadá to skutečně, ale opravdu jsi Mao, že ano?
Um, tady jsem pro tebe pochytal nějaké myši.
Přijmeš je?
Než jsem tě poznal, tak jsem neměl nic.
Neměl jsem žádné kamarády,
žádné zájmy a byl jsem na všechno sám.
Každý den jsem jenom přežíval.
Ale Mao, ty jsi první záblesk
naděje, který jsem kdy měl.
Prosím proměň mě v kočku.
Chci žít jenom pro tebe.
Nemám už žádné vazby na můj lidský život.
Splnilo to klientův požadavek?
Kdo ví? Ale podle toho, jak to probíhalo...
No, byli tam také ty kočky s lidským obličejem,
takže bychom to měli radši nahlásit.
Neodejdu, dokud nebudu mít tvou hlavu, Kabane.
Jo, to je pravda.
Co s tím asi tak hodláte udělat, pane Inugami?
Tak jo, slíbil jsem to.
Dobrá, Kon, zavři oči a neotvírej je, dokud neřeknu.
Dobrá tedy.
Tak se podívejme...
Myslím, že tohle bude fungovat.
Mám ji, super.
Díky za vaši spolupráci.
Jasně. Uvidíme se.
Brzy jí to dojde.
A co na tom záleží? Není to špatné dítě.
Takže, povedlo se vám naučit něco o lásce?
Ano.
Kapesníčky?
Dostal jsem je cestou zpátky.
Dávám je vám.
Láska je podobná světlu.
Pane Inugami, ukázal jste mi,
že život může mít smysl.
Když to řeknu jinak, myslím si, že je to jako světlo.
A lidé také zřejmě dávají
ostatním věci, které jim prospějí.
Kapesníčky se hodí,
takže věřím, že vám prospějí.
Jak hluboko v bublině jsi žil?
Shiki a Akiro, vy jste více méně taky světlo.
Brzo vám taky něco seženu.
Mám rád roztomilé a sladké věci.
No, to je jedno.
Hm?!
Ty dva se dali dohromady?!
Jo.
Akorát se tady zastavili a nechali
tady dárek a tuhle fotku.
Říkala, že už se dostatečně zaopatřila
a může teď bezpečně žít,
a proto spolu tyhle dva teď žijí.
Jo a ještě, ty kočky s lidským obličejem
by se prý do týdne měli proměnit zpátky.
Pan Yoruno vypadal nadšeně.
To myslíte vážně?!
Občas vůbec život nechápu.
Kabane je úplně úžasný.
Sotva se sem dostal a už vyřešil několik případů.
A ze stejného důvodu jsem...
Stal jsi se Kabaneho žákem?
Přesně tak! Můžete svěřit jakýkoliv
případ mě a mému mistrovi.
Jak se to stalo?
Včera byl v koupelně šváb
a když Akira začal brečet a křičet o pomoc,
tak přiběhl Kabane a zbavil se ho. A hned potom
začal říkat: "Kabane je tak úžasný"
a "vždy přijde na pomoc,"
když jsem se ho ptal, co to pro
něho jakožto jeho mistra znamená,
tak se z nějakého důvodu stalo tohle.
Hmm...
Zvládneme cokoliv!
Akorát se tu vyskytla jedna práce.
Původně jsem to chtěl zvládnout s Kabanem já,
ale Akiro, jestli se na to cítíš, nechám vám to.
Opravdu?
Jo. Pod Shibuyou protéká řeka,
a právě teď se jí snaží přesměrovat.
Ale spousta dělníků náhle
zemřela nepřirozeným způsobem.
Naší prací je vyšetřit ten důvod.
Nepřirozeným...?
Shibuyská řeka protéká pod
budovami, nemá daleko od kanálu.
Tak tohle určitě vynechám.
Tady to máte. Bude to nechutné a strašidelné,
samozřejmě taky špinavé.
Jste si jistý, že to zvládnete?
Nemám s tím vůbec žádný problém.
Já s tím také nemám vůbec žádný problém.
Ale cítím se trochu rozladěný,
můžu se nejdřív pořádně vykoupat?
Máš s tím obrovský problém!
Tohle je beznadějný.
Myslím, že byste to měl radši odvolat.
Možná...
Proslýchá se, že všechny oběti
byli nalezené jen jako kostry.
Mám docela velké tušení, kdo za tím stojí.
Shibuyská řeka měla pár původních obyvatelů.
Nejprve přes řeku
postavili budovy, aby je skryli,
ale teď se řeka přesouvá,
protože začala přetékat.
Nemělo by být žádným překvapením,
že by to vyvolalo jejich vztek.
Kabane!
Promiň mi to čekání!
Kdo jsi?
Ale, no tak. To jsem já! Akira!
Takhle oblečený bych neměl mít problém
s nechutnými a špinavými věcmi, že?
Dobře, jdeme na to! Rychle to vyřešíme,
a potom si zajdeme do kavárny na čaj!
Počkej Akiro. Je tam tma a kluzko,
takže jestli nevidíš, kam šlapeš--
Au!
Akiro, jsi v pohodě?
Tady je to tak temné a strašidelné...
První musíme najít ty původní obyvatele,
o kterých mluvil pan Inugami.
Doufejme, že dojdeme k přátelské domluvě.
Co? Chceš být přátelský?
Vydrž to Akiro. Jestli začneš křičet, mohl
bys vyprovokovat příšery, které tu žijí.
Mohli by na nás zaútočit.
Divocí tvorové se většinou drží zpátky,
když je nijak neomezuješ.
Ale nejsem si jistý, jestli jsou Kemoni stejný.
Vážně?
Vážně.
Protože tě ožužlávají jako šílení.
Bez problému.
Ú-Úžasné Kabane. Všimnul jsem
si toho už s tím švábem,
ale místo zabíjení je pouštíš.
Nezabiju je, dokud to nebude jediná možnost.
Když budu muset, tak zabiju.
Oni útočí ze stejného důvodu,
takže to beru tak, že jsme vlastně na stejné lodi.
Doopravdy jsi úplně jiný než ostatní.
Víš ty co? Vlastně mi trochu připomínáš bráchu.
Bráchu?
Mm-hmm.
Moje dvojče. Přidal jsem se k panu
Inugamimu, abych ho našel.
Jsme to, čemu se říká yuki-onoko, víš.
Celý náš klan žije hluboko v horách Aomori.
Naše sněžná vesnička má zahadný systém,
kde jsou pouze ženy,
a chlapci se rodí jenom jednou za sto let.
Možná to bude ten důvod, proč se na
nás ostatní vesničané dívali tak ostražitě.
Já byl slaboch, který nedělal
nic jiného, než že brečel,
takže se mě brácha pořád snažil rozveselit.
Nenech se zkazit. Já tě ochráním.
Jakmile vyrosteme, tak opustíme
tuhle vesnici a budeme žít spolu.
Není to skvělé?
Ale když jsme utíkali z vesnice,
tak jsme se rozdělili, víš?
Ale protože jsem živý a zdravý, musím
věřit, že brácha je také v pořádku.
Jestli jsi sněžný Kemon, znamená to,
že umíš ovládat sníh a led?
Hm? Ach, mm-hmm. Ano, umím,
ale vyžaduje to velkou koncentraci,
takže mi to moc nejde.
Jediný, co dokážu je jenom zmrazit hladinu vody.
Furt je to úžasné. Chtěl bych to vidět.
Chtěl? Dobře, možná bych tomu
mohl dát jeden rychlý pokus.
Už jsem to dlouho nedělal,
takže si nejsem jistý, jestli to zvládnu.
Ach, nemůžu. Pokud tu řeku zmrazím,
tak všichni tvorové uvnitř umřou.
Nejspíš máš pravdu.
Achjo, no to je škoda.
Myslel jsem si, že by mě
konečně mohl někdo pochválit.
Akiro...
Za tebou.
Fuj, co to je?!
Akiro, promiň.
Říkal jsem, že divoké bytosti
nezaútočí, dokud jim nic neuděláš,
ale je tady výjimka.
Co?
A tou je... když loví svou kořist.
M-M-Mýval! To není možný! Jak to?! Je tak roztomilý!
No tak pojď, obejmi mě!
Tak hebký!
Je to sameček.
Moc se mu to nelíbí!
Hmm? Co je tohle?
Pro Akiru a Kabaneho
Inugami
To je dopis od pana Inugamiho.
To je ampulka... s krví?
Poprosil tě pan Inugami, aby jsi nám to přinesl?
"Na něco jsem přišel,
tak jsem vám to chtěl dát vědět.
Původní obyvatelé tam dole jsou žabí Kemoni.
Navíc, oni jsou pachateli
těch nepřirozených úmrtí.
Jsou to žabí Kemoni, kteří se
po snězení člověka proměnili.
Přišli o svoji inteligenci,
zapomněli svou hrdost,
a na lidi útočí instinktivně.
Pokud nebudou vyhlazeni, budou
představovat nebezpečí i pro lidi venku.
Vy dva se o ně postarejte místo mě.
Tu krev můžete použít jako návnadu."
"Spoléhám na vás."
Dobře. Jsem s tím v pohodě.
Hm? J-Jsi s tím v pohodě?
Tím myslíš souboj s nimi?
Akiro...
jestli se na to necítíš, doprovodím
tě k východu. Co na to říkáš?
Hm? Chci tím říct, že souboje jsou pro mě...
...absolutně nepřijatelné!
Tyhle slizké, lepkavé a špinavé věci!
Určitě si na 100 procent načůrám do kalhot!
Ale i tak... Ale i tak...
Život tady v Tokiu je tak pompézní a
zábavný, že jsem úplně zapomněl...
Chceš tady pracovat?
Chtěl bych při hledání svého bratra zesílit.
Stát se dost silným, abych mohl
ochránit svého bratra. Takže prosím...!
U-Udělám to.
Možná moc nepomůžu, ale už
mám dost toho být outsiderem!
Jsme dost hluboko uvnitř, takže by se
žádný problém neměl rozšířit ven.
Připravený?
Musím také něco udělat-- Hej!
Mýválku!
Co mám dělat? Co mám dělat, co mám dělat?
Musím se soustředit, ale mám strašný
strach, nedokážu ani udržet myšlenku.
Akiro!
Kabane!
To je v pořádku. Doroste mi všechno, co mi sní.
A-Ale tohle se stalo kvůli mě...
Protože jsem tak slabý...
Akiro...
Neplýtvej svou energii.
Jsem silný. Ty jsi slabý.
Nech silné, aby se postarali o
bolestivé a strašidelné záležitosti.
Nemusíš nic dělat.
Ne, takhle to nechci!
Kabane je můj kamarád!
Chci... Chci...
...taky k něčemu být!
Hm? To je led? To jsem udělal já?
Akiro...
Hej! Promiň Kabane! Celý to je moje chyba.
To bylo úžasné.
Hm?
Všechny jsi je tím dostal.
Mm-hmm!
Ach, počkej, počkej Kabane.
Musíme se vyfotit.
Vyfotit?
Jo. Abychom si zapamatovali, do čeho jsem šel!
Jinak tomu Shiki nikdy neuvěří.
Ach, tady je foťák. Podívej se sem.
Kemonisto, omlouvám se za tu nevděčnou práci.
Tenhle můj bývalý druh začal pojídat nejen lidi,
ale také i své mláďata a vajíčka.
Teď už můžou jejich duše
odpočívat v pokoji. Děkuju vám.
Ještě se vrátím zpět.
Tentokrát, abych pochoval mrtvé.
Dobře, jdeme na to! Úsměv, úsměv!
Kemono Jihen E04 - Mise
překlad: Danko
DSBD České titulky
discord.gg/npFJ6am7Dd
Připomínky a dotazy směřujte na Discord.
Aktuální stav překladu, exkluzivní titulky, ...
Narušení
Příště