Prajem všetkým dobrý deň.
Som šéfredaktorka novinového klubu Ousai, Hata Ranko.
Nikto ma však nevolá len "Ranko-chan,"
tak keby ste mi aspoň teraz mohli dať jedno hlasné "Ranko-chan".
Ranko-chan!
Vďaka, ale v noci takýmto hlasným krikom rušíte susedov.
A teraz mi dovoľte predstaviť členov
študentskej rady našej Akadémie Ousai.
(bojí sa výšok, miluje festivaly, komplex z malého poprsia)
Amakusa Shino, Predsedníčka študentskej rady Ousai.
Som len sexuálne frustrovaná, jasné?!
(bojí sa výšok, miluje festivaly, komplex z malého poprsia)
(zhovorčivá dedička, rozpráva príšerné vtipy, veľké prsia)
Shichijou Aria, Tajomníčka študentskej rady Ousai.
Chcem to do zad**.
(zhovorčivá dedička, rozpráva príšerné vtipy, veľké prsia)
(IQ 180, plynulá angličtina, citlivá na svoju výšku, tsundere)
Hagimura Suzu, Pokladníčka študentskej rady Ousai.
Nehovor mi dieťa!
(IQ 180, plynulá angličtina, citlivá na svoju výšku, tsundere)
A Tsuda Takatoshi, naša hlavná postava.
Tieto predstavenia postáv vyzerajú ako
z nejakého randiaceho simulátoru.
Nezakrývaj mi oči takýmto spôsobom.
Len sme sa snažili veci trochu okoreniť.
Akadémia Ousai...
Pravidlá študentskej rady...
Oddiel 2., Číslo 2!
Ak ste niekedy narazili na nemravné
časopisy vášho staršieho brata,
predstierajte, že ste ich nikdy nevideli .
Na mňa sa nepozerajte!
Viete čo symbolizujú kvety čerešne?
Nie, neviem.
Povedz nám to, Shino-chan.
Dobre vychované, čisté a pôvabné!
Úžasné, legendárne dni!
V pondelok ráno treba vstať do školy
Milujem ten popoludňajší povzdych, keď škola skončila, juchachá
Všetky hodiny zvládnem v pohode
Ale som stále menej skúsená než väčšina ľudí
Pretože je to proti školským pravidlám
Bližšie! Ešte bližšie!
Zajtra ťa už dostanem! Len žartujem!
Väčšina vašich prianí by sa mala splniť
Ak máte v rukách padajúcu hviezdu
Chcem byť na tom najsladšom a najpokojnejšom mieste
Tak poď!
Hej, hej!
Chcem byť na tom najsladšom a najpokojnejšom mieste
Žmurkneš, prosím?
Deti, toto doma vyskúšajte
Povedzme si o tom, čo je najlepšie
Od triedy až po koniec vesmíru
Aj dnes tam znovu pôjdeme
Tajná zbraň ženy je jej úsmev
Tak poď a zoširoka sa usmej!
Kašli na zdravý rozum, vykroč do sveta
S jedinečne čarovným pôvabom
Poďte s nami, chlapci a dievčatá
Kdekoľvek ideme, svieti zelená
Teraz nás už nič nezastaví
Hladká výhra chutí úžasne
Nechoď nám do cesty
Ahoj všetci, ako sa máte?
Rady vás vidíme
Pamätáte sa na to zo začiatku?
Dokonale.
Samozrejme.
Dobre vychované, čisté a pôvabné!
titulky od Five By Five
Asi si dám cez prestávku trochu čaju.
Och, sú všetky vypredané.
(Zóna Suzu)
Teda v spodnom rade.
Stráženie Hagimuri Suzu
Toto miesto páchne po farbe.
Táto socha vyzerá ako predsedkyňa.
Má rovnaký výraz.
J-Ja nie som tak pekná.
Shino-chan,
táto s*x hračka vyzerá ako tvoja—
Je to moja chyba, začatie tohto typu rozhovorov?
Pôsobivé.
Je celkom dobre urobený.
Dychčím len kvôli regulácii svojej teploty!
Čo si pes?
Trvalo to oveľa dlhšie, než som čakal.
Nepôjdeme rýchlo prehltnúť niečo na obed?
Ahoj, ahoj.
Kotomi, akú melódiu si si to hmkala?
Znelo to pekne.
Ale, tú som si vymyslela sama.
To je vážne úžasné.
Máš skrytý talent!
Mohla by si byť v týchto veciach dobrá.
Takže toto je moja superschopnosť...
Až také úžasné to nie je.
Dobrú chuť!
Mám rolky s natto.
(natto = fermentované sójové bôby)
Ach tá mama.
Hagimura, ty nemáš rada natto?
Ak nemáš dobrú chuť do jedla, nevyrastieš.
Tak to chápem, lenže...
A čo viac, ak nevyrastieš, nebudeš veľmi chutná.
Tak to nechápem vôbec.
Vlastne ani nie som hladná.
Necítiš sa dobre?
Mohla by si mať teplotu?
Vyzeráš trochu červená.
Hej, trochu áno.
Poriadne!
Mali by sme ju zobrať do ošetrovne.
Odnes ju tam, Tsuda.
Hej.
Počuj, Hagimura...
Si naozaj ľahká.
Polož ma dole!
Nie, to nemôžem.
Postarám sa, aby si sa tam dostala v poriadku.
Nie, polož ma dole!
Hagimura, si si istá, že nechceš odísť domov skôr?
Nie, po škole je zasadnutie o rozpočte.
To nemôžem zmeškať.
Neboj.
Som si istá, že to pôjde v pohode aj bez teba.
Nikto ma nepotrebuje?
Nie, teda...
Neviem čo si bez teba počneme!
Hádam, že ľudia upadnú, keď sú chorí.
V-Však, Aria?!
Suzu-chan je chorá?
Takže, mohli by ste jej dať svoje
poznámky z tohto popoludnia?
Moje sú dosť neporiadne.
Pravdaže.
Môžeš sa na mňa spoľahnúť!
Mám zvládnuté všetky svoje cvičenia z telesnej!
Povedal som poznámky, alebo nie?
Ako jej je?
Vyzerala, že má horúčku.
Jej tvár bola jasne červená.
Fakt?
Možno používala vibrá**r, čo som jej dala!
Mám sa miesto nej rozčúliť?!
Suzu-chan, ako sa cítiš?
Prišli sme, aby sme videli, ako sa máš.
Ďakujem.
Budem pozadu s učivom ak tu budem tráviť čas spaním.
Neboj sa, Suzu-chan.
Ja tiež spím na hodinách!
(Nie si sama!)
Bojím sa o tvoju budúcnosť.
Ránko.
Čo je to, ráno po tom ?
Tu máš!
Ako sa cítiš?
Oveľa lepšie, ďakujem.
Zdá sa, že som sa v spánku trochu spotila.
Ja ťa rada poutieram.
Vyzleč sa.
Tak ja zase všetko pripravím.
Budeme potrebovať uterák a misku.
Teraz už len odomknúť dvere,
a je pripravená scéna pre šťastnú nehodu!
Som chorá. Daj mi prestávku od hrania jedinej normálnej.
Slečna, ste tu po prvýkrát?
Ste školáčka, však?
Stredo školáčka.
Och, Tsuda-kun.
Čo sa deje?
Toto som priniesol a chcel dať Hagimure.
Chceš "jej to dať"?
Je to niečo, čo sa t*m Suzu-chan vojde?
Nemusím na to odpovedať, však?
SKORÉ UZDRAVENIE!
Ospravedlňujem sa za všetky problémy, čo som spôsobila.
Už som v poriadku.
Zúčastním sa zasadnutia o rozpočte.
Ešte stále sa zotavuješ, tak na seba netlač.
Nemám žiadny problém!
Určite si v poriadku?
Som hladná.
(škvŕk)
Pred zasadnutím choď niečo zjesť.
SOM HLADNÁ
Je to trochu od veci,
ale mám vynikajúci zmysel pre rovnováhu.
Kochajte sa.
Aké to bolo?
(dokonalé)
Hagimura-san, bolo to úžasné.
Medziškolská výmena.
Pozvete študentov z druhej školy
a rozprávate o svojich zvykoch a aktivitách.
Je to perfektný spôsob, ako pomôcť zlepšiť niečiu školu.
Raz za mesiac, správne?
Ty si h**íš len raz mesačne?!
Budeš mať mo**é sny!
Začínaš ma vážne štvať!
Ousai-Eiryou Medziškolská Výmena Vracia Úder!
Minule sme preberali hlavne školské akcie,
takže o čom budeme hovoriť teraz?
Rozmýšľala som, že ich prevedieme po škole.
Chápem.
Obe strany z toho môžu niečo získať,
keď sa naučia aká je druhá škola.
Je to ako byť zvedavá na tvar
a farbu bradaviek iného dievčaťa.
To nikoho nezaujíma.
Počkaj Shino-chan.
Ak ideš touto cestou, tak "tvar a farba
panenskej b**ny iného dievčaťa" je lepšie.
Sakra!
No jasne!
To ja by som tu mal kričať "sakra"!
Ozaj.
Asi nebudeme potrebovať tieto kvety,
keď budeme chodiť po škole.
Nemyslím, že to je pravda.
Veď keď si už dajú tú námahu sem prísť.
Môžeme nimi vyzdobiť miestnosť,
aby sa hostia cítili príjemnejšie.
Máš pravdu.
Daj to preč!
Ďalej!
Dobrý deň.
Som predsedníčka študentskej rady
strednej školy Eiryou, Uomi.
Tiež známa ako Uomii.
Kto do tejto s*x hračky napchal kvety?!
To ja!
Dobrá práca!
Ďakujem.
Tu je ten, čo som si požičala minulý mesiac.
A tu je na tento mesiac.
Ako to, že sú tak zladené?
Študentská rada Ousai je obdarená toľkým talentom.
Ďakujeme.
To si si z toho zobrala?
Predsedníčka Amakusa a Shichijou-san,
a "lámač ženských sŕdc", Takatoshi.
Prečo?
A ešte...
Ale, Hagimura-san, nehanbi sa. Poď bližšie.
Ja som blízko! To kamera je blbá!
Vezmem ťa na prehliadku miest, ktoré
najlepšie reprezentujú našu školu.
Už sa teším.
Toto je ošetrovňa.
(Toto je ošetrovňa.)
Zdravotný s*x.
Toto je šatňa dievčat.
(Toto je šatňa dievčat.)
Lesbický s*x.
(A toto je prázdna učebňa, ktorá sa takmer nevyužíva.)
A toto je prázdna učebňa, ktorá sa takmer nevyužíva.
S*x na študentskej lavici.
Sklad telocvične.
(Vyberám miesta, ktoré chalani väčšinou považujú za vzrušujúce...)
Žinienkový...
...s*x!
(Vyberám miesta, ktoré chalani väčšinou považujú za vzrušujúce...)
Toto je hudobňa.
(Nie si spokojný?)
Priestor na hornej časti klavíru sa dá dobre využiť.
(Toto je hudobňa.)
(Priestor na hornej časti klavíru sa dá dobre využiť.)
Klávesový s*x.
Aké hrozné déjà vu.
Igarashi.
Predsedkyňa.
Kto je toto?
Predsedníčka študentskej rady
strednej školy Eiryou, Uomi-san.
Rada vás spoznávam.
Ach, rozumiem!
Počula som o vás.
Tiež vás rada spoznávam.
Som Igarashi z disciplinárnej komisie.
Teší ma.
Ja som dostala iné privítanie.
Igarashi-san.
Áno?
Pravdupovediac...
V skutočnosti som chalan a travestita.
To bol vtip.
Nepočúva ma.
Nehovor jej nič, čo nemusí vedieť.
Toto je auditórium.
Naozaj je tu cítiť história.
Čoskoro to tu budú prerábať.
To je veľká škoda.
Keď v prázdnom auditóriu zakričíte...
Ma!
...je príjemné počuť sa zvuk ozývať späť.
To asi áno.
Čo malo to "ma" znamenať?
Kto vie?
Na p**ka!
Máš pravdu.
Je to príjemný pocit.
Aj ja sa pridám!
Nie, počkaj!
Ma***ka!
Na p**ka!
POVEDZ TO NAHLAS A ZRETEĽNE!
Ma***ka!
Na p**ka!
POVEDZ TO NAHLAS A ZRETEĽNE!
*****!
POVEDZ TO NAHLAS A ZRETEĽNE! NEHANBI SA!
Je to už nejaký čas, čo som  tak nahlas kričala.
Cítim sa teraz oveľa lepšie.
Ja tiež.
Súhlasím.
Zvyčajne som oveľa, oveľa zdržanlivejšia,
takže bolo pre mňa ťažké zdvihnúť ​​hlas pred niekým iným.
Naozaj?
To ma prekvapuje.
Hoci, rada som sa od***ovala pred ostatnými ľuďmi.
Presne viem, ako sa cítiš.
Prial by som si aby ste nevedeli.
Takže čo si myslíš o Akadémii Ousai?
Máte pár prísnych pravidiel,
ale je v nich cítiť aj ducha slobody.
Ďakujeme.
Takisto, neberte to prosím zle, ale...
Ubehol iba rok, odkedy ste sa zmenili na zmiešanú školu.
Myslím, že je tu stále niekoľko problémov, ktoré
by mohli byť nepríjemné mužským študentom.
Myslíš?
Čo napríklad?
Napríklad, že chlapci musia používať
toalety pre zamestnancov.
Určite je pre nich ťažké, musieť zakaždým prejsť
celú tú cestu dole, až do prvého poschodia.
Má pravdu.
Je trochu trápne, keď si to zle
načasujete a narazíte tam na učiteľa.
To som si neuvedomila.
Presne tak.
Nie, že by tam robili niečo zlé,
ale sú v tom citlivom veku,
kde ak sa musia deliť o toalety s učiteľmi,
robí niektoré veci naozaj trápnymi.
Alebo aspoň tak sme to počuli od chlapcov na našej škole.
Chápem.
Stredná škola Eiryou je nakoniec tiež zmiešaná.
Niet divu, že si všímaš aj veci, ktoré sme mi prehliadli.
Rada by som navrhla riešenie.
Povedz ho.
Mohli by ste postaviť ešte jednu pánsku
toaletu na inom poschodí než prvom.
A možno pridať súkromnú kabínku
s videom pre podpredsedu Tsudu.
Prečo by som ju mal potrebovať?
No, ale, nevravel si, že je to trápne,
keď tam narazíš na učiteľa?
Ako inak by si si v pokoji vy**nil?
Predstierajme, že tú poslednú vetu si nepovedala.
Kabínku s videom...
Máme na to rozpočet?
A ty by si ju nemala brať vážne.
V Eiryou ste si nemohli jednu postaviť?
Ako predsedníčky študentskej rady,
nebolo v mojej moci tak urobiť.
Nemyslím si, že to bol hlavný problém.
Prepáčte, že vás takto využívam.
Vôbec nie. Tiež sme získali cenné informácie.
Ďakujeme.
Prosím, pri ďalšej výmene navštívte zase vy Eiryou.
Určite prídeme.
Urobím pre vás jeden špeciálny čaj.
Ten druh, z ktorého ostaneš nadržaná, však?
Šmária, som prichytená!
Nemôžem uveriť, že toto je rozhovor dvoch predsedníčok.
UOMI BUDE
UOMI BUDE AJ V DRUHEJ POLOVICI
Čas pre Ariine, "Čo je to?"
Takže toto bude na pokračovanie?
Neviem, či to zvládnem.
Dnes tu máme toto.
Potrebujem niečo na bolesť hlavy.
Už ste na to prišli?
Nemáme tušenie!
Správna odpoveď je:
žaba s dlhými zadnými nohami!
Prečo to vôbec robíme?!
Kam som dal ten zoznam?
Konečne som ho našiel.
Veci, čo často používaš, by si mal mať poruke.
Vskutku.
Takže, tu.
Si nebezpečne blízko k porušeniu zákona.
Zdravotná Prehliadka, Majte Pripravené Vreckovky
Stále kýcham.
Ktovie či nemám nádchu.
Nespala si s odhaleným bruškom?
Videla som Ariu spať celú odhalenú.
Sh-Shino-chan!
Nosím do postele biele ponožky, vieš!
Je to vážne niečo, kvôli čomu
by si mala vytŕčať hrudník?
Nemyslím, že mám zvýšenú teplotu.
Mohla by to byť senná nádcha?
Tieklo by mi z toho z nosu?
To mi znie ako senná nádcha.
Slzili by mi z toho oči?
Mala by som z toho taký podráždený ko**čník?
To mi znie ako senná nádcha.
Hagimura, upokoj sa.
V tejto dobe veľa ľudí trpí sennou nádchou.
Ja mám rovnaký problém.
Kotomi, čo znamenajú tie vreckovky?
Nechce mi prestať tiecť z nosa,
tak som ho zapchala.
To vidím, ale mladá žena by také niečo nemala robiť.
Vezmi si aspoň toto.
To ale nič nerieši.
Chýba mi podložka pod myš.
Aria, môžeš na chvíľku?
Čo je?
Stále počúvam o tých podložkách s prsiami,
ale pozri, myš sa do nich len hneď zaborí!
Predsedkyňa, som hotový.
Tu je správa zo zasadnutia.
Tsuda, musíš byť konkrétnejší, keď niečo hovoríš.
Asi áno.
Námietka!
ak zámerne hovoríš nejasne,
môže to viesť k dvojzmyselnému rozhovoru ako:
"Čo presne odo mňa chceš urobiť?"
Námietka sa prijíma.
Mala si ju zamietnuť!
Aria, vyznáš sa v toľkých veciach.
Príprave čaju, hraní na koto...
Asi áno.
Všetky nevyhnutné zručnosti pre budúcu nevestu.
Znamená to, že máš výcvik aj pre svadobnú noc?!
Námietka!
Myslím, že to je lepšie dopredu necvičiť,
pretože tak budeš vyzerať nevinnejšia.
Spýtajme sa na mužský názor, než sa rozhodneme.
To sa nestane.
(Študentská Raba)
Pokazil som to.
A rovno s fixkou.
Predsedkyňa, môžem si to požičať?
Chceš moju pravú ruku ?!
To je ako podvádzanie tej tvojej!
Prepáč. Moja chyba, že som nepovedal ten korektor.
Každopádne, už je to opravené.
Táto fixka akosi nechce písať.
Radšej ju najprv trochu rozpíšem.
Hej, Tsuda!
Tie papiere potrebujeme!
No teda. Nečmáraj hneď po všetkom, čo vidíš.
Prepáč mi to.
Ale toto je v poriadku?
(KOREKTOR)
(E--REKTOR)
Ale toto je v poriadku?
(KOREKTOR)
(E--REKTOR)
Ale toto je v poriadku?
(KOREKTOR)
(E--REKTOR)
No nie, trvalý atrament sa otlačil na stôl.
Neboj sa!
Atrament môžeš ľahko zotrieť pomocou dezinfekcie!
Vážne?
Vďaka za radu.
To nič.
Na oplátku, môžeš mi povedať ako
vymažem históriu z prehliadača?
Čo si tam robila?
Ospravedlňujem sa.
Moje chyby nás dnes stáli veľa času.
Tým sa netráp.
Tak, tak.
Hovorí sa, že čím úbohejší, tým rozkošnejší.
Po tomto som sa mal cítiť lepšie?
Prepáčte.
Predtým som masturbovala nad topánkami mladej pani.
To je vážne úbohé.
Zdalo sa mi, že mladá pani dnes ráno nevyzerala dobre.
(Ako sa Dejima-san dostala do školy?)
Takže to bola senná nádcha.
S Alergiami je to ťažké.
(Myslím, že preskočila bránu)
Ja osobne som alergická na mačky.
Trápi ma, že nemôžem mať žiadnu
ako maznáčika hoci ich mám rada.
Preto si miesto nich robím maznáčikov z masochistov!
Zvonilo, takže už môžeš ísť domov.
Tsuda-kun.
Dáš mi vreckovku?
Prepáč, žiadnu pri sebe nemám.
Tsuda, dáš mi vreckovku?
Nie, žiadnu nemám.
Taka-nii, daj mi vreckovku.
Prečo si každý myslí, že mám vreckovky?
No, veď vieš...
SI V PUBERTE!
čerešňové kvety poletujú vzduchom
tancujú ako fúka vietor
počujem šepot jemnej melódie
cítim, že moje srdce rýchlo bije
ale skôr, než som bola pripravená
to pochopiť, idem, budem hľadať všade
v mojom sne
(žiariaca žiariaca)
sa preniesol
(padajúca padajúca)
ku mne ten kozmický signál
(som morská panna vo vlnách éteru)
zostala som hore celú noc, aby som ho preložila a pochopila,
že milujem spievanie a to je to, na čom teraz najviac záleží
naša budúcnosť pre teba svieti, tak do nej skoč
dovoľ nech vykvitne
ako slnečnica z každého zasiateho semienka
je to naša budúcnosť, tak sa neboj a skoč
snaž sa snívať veľkolepé sny
ber ich veľkou náručou tak ako prichádzajú
všetky svoje starosti aj strasti
vlož do piesne a bude to dobré
a keď príde zajtrajšok, opäť sa môžeš usmievať
Prečo za teba musím robiť tvoje povinnosti?
Prepáč, prepáč!
Ja to za teba urobím niekedy nabudúce.
Ach tá Kotomi.
Tsuda-san.
Uomi-san.
Ty varíš?
Len ma požiadali aby som vyzdvihol pár vecí.
A ty, Uomi-san?
Blízko stanice je jedno kníhkupectvo, čo mám rada.
Často tam chodím.
Tsuda-san, pôjdeš vlakom?
Nie. Zvykol som chodiť vlakom,
aj keď je to len jedna zastávka,
ale v poslednom čase radšej chodím pešo kvôli rozcvičke.
Naozaj?
Každý zo študentskej rady Ousai je úžasný.
Vážne sú.
Všetci sú tak pôsobiví,
až si niekedy nie som istý, či by som tam s nimi mal byť.
Takže, máš niektorú z tých troch najradšej?
Nikdy som o tom nepremýšľal.
Chápem.
Mladosť je krátka.
Verím, že by bolo najlepšie žiť ju naplno.
Ja ťa tu opustím.
Povedz všetkým, že pozdravujem.
H-Hej.
Tak zatiaľ.
O čom to bolo?
Sušený Kalamár a Takatoshi: Na Maximum!
Ha-Hata-san, počkaj, počkaj!
Čakám.
Pozri sa sem.
Je to jogurt. Jogurt!
Jogurt, áno?
Celé si to zle pochopila!
Schválne.
Zápach je z kalamára,
s*x hračku tu nechala Shichijou-san
a to, čo vyzerá ako se**no na s*x hračke je rozliaty jogurt.
To je presne ono.
Rozumiem.
Ale nemôžem nechať tak šťavnatý príbeh vyjsť nazmar.
Neboj sa. Nafúknem to tak, ako len dokážem.
Hej, počkaj!
Naozaj takto môžem odísť?
Mám z neho aj na tvári.
Tsuda-kun...
V POKRAČOVANÍ, TAKALAMÁR!
Som Shichijou Aria.
Každým dňom je stále teplejšie.
Budeme musieť vyskúšať obrátený an*l, však, Tsuda-kun?
To nemá s teplom nič spoločné!
Pôjdeme na exkurziu!
V nasledujúcej časti zobrazíme hlavne
udalosti z kapitoly 93, 5. vydania.
Pozerajte, lebo inak vaše zadky budú patriť mne!
Utekajte.
Dosiahnuť niekedy len tretiu métu nie je vôbec zlé!