Akadémia Ousai...
Pravidlá študentskej rady...
Oddiel 2., Číslo 4!
Keď ste už skončili s pornočasopisom,
nechajte ho kolovať zvyšku triedy!
Nie!
Nerobte to!
Viete čo symbolizujú kvety čerešne?
Nie, neviem.
Povedz nám to, Shino-chan.
Dobre vychované, čisté a pôvabné!
Úžasné, legendárne dni!
V pondelok ráno treba vstať do školy
Milujem ten popoludňajší povzdych, keď škola skončila, juchachá
Všetky hodiny zvládnem v pohode
Ale som stále menej skúsená než väčšina ľudí
Pretože je to proti školským pravidlám
Bližšie! Ešte bližšie!
Zajtra ťa už dostanem! Len žartujem!
Väčšina vašich prianí by sa mala splniť
Ak máte v rukách padajúcu hviezdu
Chcem byť na tom najsladšom a najpokojnejšom mieste
Tak poď!
Hej, hej!
Chcem byť na tom najsladšom a najpokojnejšom mieste
Žmurkneš, prosím?
Deti, toto doma vyskúšajte
Povedzme si o tom, čo je najlepšie
Od triedy až po koniec vesmíru
Aj dnes tam znovu pôjdeme
Tajná zbraň ženy je jej úsmev
Tak poď a zoširoka sa usmej!
Kašli na zdravý rozum, vykroč do sveta
S jedinečne čarovným pôvabom
Poďte s nami, chlapci a dievčatá
Kdekoľvek ideme, svieti zelená
(Vpravo, ok!)
(Vľavo, ok!)
Kdekoľvek ideme, svieti zelená
Teraz nás už nič nezastaví
Hladká výhra chutí úžasne
Nechoď nám do cesty
Ahoj všetci, ako sa máte?
Rady vás vidíme
Pamätáte sa na to zo začiatku?
Dokonale.
Samozrejme.
Dobre vychované, čisté a pôvabné!
titulky od Five By Five
Je obdobie dažďov.
Hotové utrpenie.
Predsedkyňa!
Áno?
Som na zlej škole.
Čo sa deje?
S Dôrazom na V! V! V!
Poviem to skrátene...
Ale nie.
Zdá sa, že na ceste sem, ju ošpliechalo auto.
Jej uniforma sa práve suší.
To znie príšerne.
Ďakujem za požičanie tejto súpravy na prezlečenie.
Vonia ako vy, predsedníčka Amakusa.
No, táto je čerstvo vypraná.
Prepáč.
Snažila som sa byť niekým iným.
Každopádne si tu oddýchni, kým sa ti vysuší uniforma.
Áno.
A tiež,
trochu mi navlhla aj podprsenka.
Vzrušený?
Moja ***** je tiež vlhká, vieš?
No? Už si vzrušený?
Takto to nepôjde, jasné?
Prosím, dovoľte mi využiť možnosť
vás pozorovať pri práci, než budem mať suché oblečenie.
Hovorme o tlaku...
Z toho som naozaj nervózna.
Ako mám pred tebou dosiahnuť vrchol?!
To tvoje vypúšťanie nezmyslov nie je práca!
Naozaj ti to ide.
Nie, len teraz som sa to naučila.
Vadilo by, keby som sa pozerala?
Môže to byť trápne.
Nemyslíš, že je už dosť c****nia?
Nie, ešte sa mi potom musia uložiť obrázky!
Rob svoju prácu!
Máš úhľadný rukopis.
Ďakujem.
Vieš, som šialenec do úhľadnosti.
Vidím.
Naozaj úhľadné.
Ďakujem!
Úžasné.
Hlce všetky príjmy v hlave bez kalkulačky.
Hagimura-san.
Áno?
Čo musím jesť, aby som bola táka, ako ty?
To by som tiež rada vedela.
[Prestalo pršať]
Ahoj!
Ahoj Hata.
Čože, už je tak neskoro?
Vidím, že je tu predsedníčka študentskej rady z Eiryou.
Chystám sa urobiť rozhovor so študentskou radou.
Vadilo by, keby som vás tiež zabrala do tváre?
Vôbec nie.
To som rada.
"Nevadí jej to do tváre."
To si do bloku nezapisuj!
Veľmi pekne vám za dnešok ďakujem.
A toto nie je ovládač od v*brátoru.
Ja som nič nepovedal.
A teraz.
Ako to mám čo najviac nafúknuť?
Ako ťa mám zastaviť?
Tvoje oblečenie by malo byť už suché.
Veľmi ďakujem.
Nie, to je v poriadku.
[Čaká kým sa prezlečie]
Uomi-san, nie je tvoje tielko trochu prikrátke?
Toto je mini-tielko.
Hoci nie som dosť odvážna ho nosiť samé.
Tak to robím takto.
Nemôžem povedať, že by som schvaľovala
odhaľovanie celého bruška.
Naozaj?
Samozrejme!
Čo ak by sa ukazované miesto stále zväčšovalo...
a viedlo by k obľube odhaľovania spodnej časti pŕs?!
Nikto nie je tak šialený...
teda až na pár ľudí.
SPODOK PŔS
[Školské Zhromaždenie]
To boli všetky oznámenia fakulty.
Všetci, vstaňte!
Rozhodne si práve dávala výprask.
Tvoje prsia sa zase zväčšili?
Zareagoval si na slovo "prsia", však?
No, pre chalana je to pomerne bežné.
Čože? Ty máš s niekým pomer?
Ako mohlo slovo "prsia" viesť až k tomuto ?
Prišla mi správa od Uomii.
Ďakujem za včerajšok.
Určite ti tú láskavosť niekedy oplatím.
V! V! (víťazstvo)
Vie používať emotikony?
To je úžasné.
Naozaj to nie je tak ťažké.
Napríklad, ak napíšeš "mier",
dostaneš na vybranie zoznam emócií.
Nechaj ma to skúsiť!
"Orgazm.-tvár dvojitý mier"...
Pre toto tam emotikona nie je!
Dostaň ich, Kaede-chan!
Sama so svojím miláčikom!
Hej!
V škole žiadne obscénnosti!
Obťažovali by ste tu tým ostatných!
Dobrý bože.
Ako by som bola rada, keby všetci
nasledovali príklad predsedníčky Amakusy.
Aj keď sa občas správa divne...
Niečo nie je v poriadku s tým, ako zatína päste!
Ale keby som na to upozornila,
ja by som vyzerala ako tá neslušná.
Hej!
Obleč si školou predpísanú uniformu.
Dobrý bože.
Ako by som bola rada, keby všetci
nasledovali príklad Shichijou-san.
Aj keď občas nepôsobí najlepšie...
Prečo bombarďáky?
Aký úchylný prievan.
Het, ty!
Tvoja sukňa je prikrátka!
Skutočne?
Dobrý bože.
Ako by som bola rada, keby boli
všetci ako Hagimura-san. Viete...
Tento nový sveter je pre mňa trochu veľký,
ale ja do neho nakoniec dorastiem.
Veľa šťastia!
Sušený Kalamár a Takatoshi: Na Maximum!
Shichijou-senpai!
P-Pozri sa na toto!
Môžem to všetko vysvetliť!
Rozumiem tomu.
Ty si ale neposlušný chlapec.
Prepáč, že som ťa vyrušila!
(nebehajte po chodbe)
Počkaj prosím!
Z-Zasadačka tak ostala!
POKRAČOVANIE V ĎALŠOM TAKALAMÁROVI!
Todoroki Nene má Veľké Vedomosti!
No, neviem, či sú až také veľké—
Hlavne už začni.
Ani na chvíľu si pri nej neoddýchnem.
Minulý týždeň ste videli, aké boli ***** pred vojnou.
V skutočnosti majú dlhú históriu.
Viete do akej doby sa datujú tie najstaršie?
Do stredoveku, možno?
Alebo éry Edo?
Jedna teória hovorí, že existovali už od doby kamennej!
Nebodaj boli vyrobené z kameňa !
O tom sa stále iba diskutuje, pretože
žiadne exempláre sa zatiaľ nenašli.
Najstaršie japonské záznamy zmieňujú,
že vyslanec z obdobia Asuka, priniesol jeden z bronzu,
ktorý bol potom predložený cisárskemu dvoru Yamato.
Všetko má svoju históriu, že?
Správne!
Na ****** je toho viac, než sa na prvý pohľad zdá!
Tak na vlastnom tele vyskúšajte aká je táto história.
Nie, vďaka. Sme v pohode.
Časopis o mange...
Musel ho zo sebou priniesť Tsuda.
Dobrý bože...
Fotka v plavkách?
Ak by som urobila takú pózu,
tiež by som vyzerala dospelejšie?
No, tak toto nefunguje.
Lejak.
Nie je to tak zlé.
Hovoril som o daždi.
Hej, je pomerne malý.
Ale, budem sa červenať!
Znovu, hovoríme o daždi.
Rozkošný Chvost
Hagimura-san!
Neviem kam sa ísť učiť na skúšky.
Prečo sa nevyskúšaš učiť v knižnici?
Môžeš sa tam ľahko sústrediť, pretože je tichá.
Vitajte!
Predsedkyňa, ste tu tiež kvôli učeniu?
Takže aj vy ste si prišli pre toto?
(Tajomstvá Tela)
Aká náhoda!
Vďaka, ale nie .
(Tajomstvá Tela)
Naozaj sa v knižnici môžem sústrediť.
Moja izba je plná pokušení.
(Všetko O Tvojom Tele)
Takže hovoríš, že tu žiadne pokušenia nie sú?
Áno.
(Všetko O Tvojom Tele)
Tak to ma rozčuľuje!
Tiež sa budem učiť tu, v knižnici!
Len buď potichu, dobre?
Hej, hej!
Keď som za stolom, nevydržím pokojne sedieť!
Je na to nejaký trik?
Netuším. Ešte nikdy sa mi to nestalo.
Pre ľudí, ako si ty,
máme v ponuke veľmi špeciálnu stoličku!
Tá udrží tvoj zadok na mieste!
Tvoj morálny kompas je mimo moje chápanie!
(Sodansha)
Hagimura, ty máš rada západnú literatúru, však?
Hej.
(Sodansha)
Je veľmi inteligentná a mnoho kníh ma ovplyvnilo.
Tiež som bola silno ovplyvnená jednou knihou.
"Cisárove nové šaty"!
Tak tam pramenia tvoje exhibicionistické sklony?
Majú tu aj nejaké rozprávky.
Pokiaľ mi pamäť slúži, tá bájka bola asi takáto...
(Severný Vietor a Slnko)
Nie!
Vyzleč si šaty, ak chceš zažiť horúčavu!
No tak.
No tak!
No? Bolo to takto?
Je vzácne vidieť niekoho spomienky sa tak príšerne mýliť.
Predsedkyňa.
Ak môžem byť tak smelá a niečo navrhnúť...
Pokračuj.
Chcela by som požiadať o nové schodíky pre knižnicu.
Ale pokiaľ dobre vidím, tie súčasné nie sú pokazené.
Naozaj ich musíme nahradiť?
Zvážim to!
OUSAI - ZAČÍNA SKÚŠKOVÉ OBDOBIE
Dobre.
Začneme s testmi.
Odložte všetky učebnice pekne bokom!
Počkať chvíľu. To znamená...
Som pre vás všetkých ako učebnica, takže
tiež by som mala ležať niekomu pekne pri boku.
Proste už rozdaj testy.
V poriadku.
Začnite.
Skončila som.
Skončil som.
Nevzdávaj to tak ľahko!
Čo je ďalšie?
"Z podčiarknutej časti nasledujúceho anglického textu..."
Podčiarknuté...
To mi pripomína, že keď som bola malá,
Myslela som, že to odkazuje na čiary
spodnej bielizne viditeľné pod oblečením.
Je to pre ňu tak jednoduché, až sa usmieva!
To je naša Amakusa-san!
[Porovnávanie Odpovedí]
Odpoveď na tretiu otázku je A.
Na ďalšiu G.
Čože? Nie je to E?
Je to G.
Je to E.
G!
E!
Gee!
Eee!
Geeee!
Eeeee!
OUSAI - SKÚŠKOVÉ OBDOBIE SKONČILO
[Neviedli si veľmi dobre, takže musia ísť robiť reparát.]
Čo je to s tebou, Tsuda?!
Vybral som si zlé časti na učenie.
Taka-nii mal vždy hrozný inštinkt.
A aj jeho rukopis je strašný,
takže keď chce napísať "inštinkt",
nakoniec to vyzerá ako "incest"!
Nemyslím, že to bolo nutné dodávať.
Zdá sa, že vy obaja si musíte urobiť reparát.
[Improvizovaná Študijná Skupina]
Ja, Aria a Hagimura vám budeme robiť učiteľov,
ale aby to bolo efektívne, poďme určiť,
kto pokryje ktorú oblasť.
To znie dobre.
Ja si zoberiem matematiku,
tú som mala najlepšie.
To je aj môj najlepší predmet.
A rovnako aj môj.
Podľa testu rozhodneme, kto by ju mal učiť,
tak chvíľu počkajte.
Ešte sme ani nezačali a už sme sa zasekli?
[Výsledok] - [Vyhrala Suzu]
Vyhrala som!
Tento vzorec vyriešiš, keď urobíš toto a tamto.
Chápem!
Hagimura, ty si naozaj matematické eso, úžasné.
Niet divu, že si pokladníčka.
Asi áno.
Aj keď to môže znieť ako chvastanie,
ale nikto v počtoch nie je lepší ako ja!
Suzu-senpai, takže si vypočítavá žena.
Naozaj nikdy mi tak nehovor mimo túto miestnosť!
V poslednej dobe som veľmi dobre nespala.
Hovorí sa, že nesprávny typ vankúša
ti môže brániť v dostatočnom spánku.
Skús si nájsť taký, čo ti bude vyhovovať?
(Ramenový Vankúš)
(Lonový Vankúš)
(Telový Vankúš)
Nerob zo mňa pointu svojich vtipov.
Tsuda!
Tvoje sedenie je príšerné!
Vždy pri učení nevedomky skončím naklonený.
Čo tak ti položiť na hlavu časopis, aby si ostal vystretý?
V tom prípade by tento časopis mal byť veľmi účinný.
Tento časopis by mohol narovnať aj niečo iné!
Mám z toho zlý pocit.
Dobrú chuť!
Jedlo mi uviazlo v krku!
Hej, budeš v poriadku, Aria?
Môj hrudník tak pruží, že sa bolo ťažké dobre udrieť.
Sakra!
Celý deň som strávila sliedením okolo Tsudovho domu,
ale ani raz som nezahliadla očakávaný milostný románik.
To je škoda.
Čo je to s tebou , Hata?
Sme hotoví s reparátom!
Ale ja sa odmietam vzdať.
Jedného dňa to budete vy, kto bude odchádzať
zo stiahnutým chvostom medzi nohami!
Takže si prosím nasaďte toto.
Nesnaž sa ľudí prehovoriť na cosplay z pochybných dôvodov.
JE TO MILÉ! JE TAM CHVOST!
JE TO MILÉ! JE TAM CHVOST! -  PRETO "ROZKOŠNÝ CHVOST"
Čas pre Ariine, "Čo je to?"
Dnes tu máme toto.
Toto nebude dobré.
Čo by to mohlo byť?
Stavím sa, že to skončí ďalším hlúpym vtipom.
Správna odpoveď je: v*brátor!
Sakra! Bolo to presne to, na čo to vyzeralo!
Vibruje to!
Som si istá, že to všetci viete, ale budúci týždeň...
máme toto.
(Zlatý Týždeň - sviatok)
Teda.
Na sekundu som si myslela, že sa tam píše  "Zlatá Sp*cha".
To ma prekvapilo!
Jej túžby zatemňujú jej zrak!
Nová Metóda Peelingu
Mali by sme využiť toto dlhé voľno a niekam ísť.
Presne tak.
Dúfam, že cez Zlatý Týždeň bude zábava!
V okamihu, keď som zbadal predsedkynin
úsmev, mi poskočilo srdce...
pretože som si uvedomil, že má niečo za lubom.
[Zábavný park vlastnený rodinou Shichijou]
Úžasné!
Nikto ďalší tu nie je!
Máme celý park len pre seba.
Dúfam, že si dnešok všetci užijete.
Shichijou-senpai, čokoľvek povieš,
nás už nemôže viac prekvapiť.
Pravdupovediac, toto nie je čierny sveter.
Je namaľovaný na telo.
Obleč si normálny!
[Maľovanie na telo]
Sveter namaľovaný na telo!
[Maľovanie na  telo]
[Maľovanie na telo] - [Sveter]
Som trochu sklamaná.
Vitajte všetci na svojej brigáde,
kde budete testovať tieto dráhy.
Toto sa v zahraničí skutočne robí.
Jazdiť tu zadarmo znie ako celkom dobrá práca.
Najprv sa prosím zvezte 30x na horskej dráhe.
Hagimura, aká si veľká?
Tsuda!
Pýtaš sa dámy na jej veľkosť?!
Aký si netaktný?!
(Prepáčte decká - minimum je 130cm.)
Ale toto je otázka života a smrti.
Teraz ma napadlo, Predsedkyňa,
nemáš strach z výšok?
Ale zábavné veci sa nepočítajú.
Chápem.
Je to ako keď si niekto užíva horúci vosk
sviečky, ale pritom neznáša pálivé počasie.
To je ale iný druh—
A toto?
Samozrejme nevadí!
Už sa to blíži!
Už to bude!
A ideme—
Toto nie! Toto rozhodne nie!
Toto miesto je tiež úžasné!
Šuch!
Čľup!
Šuch! Čľup!
Povedala, že sa tade spustí pár tuctov krát,
aby sa uistila, že je to bezpečné.
Mohla by sa jej olúpať pokožka na zadku.
Počkať!
To znamená...
Ak by sa niekto s fimózou spustil
viacej krát na svojom bruchu...
Mohlo by sa to rovno oznámiť
na nejakej lekárskej konferencii.
Čakám...
[Nemôže sa prinútiť k jazde na ruskom kolese]
Aký úžasný výhľad.
Zrejme je ešte krajší v noci.
Ak by sa vtedy išiel pár zviezť na ruskom kolese...
boli by prítulní...
a c****li sa.
Nemohli miesto toho povedať jednoducho "bozkávali"?
Prosím vylížte každý centimeter.
Toto je skvelé!
[Ich odmena] (v pohároch je džús)
Som vyčerpaná, ale veľmi som sa bavila.
Ja tiež.
Úžasné...
Poďme sem znovu aj po oficiálnom otvorení.
Hej, poďme.
Dohodnuté!
Ale na teraz nám naozaj stačilo.
Dezert je hotový.
V poriadku!
Nabudúce pôjdem aj na ruské koleso!
Budeš v poriadku?
Ak pôjdem bez nohavičiek, výška nieje problém!
Mala by si potom ísť aj na presklenú gondolu!
A samozrejme, ty tiež pôjdeš na*stro, Tsuda!
Ó á—sakra, že nie!
čerešňové kvety poletujú vzduchom
tancujú ako fúka vietor
počujem šepot jemnej melódie
cítim, že moje srdce rýchlo bije
ale skôr, než som bola pripravená
to pochopiť, idem, budem hľadať všade
v mojom sne
(žiariaca žiariaca)
sa preniesol
(padajúca padajúca)
ku mne ten kozmický signál
(som morská panna vo vlnách éteru)
zostala som hore celú noc, aby som ho preložila a pochopila,
že milujem spievanie a to je to, na čom teraz najviac záleží
naša budúcnosť pre teba svieti, tak do nej skoč
dovoľ nech vykvitne
ako slnečnica z každého zasiateho semienka
je to naša budúcnosť, tak sa neboj a skoč
snaž sa snívať veľkolepé sny
ber ich veľkou náručou tak ako prichádzajú
všetky svoje starosti aj strasti
vlož do piesne a bude to dobré
a keď príde zajtrajšok, opäť sa môžeš usmievať
Dnes bola taká zábava!
Bola, však?
Spoznala som novú formu potešenia.
Ale nebola si už na všetkých tých
dráhach v iných zábavných parkoch?
No...
Ide o to, že sa mi pri jazde vo
vodnom žľabe namočili nohavičky.
Od vtedy až domov, som chodila bez nohavičiek.
(Porazila v tom aj predsedníčku)
Otvoril sa mi úplne nový svet.
Už stačilo, mladá dáma!
(Porazila v tom aj predsedníčku)
POSLEDNÁ ČASŤ JE
POSLEDNÁ ČASŤ JE VŽDY NAJVZRUŠUJÚCEJŠIA
Som Yokoshima Naruko.
Nabudúce sa klub džuda, ktorý tak starostlivo
vediem, vydá v ústrety novému dobrodružstvu.
Hej, ty si poradkyňou študentskej rady!
V nasledujúcej časti zobrazíme hlavne
udalosti z kapitoly 96 a 97, 5. vydania.
Pozerajte, lebo inak
si zoberiem vaše pan***vo!
Utekajte!
Ó áno! Ó áno!