SYD nákup!
To začíname s týmto ?
Opäť rovnako nepodarený vtip.
Jeseň je obdobím športov!
Aj ja sa chcem precvičiť!
Mám niečo presne pre teba!
To bude zakaždým ten istý úvod?!
Je to ideálne pre dostatok
pohybu počas jesene:
SYD-cykel!
Vyzerá normálne, ale stále váham.
Shino-chan, vieš ako sa hovorí
byciklom s takýmto rámom?
Netuším!
Pobrežný bicykel!
Pobrežný bicykel?
Správne.
Je to lososovo ružový pobrežný blysk!
Chápem.
Ružový pobehlicin pysk!
Neskutočné.
Lenže častým používaním môže sčernieť,
tak opatrne, dobre?
To viem!
Pigment zmení farbu, však?
Už ani nehovoríte o bicykloch, že nie?
Tsuda, Kotomi povedala,
že špička tvojho bola fialová.
Je niečo, čo ti nepovedala?
Tak poďme na ten Omán!
Čo to s tým má spoločné?!
Ak zavoláte hneď, bude vás
stáť iba 45,451 jenov (323€) !
Naozaj rajcovná cena!
Ak chcete aj vy, volajte 69-0721-***!
To je šesťdesiatdevina,
masturb*cia, trikrát an*l!
[Skorá Ranná Prechádzka]
Služobná rodiny Shichijou, Dejima-san.
Prajem dobré ráno.
Čo tu vlastne robíš?
Istý prieskum hustoty populácie.
"O takomto čase sa tu nie je
pred kým odhaľovať."
To je prieskum?
Čo to tam je?
Ránko!
To som ja, Hagimura-san.
Hata-san...
Čo tu vlastne robíš?
Nemôžem to povedať príliš hlasno,
ale celú noc som lovila s**ujúce páriky.
To by si nemala hovoriť vôbec.
Mám niekoľko úžasných záberov.
Chceš vidieť?
Nie, vďaka.
Yokoshima-sensei.
Čaves.
Čo tu vlastne robíš?
Celú noc som popíjala s kamošom.
Až doteraz sme spolu s**ovali.
Niekto to dokonca nakrúcal.
Chceš, aby som ti dala kazetu?
Mami!
Ránko.
Nebola si doma?
S tvojim otcom sme tu až doteraz s**ovali!
Možno by som sa mala odsťahovať.
Akadémia Ousai...
Pravidlá študentskej rady...
Oddiel 2., Číslo 7!
Každý má svoje zvyky a hranie sa so
sebou patrí medzi ne, však, Tsuda?
Netuším o čom to rozprávaš.
Viete čo symbolizujú kvety čerešne?
Nie, neviem.
Povedz nám to, Shino-chan.
Dobre vychované, čisté a pôvabné!
Úžasné, legendárne dni!
V pondelok ráno treba vstať do školy
Milujem ten popoludňajší povzdych,
keď škola skončila, juchachá
Všetky hodiny zvládnem v pohode
Ale som stále menej skúsená než väčšina ľudí
Pretože je to proti školským pravidlám
Bližšie! Ešte bližšie!
Zajtra ťa už dostanem! Len žartujem!
Väčšina vašich prianí by sa mala splniť
Ak máte v rukách padajúcu hviezdu
Chcem byť na tom najsladšom a najpokojnejšom mieste
Tak poď!
Hej, hej!
Chcem byť na tom najsladšom a najpokojnejšom mieste
Žmurkneš, prosím?
Deti, toto doma vyskúšajte
Povedzme si o tom, čo je najlepšie
Od triedy až po koniec vesmíru
Aj dnes tam znovu pôjdeme
Tajná zbraň ženy je jej úsmev
Tak poď a zoširoka sa usmej!
Kašli na zdravý rozum, vykroč do sveta
S jedinečne čarovným pôvabom
Poďte s nami, chlapci a dievčatá
Kdekoľvek ideme, svieti zelená
(Vpravo, ok!)
(Vľavo, ok!)
Kdekoľvek ideme, svieti zelená
Teraz nás už nič nezastaví
Hladká výhra chutí úžasne
Nechoď nám do cesty
Ahoj všetci, ako sa máte?
Rady vás vidíme
Pamätáte sa na to zo začiatku?
Dokonale.
Samozrejme.
Dobre vychované, čisté a pôvabné!
titulky od Five By Five
Dnes je ale horúco.
To teda je.
Len tu sedím a som celá spotená.
Aj moje nohavičky sú vlhké.
Nie je to tak zlé.
To bolo dosť divné.
Seitokai Yakuindomo
Toto Mi Vyšlo
Tsuda-kun, spravil si chybu.
Kde?
Posledná čiara v znaku  pre ženu by nemala prečnievať.
Asi som bol trochu nedbalý.
Tvoj rukopis musí byť čistý a presný.
Hlavne v latinskej abecede...
pretože sa môže ľahko nesprávne pochopiť.
Môj rukopis je síce strašný,
ale toto naozaj nie.
Č-Čo je to za čmáranicu?!
Úplne neprijateľné!
Hneď to doplním.
Ochl**nie je základ!
Takže ostalo na mne to zmazať, čo?
[Domáca Úloha z Histórie]
Stavím sa, že tieto postavy z histórie
určite nečakali, že o nich budú mať
ďalšie generácie toľko informácií.
Asi nie.
Sú dokonca televízne relácie, kde ich súkromný
život preberajú do najmenších detailov.
Napríklad príbehy o ich nevere a prestrelkoch.
Musia neznášať ako sú verejne známe
ešte aj ich najtemnejšie tajomstvá!
Ty si tá posledná, čo má čo hovoriť.
A toto sa stane vekom.
Sensei, to majú byť vaše?
M-Moje sú krásne ružové, vieš!
Prečo tu máme tento kvetináč?
Pomohli sme výboru pre výsadbu stromov
zachovať ich kvetinový záhon, pamätáš?
Dali nám to ako poďakovanie.
Aká je to rastlina?
Pupenec.
Ako to môžeš nevedieť?
Lenže...
Nemáme tu nič, okolo čoho by mohol rásť.
Predsa len tu skúsim niečo pohľadať?
Ta-dá!
Vždy sa dá niečo nájsť, ak sa to skúsi!
Ale je normálne tu mať niečo takéto?
VÝHONKY ZNÁSILŇUJÚCE AKČNÉ FIGÚRKY
NAJNOVŠÍ DRUH ŠIALENSTVA
V reči kvetov znamená pupenec "rýchla láska".
A aj "podriadenosť".
Alebo tiež "budem sa ťa držať".
Teda, naozaj sa v tom vyznáte.
Väčšina kvetov zrejme znamená
niečo s láskou, však?
Asi kvôli tomu, že aj láska kvitne.
A preto, že kvety vädnú.
Presne!
P-Presne!
Zobrala si mi tie slová z úst!
Aká zúfalá môžeš byť?
Hovorí sa, že keď sa s kvetmi
rozprávate, rastú rýchlejšie.
Je to vraj tým, že tak môžu
vstrebať viac oxidu uhličitého,
alebo tým, že zvukové vibrácie
vo vzduchu stimulujú ich bunky.
Ale opatrne, pretože priame
dotyky im v raste bránia.
Si tak vzdelaná, Hagimura.
Niet divu, že si chodiacou
encyklopédiou študentskej rady.
Na ľudí tie dotyky neplatia, však?
Jedna priateľka z klubu záhradkárov
mi dala túto zeleninu.
Sú trochu nesúmerné, ale páči sa mi,
ako im to pridáva na domáckosti.
Presne tak.
Nepripomína ti táto mrkva niečo?
Majú tvar ako noh—
Majú tvar ako p***s.
Nene.
Prečo si kupuješ dve
kópie tej istej knihy?
Jednu na čítanie
a druhú na odloženie.
To je pre fanúšika to najmenej.
Jednu na zjedenie
a druhú na hranie.
Nie, zjedz obe.
ZJEDZ VŠETKY, BEZ ZVYŠKOV
Jedna priateľka z klubu varenia
mi dala tieto knedličky.
Vyzerajú lahodne!
Manjuu zbožňujem!
No, veď si chlapec.
Ak sa nemýlim, "manjuu" znamená v Kagošimskom
dialekte dievčenská ******,
ale budem predstierať nevedomosť.
Hagimura, čo je to za roztomilé oblečenie?
Jedna priateľka z klubu módy
ma to prinútila obliecť.
Si ako bábika!
O také komplimenty nestojím!
Znieš ako by som bola dieťa!
Dieťa!
Chcem ťa ako objímací vankúš!
Prečo sa opravuješ niečim ešte horším?!
Kluby, čo?
Vlastne som sama nikdy v žiadnom nebola.
Naozaj?
Ty si vlastne už od základnej vždy
bola súčasťou školskej rady, nie?
Keď o tom hovoríme,
Klub klasickej literatúry (K.Lit.) si ľahko
spletiete ak nie je napísaný v kandži, že?
A čo to má spoločné s tým, o čom hovoríme?
Pre študentov sú klubové aktivity
dôležitou časťou života.
Nemôžeš nechať prejsť svoju
mladosť bez ich vyskúšania.
Asi máš pravdu.
Hej, aké aktivity by si rada vyskúšala?
Varenie?
Ručné práce?
Mojkanie?
Ale to aj tak robím celý čas.
Určite to chceš nechať len tak?
Dobre!
Vyskúšam niekoľko klubov,
aby som vedela aké to je!
Okamžite!
Okamžite?!
"Hneď ako dostaneš nápad - zrealizuj ho!"
To je moje životné motto!
Práve som sa vzrušila, tak si odskočím na toaletu.
To si si mala odložiť na neskôr.
UŽÍVANIE ZAČÍNA
Je dobrá!
Inštalovala som jej automatiku.
To je geniálne!
Napíš článok o čomkoľvek chceš.
Tak o politike.
Ale no, neber to tak vážne.
Klubové aktivity sú fakt zábavné!
Je príjemné byť súčasťou skupiny.
Takže, pripojíš sa ku niektorému?
Nie. Práca v študentskej rade
ma zamestnáva až dosť.
Aj tak mi to pripomína predsedkyňa, aká si úžasná.
Si vo všetkom dokonalá.
Naozaj.
Nie je nič, čo nezvládneš?
Ale je.
Ako...
"Koi", asi.
To ani ja.
Má takú divnú pachuť.
To by nemal byť problém.
Ak si svoju ***** pravidelne umýva.
(japonské "Koi" - znamená:
"Láska" ale aj "Kapor")
Nemôžem uveriť, že Tsuda,
ten normálny, je teraz za hlupáka.
Nikto z nich nevie, o čom je reč.
PRESNE TAK
PRESNE TAK - KAPOR
[Letné Prázdniny]
Čas si navzájom zobrať vysvedčenia...
...a otvoriť ich.
Taka-nii, úžasné!
Máš samé Áčka a Béčka!
No, pomáhal mi zvyšok študentskej rady
Sám by som to nedokázal.
Nie. Stále máš ešte čo zlepšovať, Taka-nii.
Čo také?
Dostávať iba Áčka a Béčka, to je ako
by si sa nikdy nedostal na tretiu métu!
A ty máš len samé Céčka.
Čo to z teba robí?
Seitokai Yakuindomo
Veľké Veci, čo ťa Potešia
Ale,
Stlačenie bradavky!
Hej hej, Predsedkyňa?
Mohla by si ísť rovno do záhrady prosím?
Dobrý—
Čo robíte pri šope?
Chcela som pozorovať hviezdy
kvôli svojmu projektu,
tak vyberáme teleskop.
Musí to dať zabrať v tejto horúčave.
Dovoľte mi dať vám pekný, chladný darček.
Teda! Opatrne s tým ľadovým pohľadom!
Len ma ešte viac rozpaľuje!
Len nám pomôž s hľadaním, dobre?
Tak teda pomôžem.
Hurá!
Prepáč nám to.
Kde by to malo byť?
No, používali sme ho už hrozne dávno,
takže asi hlboko.
Malo by byť ľahké ísť hlboko do
***** , ktorá už bola používaná!
Čokoľvek povieš, mladá dáma?
Hej, Kotomi.
Neflákaj sa tu len tak.
Je ťažké udržať svoje ruky, keď vidíš
veci, čo ti prinášajú spomienky.
Chápem ako sa cítiš.
Toto ti naozaj na chvíľu zamestná ruky!
Tu máš!
Nie, tieto nie sú moje!
Mám to!
Je v lepšom stava než som čakal.
Úžasné!
Čože?
Možno je skrutka trochu uvoľnená.
Nepoužívajú sa teleskopy na pozorovanie oblohy?
Prečo sa môžu skláňať dole?
Prečo asi?
Na špehovanie dámskych spŕch.
Kotomi zavolaj políciu.
Opravíš to?
Áno.
Malo by to byť v poriadku.
Áno!
V dvadsiatich!
V tridsiatich!
V štyridsiatich.
Taka-nii v najlepšom.
Naozaj?!
Mám to odložiť?
Určite Aria a Hagimura.
V poriadku?
Hej.
Ahojte!
V Dvadsiatich!
To tu už bolo.
Zvečerilo sa!
Prekrásne.
Ako oceán hviezd.
To bolo naozaj poetické.
Bolo?
Fajn, som na rade.
Sú ako gule padlých anjelov
uzavreté v lone temného pána!
To bolo také detinské!
Súhvezdie Strelca.
Súhvezdie Škorpióna.
Súhvezdie Hadonos.
Vidím.
V poriadku, môžeš byť úprimná.
Nemám tušenie čo je čo.
Hagimura, máš rada hviezdy?
No, ako každý.
Pretože hviezdy svietia aj v tej najtemnejšej noci.
Počkať, Hagimura, nebojíš sa tmy?
No, tak ako každý.
Ale tak nemôžeš povedať "Príliš sa
hanbím, vypni najprv prosím svetlo"!
To je v poriadku.
Tamtá jasná hviezda sa volá Vega.
A na druhej strane mliečnej dráhy je Altair.
Ich príbeh je tak smutný, však?
To je.
Sú milenci, lenže len raz za rok sa môžu...
...stretnúť.
...šmyknúť.
Môžeme to skúsiť ešte raz?
Pri takomto pohľade na hviezdy si naozaj
uvedomíte, akí sme my ľudia maličký, že?
Áno, úplne.
To teda nie!
Ľudia sú skvelí.
Sme najinteligentnejšie bytosti na tejto planéte.
A-Áno..
OBROVSKÝ VESMÍR
OBROVSKÝ VESMÍR - OBROVSKÝ SVET
MALIČKÁ SUZU
Doprava.
Trošku doľava.
Teraz choď rovno!
Presne tam, Aria!
Aká pokročilá forma zábavy!
Seitokai Yakuindomo
Ako vidíš, Uniká
[Zajtra sa otvára školský bazén]
[Študentská rada deň predtým testuje vodu]
Mať celý bazén len pre seba je na tom to najlepšie.
Dobre,
poďme sa poriadne vyblázniť.
Všetci sa uistite, že máte dostatok tekutín.
Ty si tá, čo potrebuje tekutiny viac, než my ostatní.
Dobre, najprv sa rozcvičme.
Z drepov máš vždy dojem podľa toho, kto ich robí, že?
Ako to myslíš?
Aria pri nich vyzerá ako modelka na plavky.
Aha, už chápem.
Tsuda vyzerá akoby mu stvrdol a nemohol sa hýbať.
Na toto reagovať nebudem.
Všetci naozaj dobre plávate.
Tsuda-kun, aký štýl máš najradšej?
Asi prsia.
Rozumiem.
Máš ho rád, pretože dostaneš kopanec,
keď sa ku niekomu zozadu priblížiš?
Takže sme nehovorili o štýloch,
v ktorých sme dobrí?
Dejima-san je vraj kvalifikovaná plavčíčka.
To je už minulosť.
Hoci vedieť ako zachrániť život
nie je nikdy na škodu.
Prečo tak pózuješ?
Toto je dobrá príležitosť.
V poriadku.
Dovoľte mi naučiť vás prvú pomoc.
To by sa mohlo hodiť.
Za prvé, nepoužívajte jazyk.
To som vedel.
Pripravila som obed.
Vyzerá úžasne, ako vždy.
Priniesla som aj čaj, takže ak niekto chce—
Čo som to spravila?!
Termoska mi spadla do bazénu!
Nie.
To by šlo.
Bolo by nám zle.
Zmrzlina chutí po plávaní ešte lepšie.
Dejima-san, chceš tiež jednu?
Nie, ja si nedám, vďaka.
Dejima-san, ty fajčíš
Nie, vôbec.
Hej, v škole je fajčenie zakázané.
Malo to byť znamenie pre "rozpáľ ma".
Nepochopili ste to?
Ja teda vôbec!
NA DRUHÝ DEŇ
[A tak, bazén Akadémie Ousai môže byť
počas leta otvorený na rekreačné využitie]
[Pracujú ako záchranári]
[Odmena: Zmrzlina]
To dievča má vypchaté poprsie!
Posunuli sa jej vypchávky.
Nepozeraj sa len na to, prosím.
Tokki, aká si opálená.
To vďaka klubu.
A ty nemáš čo hovoriť.
Prečo nemáš žiadne neopálené miesta?
To je dobré.
Nevyšla som ani krôčik za bránu.
Nie. Je to celé zlé.
Dobrý deň, haf.
Ahoj, Uomii.
Som tu!
Určite sa pred plávaním rozcvič.
Tak, pridala by si sa ku mne?
Kotomina detinskosť nakazila aj ostatných!
Objím ma.
Len tak z ničoho nič?
Prečo to zakaždým robíš?
Prečo asi?
Ozaj, robil som aj prijímačky na Eiryou.
A aj som prešiel.
Naozaj?
Prečo si sa k nám nepridal?
No, Ousai bolo ku mne bližšie.
Eiryou leží oveľa strmšie než Ousai,
cesta tam je náročná a zlomila by ma.
A ty si teraz zlomil moje srdce.
Krása.
Teplo.
Suzu-chan.
Vydrž to.
Vďaka.
Chcela by som to popohnať a dať si osviežujúci kúpeľ.
Chcela by som sa máčať vo vani a vytrhnúť
si aj poslednú časť och******.
Že vôbec niečo hovorím.
Všetci sa očividne bavia.
Predsedkyňa, prečo si tiež nezaplávaš?
Ja zatiaľ budem strážiť.
Č-čo to hovoríš?
Mám byť an pozore.
Nemôžem odísť a baviť sa.
Vedela som, že si nemám dávať plavky pod uniformu.
Zabudla som na náhradné prádlo.
Povedal by som, že ju niečo trápi.
Deje sa niečo?
Vôbec nič!
Ak sa nič nestane, budem v pohode.
O čom hovoríš?
Mimochodom, Tsuda.
Áno?
Čo si myslíš o stredoškoláčka
chodiacich naostro?
Bez ohľadu na okolnosti,
museli by byť naozaj úchylné.
Tušila som...
Ak sa nič nestane, budem v pohode.
Vážne, o čom hovoríš?
Mám kŕč!
Tsuda!
Hej!
Si v poriadku?
Áno.
To som rád.
V tejto hĺbke?
Našťastie to nebolo nič vážne.
Prepáčte.
Naozaj, som rada, že to nebolo nič vážne.
A teraz musím ísť naostro...
čerešňové kvety poletujú vzduchom
tancujú ako fúka vietor
počujem šepot jemnej melódie
cítim, že moje srdce rýchlo bije
ale skôr, než som bola pripravená
to pochopiť, idem, budem hľadať všade
v mojom sne
(žiariaca žiariaca)
sa preniesol
(padajúca padajúca)
ku mne ten kozmický signál
(som morská panna vo vlnách éteru)
zostala som hore celú noc,
aby som ho preložila a pochopila,
že milujem spievanie a to je to,
na čom teraz najviac záleží
naša budúcnosť pre teba svieti, tak do nej skoč
dovoľ nech vykvitne
ako slnečnica z každého zasiateho semienka
je to naša budúcnosť, tak sa neboj a skoč
snaž sa snívať veľkolepé sny
ber ich veľkou náručou tak ako prichádzajú
všetky svoje starosti aj strasti
vlož do piesne a bude to dobré
a keď príde zajtrajšok, opäť sa môžeš usmievať
Yokoshima - Učiteľka Angličtiny!
Dobre, čas na "Yokoshimu - Učiteľku Angličtiny"!
Nemožné. Ona ?
Presne tak, ona.
Dnes budeme precvičovať výslovnosť tohoto kokteilu.
Pripravený?
Áno.
Pu**y Cat!
****y Cat!
Ale, ale. Nie je vás počuť.
Ešte raz!
***** Cat!
Vyslovuješ to inak než predtým.
Dobre!
Amakusa! Shichijou!
Viete, čo to znamená, však?
Áno! Je to mačacia *****!
Premýšľajte trochu!
Som Mitsuba Mutsumi.
V nasledujúcej časti zobrazíme hlavne
udalosti v kapitolách 143-147, 6. vydania.
Viete, čo znamená "butt hole"?
Zadrž! Nepokračuj!
Ale ja to neviem.
Nie som v angličtine veľmi dobrá.
Sme zachránený! Dobre!