Skoré vstávanie je náročné.
Tsuda-kun, dobré ráno.
Dobré ráno.
Tsuda-kun, to sú tvoje raňajky?
Ešte som namal čas sa najesť.
Určite ti stačí len zen-čaj a biely chlieb?
No, nemal som ani veľa peňazí.
Tsuda, Aria mi to povedala...
To by sa na raňajky jedávať nemal.
Blieli... zeň...
O čom rozprávaš?
Akadémia Ousai...
Pravidlá študentskej rady...
Oddiel 2., Číslo 9!
Uhorky si dávajte v prvom rade do úst.
Nie v prvom rade! Vždy!
Viete čo symbolizujú kvety čerešne?
Nie, neviem.
Povedz nám to, Shino-chan.
Dobre vychované, čisté a pôvabné!
Úžasné, legendárne dni!
V pondelok ráno treba vstať do školy
Milujem ten popoludňajší povzdych,
keď škola skončila, juchachá
Všetky hodiny zvládnem v pohode
Ale som stále menej skúsená než väčšina ľudí
Pretože je to proti školským pravidlám
Bližšie! Ešte bližšie!
Zajtra ťa už dostanem! Len žartujem!
Väčšina vašich prianí by sa mala splniť
Ak máte v rukách padajúcu hviezdu
Chcem byť na tom najsladšom a najpokojnejšom mieste
Tak poď!
Hej, hej!
Chcem byť na tom najsladšom a najpokojnejšom mieste
Žmurkneš, prosím?
Deti, toto doma vyskúšajte
Povedzme si o tom, čo je najlepšie
Od triedy až po koniec vesmíru
Aj dnes tam znovu pôjdeme
Tajná zbraň ženy je jej úsmev
Tak poď a zoširoka sa usmej!
Kašli na zdravý rozum, vykroč do sveta
S jedinečne čarovným pôvabom
Poďte s nami, chlapci a dievčatá
Kdekoľvek ideme, svieti zelená
(Vpravo, ok!)
(Vľavo, ok!)
Kdekoľvek ideme, svieti zelená
Teraz nás už nič nezastaví
Hladká výhra chutí úžasne
Nechoď nám do cesty
Ahoj všetci, ako sa máte?
Rady vás vidíme
Pamätáte sa na to zo začiatku?
Dokonale.
Samozrejme.
Dobre vychované, čisté a pôvabné!
titulky od Five By Five
Predsedkyňa, dobré ráno.
Dobré.
Čo to je?
Kúpil som si raňajky v samoobsluhe. Onigiri.
Prečo si berieš plastovú tašku,
keď v nej máš iba jednu vec?
Hej, vyzerá to ako plytvanie.
No dobre, aby sa dobre využila, tvár sa,
že to bolo na bielizeň a ja ti prispejem.
Nie, to nebudem.
Seitokai Yakuindomo
Triky Ranko Haty
Hata vyzerá, že ju niečo trápi.
Myslíš?
Ženy majú silný zmysel pre intuíciu.
Ešte aj keď som zo srandy raz náhodne vypĺňala
otázky v jednom teste, získala som 42/100.
Nie som si istým či to niečo znamená.
Všimla si nás.
Poďme.
Špehovali ste, že?
Ide o to, že všetci naši členovia
sú kvôli osobným dôvodom preč,
tak som rozmýšľala ako to vyriešiť,
nakoľko to celé sama nezvládnem.
Mala si sa spýtať nás.
Radi ti s tým pomôžeme.
Presne tak.
Tebe skáču až príliš!
Toto na tebe nenávidím!
V našom klube nie sú žiadny druháci,
takže keď prváci odídu, stane sa toto.
Ja som myslela, Hata-san, že to robíš celé sama.
Aj ja.
Nemáme veľa času.
Mohli by ste prosím hneď začať?
Jasne.
Ako prvý musíme urobiť prieskum.
Dnešnou témou je: "slová, čo sa ťažko vyslovujú".
O čom to má byť?
Spýtame sa ľudí aké slová sa podľa nich ťažko
vyslovujú a potom ich zoradíme podľa náročnosti
Chápem.
Tak, spýtajme sa najprv učiteľov.
Rod Hohenzollern-Sigmaringen.
Čože?
Zarathuštra?
Predpokladám, že to budú len slová s ich oboru.
Levy sa váľali dolu lávou do válova.
No, technicky sa to vyslovuje ťažko...
Yokoshima-sensei, sú nejaké slová,
ktoré sa ti ťažko hovoria?
Asi keď niekomu musíte dať kopačky.
Nemali sme sa jej pýtať.
Pre mňa je "vypečiavajúce" "vyčerpávajúce".
Vieš, ako na vyslovenie.
Niekedy sa mi zamenia slabiky.
Viem čo myslíš, stáva sa to aj mne.
Shichijou-senpai, tiež máš niečo?
Vagína! (angína)
Nemyslím, že by sa to niekedy stalo.
Predsedkyňa, nerada obťažujem,
ale zapísala by si mi obsah týchto rozhovorov?
Dobre, skúsim to.
Toto je rozhovor so mnou.
Fakt divné.
Zdá sa mi to trochu nudné.
Mala by som to spraviť zaujímavejším...
Hata...
Áno?
Asi som práve pochopila, prečo to tak robíš.
Hata, čo je to?
Tento obrázok použijeme pre váš rozhovor.
Toto nie!
Povedala som ti aby si ich zväčšila iba o 10%!
Toto je príliš poznať!
Kázala jej to?
Ale mne sa to zdá ako 10%?
Vážne?
To je ale manipulátorka...
Tak a teraz k hlavnému článku...
Vedúci klubu džuda, Daimon-sensei
a učiteľka hudobnej, Michishita-sensei,
sa údajne zasnúbili.
N-Naozaj?!
Je to možné.
- Takže sa na školskom výlete niečo stalo!
- Prepáč, že som nič nepovedal!
- Prepáč! Neubližuj mi prosím!
- To ako vážne?
Každopádne to stále nevieme naisto.
Potrebujeme dôkaz.
Ale ak som to správne pochopila, len tak to nepriznajú.
Nechajte to na moje umenie konverzácie.
Donútim ich to hneď vypľuvnúť.
Predsedkyňa, čo si myslíš?
Klamala by som, že ma to nezaujíma...
Ak je to pravda, bolo by to úžasné, nemyslíš?
Podľa mňa je to dobrá vec.
Presne tak.
Verím, že všetkým by ste mali ukázať,
aké sú vaše city aj telo.
Dobre, prosím, neukazuj svoje telo.
V poriadku!
Misia začína!
Na chvíľu si ju požičiame.
D-Dobre.
Počkajte vy dve, kam to ideme?
V poho, v poho.
Prečo?
No... Mohli by ste na okamih?
Dobrý deň.
Som z novinového klubu.
Ty si Hata, však?
Zdá sa, že spolu naozaj vychádzate.
Počuli sme o vás dvoch nejaké klebety.
Pre to sme vás sem zavolali...
Na nič nebudeme odpovedať.
Učitelia majú právo na súkromie.
Ale, naozaj?
To je nepríjemné.
Lenže ja som počula, ...
že ste jej...
ho tam dal!
Hovorí o prsteni.
To je v poriadku.
Ja a Daimon-sensei sme zasnúbení.
Gratulujem.
Ďa-Ďakujeme.
Teraz všetci, spravte fotografie.
Gratulujeme.
Ďa-Ďakujeme....
Porazili ma...
Gratulujeme!
Musí to byť pekné mať mladú ženu!
Už aj začnite behať!
Michishita-sensei, gratulujeme k vášmu zasnúbeniu!
Na toto je priskoro.
Takto to cítime!
Vezmite si ich prosím!
Ďakujem.
Vďaka vám všetkým, sa nám podarilo noviny vydať načas.
Dovoľte mi vám nejako poďakovať.
To nie je treba.
Nie, nebudem spokojná, kým to neurobím.
Tak čo keby si nám tiež raz podala pomocnú ruku?
Raz rukou?
A to ten tvoj...
Nikdy to neskončí pokojne, že?
NOVINY
NOVINOVINY
Kto je to?
Neviem.
Vy dvaja...
Prečo neidete dnu?
No, na tvojej stoličke sedí dievča, ktoré nepoznáme.
Ale Tsuda-kun je predsa tu?
Hej, od kedy som stolička?
Dlho sme sa nevideli!
F-Furuya-senpai?!
Toto je predchádzajúca predsedníčka
študentskej rady Ousai!
Teší ma.
Seitokai Yakuindomo
Super Úžasná Absolventka
Prečo si sa tak zrazu zastavila?
Chcela som vidieť starých učiteľov,
tak som sa na chvíľu zastavila.
Rozhodne vyzeráš úplne inak.
No, viete, som vysokoškoláčka v rozpuku.
Musím nosiť niečo dospelé.
Dospelé?
Myslí tým, že už viac nie je pan*a.
Ja myslím, že ty musíš byť menej priama...
Amakusa vôbec si sa nezmenila.
Skutočne?
Takže máš stále rada neslušné dvojzmysly?
Zbožňujem!
Chápem...
Je divné vidieť predsedkyňu, že sa správa ako mladšia žiačka.
Hej.
Shichijou ty si tiež rovnaká.
Možno nie.
Predpokladám, že opäť nemáš nič oblečené.
Oblečené nič, ale niečo tam je.
Chápem.
Takže vždy bola taká...
Furuyu-san má nervy zo železa.
A čo vy dvaja?
Ja som podpredseda, Tsuda.
A ja som pokladníčka, Hagimura.
Vyzeráte, že na to obaja máte.
Teší ma.
Nespomenula moju výšku.
Možno je celkom milá.
Takže robíš účtovníctvo.
Ja ti s tým pomôžem.
Počítanie mi ide.
Ďakujem.
Tak ti dám kalkulačku.
To je dobré.
Mám vlastnú.
S počítačmi a podobne si nerozumiem.
Senpai, tvoj obľúbený riasový čaj a sušienky.
Ďakujem.
Staromódne.
Ako zo staroveku.
Žartovný vankúš?
Prepáč.
Vidím, že teraz tam sedíš ty.
Snažila som sa dostať Amakusu.
Aj jej vtipy sú zastaralé.
No tak, koho vagína si to prdla?!
Yokoshima-sensei, tiež si sa nezmenila.
Furuya-chan!
Dlho sme sa nevideli.
Naozaj si sa zmenila.
Ani nie...
Ale ty vyzeráš rovnako mladá ako predtým.
Možno.
Určite sa zabávaš zo všetkými študujúcimi
chlapcami, keď je to tu teraz zmiešané.
O čom to len môžeš hovoriť?
Čo sa deje?
Nič len, že si prvý mužský člen študentskej rady, však?
Mávali sme tu "sójovú omáčku".
Sójovú omáčku?
V osemdesiatych to bol japonský
termín pre niektorých mužov.
Sójová omáčka predstavuje Japoncov
a worcesterská mužov zo západu. Aspoň myslím.
Takže kečup by bol muž z mangy pre chlapcov?
Existuje to, ale význam je odlišný.
Teraz som si všimla. Amakusa používa laptop?!
Až teraz?
Ja som tiež dospela!
Možno to hovoríš,
ale stavím sa, že iba predstieraš.
Senpai, si si istá?
Ak napíšeš "hviezda" písmenami, zmení sa to na hviezdu.
Amakusa, tak rýchlo sa z teba stal počítačový génius!
To som ju naučil ja.
Sleduj aj toto...
Tsuda, napísala som "sex-stolička" a ono sa to nezmenilo!
To si fakt čakala?
Nemuseli ste ma odprevádzať až sem.
Nie, dlho sme ťa nevideli.
Opäť sa niekedy zastav.
Och, ozaj.
Než odídem, ešte pre vás mám niečo pekné.
Ľudia to stále robia?
Čoskoro máme vysokoškolský veľtrh, tak sa zastavte.
Veľmi pekne ďakujeme.
Tak zatiaľ.
Ahojček.
Ahojček?
To bolo ako reklama na klasiku.
Opatrne.
Tieto lístky sú celé pomačkané.
NO,
NO, BOLI TAM RIADNE NAPCHATÉ
To je prvý raz, čo som na univerzite.
Ja tiež.
Pre mňa by to tiež malo byť nové, ale...
Ako by som to už predtým niekde videla.
Spomínam si!
Videla som toto miesto v magazíne, kde
amatéri posielajú svoje erotické fotky.
Oproti tomu stĺpu stálo dievča a...
Po tom všetkom má byť toto pointa?!
Vďaka, že ste prišli.
Čao.
Ahoj.
Tvoje šaty sú nádherné.
Kostým v západnom štýle.
Nakoniec témou podujatia je medzikultúrna výmena.
Rada by som to urobila aj na našej škole.
Mohli by sme si ušiť oblečenie. Bola by to zábava.
Tiež by sme sa mohli navzájom
obviazať krajčírskym metrom.
Bola by prakticky nahá!
Urážate všetkých ťažko pracujúcich krajčírov.
Tak v tejto jedálni robíš?
Áno, môžete ochutnať pochúťky z celého sveta.
Skúste toto.
Vyzerá to chutne.
Dobrú chuť.
Môžem vám spraviť fotografiu ako obedujete?
Ozaj, čo je to za jedlo?
Byvolí pen*s.
A teraz si tým pen*som naplňte celú pusu.
Nehovor veci, čo si ľudia môžu zle vysvetliť!
Ale, keď tu majú všetky tie jedlá,
ktoré len tak neochutnáte
a tieto prepracované dekorácie.
Vidno, že sme na univerzite.
Je to celkom pôsobivé.
Že áno...
Mládež v poslednej dobe nemá dosť výdrže,
tak som ich musela vybičovať k správnemu výkonu.
Teraz sa správa ako stará babka.
Kde je toaleta?
(DOM HRÔZY)
Priamo tadiaľto.
Čas popracovať na vašej výdrži.
(DOM HRÔZY)
Chcem ísť skratkou!
[Šla s ňou Aria]
Predsedkyňa, tu máš trochu kávy.
Ďakujem.
Si v poriadku?
Čo sa stalo?
Spálila si jazyk.
Ale, ale. Dali ste si tak horúci bozk?
To ťa nakazila Furuya-san?
Koncert Triple Booking.
V speve sú dobré.
Ako sa dokázali tak vypracovať?
Určite každodenným precvičovaním svojho hrdla.
Hlboký or*l?
Deep-thr**ting po anglicky.
Chápem...
Nakazilo to aj Tsudu.
Všetkým vám ďakujeme!
Budeme tu aj zajtra!
Uvidíme sa!
To bolo úžasné
Nikdy by som nečakala, že sa mi
ich podarí vidieť takto zblízka.
Chcela by som autogramy.
Jasne.
Nechajte to na mňa.
(Triple Booking)
Áno, Shino-chan, páči.
Veľmi pekne ďakujem.
Mám pocit akoby sme sa už niekedy stretli.
Naozaj?
Ten sen sa splnil?
Ako sa voláš?
Hagimura Suzu.
Takže Suzu-chan?
Suzu-chan, koľko máš rokov?
Sedemnásť.
Vyzeráš oveľa mladšia.
Pre väčšinu žien by to bol kompliment,
ale ja to tak necítim. Divné.
Senpai, my už teraz pôjdeme.
No tak, si zoberte z týchto takoyaki.
Dosť nám ostalo.
A tiež dáke pražené rezance a pen*sy.
Ale...
To je v poriadku.
Berte si, berte.
Ešte sa na Ousai zastavím.
Budeme sa tešiť.
Majte sa! Ahojček!
Dostali sme so sebou kopu vecí.
Pripomína mi to moju tetu.
Rozumiem.
Je to ťažké.
CHOĎ DOMOV
A UŽI SI ICH S RODINOU
Počas dnešnej návštevy sme toho stihli naozaj veľa.
Vskutku.
Bolo zábavné počúvať ako sa vaši učitelia idú brať.
Presne.
Ja musím ísť zajtra na svadbu svojich príbuzných.
Rovnako ako ja.
Ale, aká náhoda.
To teda je.
Čože?
Seitokai Yakuindomo
Priebeh Náhodného Nedorozumenia
Takže tvoja sesternica je vlastne nevestou...
A tvoj bratranec zase ženíchom, však?
Aká zvláštna náhoda.
Vo svete je málo miesta.
Máš tam málo miesta? Že ti nie je hanba.
Teraz hovoria dospelí.
Každopádne, myslím, že to z nás robí príbuzných.
Odteraz ma môžete volať "onee-chan".
To by mi bolo trochu trápne.
Takže je to pre teba v poriadku.
Taka-nii, povedala som jej, že sa ti páči byť v rozpakoch.
Hneď ako budeme sami, tak to odo mňa schytáš.
Prezliekla sa.
Biela omáčka mi kvapla na uniformu.
Nebude sa to dať celé zotrieť.
Ľudia povedia, že mi tečie mlieko. Čo budem robiť?
Väčšina ľudí nemá takú prehnanú predstavivosť.
Na chvíľu si odskočím.
Taka-kun.
Taka-kun?
Ak takto necháš svoj nôž a vidličku, tak ti odnesú tanier.
Ak ich dáš takto, znamená to, že ešte stále ješ.
Skrátene....
Mal by si tento tanier položiť rovno
pred spálňu ženícha a nevesty.
Bol by to veľmi pekný a zdvorilý spôsob,
ako ľuďom povedať, aby nerušili!
Tým si nie som istý!
...mama, ja viem, že si otcovi pomáhala, keď mal veľa práce.
Maľovala si rámčeky pre jeho anime.
Veď celá kuchyňa voňala ako akrilová farba.
Aký dojemný príbeh...
Nezívaj.
Nevesta bola prekrásna.
To bola.
Môžem ťa volať "Kotomi-chan"?
Samozrejme, Onee-chan!
Tak, Taka-kun,
Ja už idem.
A-Áno, Uomi....
Onee-chan.
Dobrá práca!
Tak zatiaľ, Kotomi-chan.
Taka-kun.
Tak zatiaľ, Onee-chan!
- Taka-taka-taka taka-kun.
- Ja ju proste nechápem.
Takže ste teraz s Uomi príbuzní?
Chce aby som ju volal "onee-chan"
a mňa volá "Taka-kun".
Shino-chan, prečo si taká odutá?
Pretože mám plnú pusu jedla!
SLADKOSTI ČO DOSTANETE
SÚ NIEKEDY TROCHU TRPKÉ
čerešňové kvety poletujú vzduchom
tancujú ako fúka vietor
počujem šepot jemnej melódie
cítim, že moje srdce rýchlo bije
ale skôr, než som bola pripravená
to pochopiť, idem, budem hľadať všade
v mojom sne
(žiariaca žiariaca)
sa preniesol
(padajúca padajúca)
ku mne ten kozmický signál
(som morská panna vo vlnách éteru)
zostala som hore celú noc,
aby som ho preložila a pochopila,
že milujem spievanie a to je to,
na čom teraz najviac záleží
naša budúcnosť pre teba svieti, tak do nej skoč
dovoľ nech vykvitne
ako slnečnica z každého zasiateho semienka
je to naša budúcnosť, tak sa neboj a skoč
snaž sa snívať veľkolepé sny
ber ich veľkou náručou tak ako prichádzajú
všetky svoje starosti aj strasti
vlož do piesne a bude to dobré
a keď príde zajtrajšok, opäť sa môžeš usmievať
Čas pre Ariine, "Čo je to?"
Hagimura, viem, že to bude hrozné
ako obvykle, ale poďme na to!
Sem s tým!
Pri tomto to budete chcieť vzdať.
Nie, chceme už teraz!
Dnes tu máme toto.
Nohavičky. Nohavičky. Nohavičky.
Nohavičky, že?
Správne, že?
Sme hotoví, nie?
Hej, hotoví.
Poďme domov.
Hej, poďme.
Príliš ste sa unáhlili.
Vyzerajú ako nohavičky, ale sú s umelým pen*som.
Prečo vy dvaja nič nehovoríte?
Nabudúce s týmto dostanem Tsudu.
(Program sa ešte môže zmeniť)
Prosím nie!
Som absolventka akadémie Ousai, Furuya.
Mier.
Mier...
V nasledujúcej časti zobrazíme hlavne
udalosti z kapitoly 176 - 179, 7. vydania.
Čas na zvyšok šou!
Sme skoro hotoví!
No, vážne neviem, čo to malo byť.
Naozaj?
Dnes to vidím na ľavačku.