Dnes som unavený.
Rodičia išli na služobnú cestu.
Spraviť večeru dá zabrať.
Som doma.
Vitaj späť.
Akadémia Ousai...
Pravidlá študentskej rady...
Oddiel 2., Číslo 13!
Tvoja mama a oco vlastne necvičili zápasenie, v skutočnosti—
Viete čo symbolizujú kvety čerešne?
Nie, neviem.
Povedz nám to, Shino-chan.
Dobre vychované, čisté a pôvabné!
Úžasné, legendárne dni!
V pondelok ráno treba vstať do školy
Milujem ten popoludňajší povzdych, keď škola skončila, juchachá
Všetky hodiny zvládnem v pohode
Ale som stále menej skúsená než väčšina ľudí
Pretože je to proti školským pravidlám
Bližšie! Ešte bližšie!
Zajtra ťa už dostanem! Len žartujem!
Väčšina vašich prianí by sa mala splniť
Ak máte v rukách padajúcu hviezdu
Chcem byť na tom najsladšom a najpokojnejšom mieste
Tak poď!
Hej, hej!
Chcem byť na tom najsladšom a najpokojnejšom mieste
Žmurkneš, prosím?
Deti, toto doma vyskúšajte
Povedzme si o tom, čo je najlepšie
Od triedy až po koniec vesmíru
Aj dnes tam znovu pôjdeme
Tajná zbraň ženy je jej úsmev
Tak poď a zoširoka sa usmej!
Kašli na zdravý rozum, vykroč do sveta
S jedinečne čarovným pôvabom
Poďte s nami, chlapci a dievčatá
Kdekoľvek ideme, svieti zelená
(Vpravo, ok!)
(Vľavo, ok!)
Kdekoľvek ideme, svieti zelená
Teraz nás už nič nezastaví
Hladká výhra chutí úžasne
Nechoď nám do cesty
Ahoj všetci, ako sa máte?
Rady vás vidíme
Pamätáte sa na to zo začiatku?
Dokonale.
Samozrejme.
Dobre vychované, čisté a pôvabné!
titulky od Five By Five
Seitokai Yakuindomo
Ako Správne Hovoriť o Láske
Prečo si tu?
Uomi-sa—
Onee-chan.
Dobrý chlapec.
Počula som od Kotomi-chan že vaši rodičia tu dnes nebudú,
tak som prišla spraviť večeru.
Ocenila by som, keby si mi dal vedieť, že prídeš neskoro.
Ja by som ocenil, keby si mi dala vedieť, že prídeš.
Chcela som sa postarať aj o ďalšie domáce práce.
Čakala som na teba iba v zástere,
ale bola mi zima, tak som sa znovu obliekla.
Nemyslím, že to súvisí s domácimi prácami.
Áno!
Takže Uomi je tu tiež.
Prečo si prišla predsedkyňa?
Počula som, že vaši rodičia nie sú doma,
tak som vám urobila večeru.
Povedala si to, akoby si mala zakázaný pomer.
Nie, len som toho spravila veľa a...
Čoho spravila veľa?
Detí vo svojich snoch.
Tsuda, povedz im niečo.
Akoby to bola moja práca.
Uomii, čo si pripravila?
Prívarok.
A čo ty Shinoči?
Hovädzie so zemiakmi.
Západné a japonské jedlo.
Nevyvážené, že?
Ale aj v zámorí pijú muži saké zo ženského lona rovnako radi ako my tu.
Nie, myslím, že tam pijú saké studené.
Som hladný.
DOBRE, PRICHYSTAJME
EŠTE JEDEN TANIER
Aká koncentrácia...
Uomii, si dobrá.
Musím vyhrať a zabezpečiť si tak pozíciu
staršej sestry.
Vyzerá to, akoby obe horeli, keď takto flambujú.
Spôsobíte požiar! Prestaňte!
Takže dokážete aj takéto triky.
Flambovanie nie je trik.
No, poznať pár trikov ti asi v živote môže pomôcť.
Nebolo by na škodu sa jeden alebo dva naučiť.
Dobre! Sama sa pár trikov naučím!
Pripravím si veľkolepú pingpongovú šou.
A čo tak sa miesto toho naučiť niečo
vhodné aj pre neplnoletých?
Ďakujeme za jedlo!
Nemáte za čo.
Tak, ja to umyjem.
Ja sa o to postarám.
No je už neskoro.
Bolo by najlepšie, keby ste sa už vrátili.
Presne tak.
Nemôžem ostať?
Ja tiež ostanem!
Kde patria taniere?
Do kredencu, druhej skrinky od hora.
Shinoči, vážne sa tu vyznáš.
Chodím sem pomerne často.
Poznám v dome každý kút.
V spálni Tsudovych rodičov je na plachte červená škvrna.
Bývam tu, ale toto som ani ja nevedel!
Viem, že sme len príbuzný, no aj tak som trochu nervózny.
Taka-kun, nechám ti tu uterák.
Vďaka.
Trochu ma láka spraviť ti tu predstavenie, kde by si cez dvere videl iba moju siluetu.
Nahá.
Vážne prestaň myslieť na také veci.
Iba trošku.
Chcem vyjsť z vane, tak by bolo
fajn, keby si mohla odísť.
Zlá Shino-chan.
Asi je čas ísť spať.
Ale noc je ešte mladá.
A zajtra je nedeľa.
Tak, nepozrieme si teda DVD?
To znie zábavne!
DVD-čka sú oveľa lepšie než videokazety.
Aj obraz je kvalitnejší.
Tak ľudia nemôžu povedať, ktoré scény si si užíval.
Ten komentár mal patriť mne?
V tomto filme vôbec nehovoria.
Pretože je to nemý film.
Vyzerá to ako rozmazaná scéna zo sna.
Sú celkom zaujímavé, pretože ťa nútia použiť predstavivosť.
Netušila som, že toto existuje.
Ale o nemom s*xe, som už počula.
"Ak budeš príliš hlasná, všetci ťa začujú."
Niečo také, však?
Presne, presne.
Sú z toho dáko veľmi natešené.
Tsuda by rozhodne mohol byť v takej rozmazanej scéne.
Rozhodne by to "rozmazal".
- Rozmazal, rozmazal!
Nekričte to ako dáky priestorový zvukový systém?
Och, je koniec.
Som hladná.
Chceš aby som ti ešte niečo urobila?
Tak, asi budeme mať ďalší kuchársky súboj.
Tento vyhrám.
Teda, tiež chcem takú priateľku (rivalku)...
To. čo povedala je vlastne rozumné,
ale prečo to znelo ako z chlapčenskej mangy.
Čas varenia!
[Shino urobila Ryžu s vaječnou omeletou]
[Uomi urobila Polievku s rezancami udon]
Snažila som sa spraviť niečo dobré na trávenie.
Ja tiež.
Pri dvoch porciách na tom nezáleží.
Prečo...
Prečo si povedala, že tu ostaneš,
keď som to povedala ja?
Ty máš Taka-kuna
rada?
Nehovor hlúposti.
Rozumiem.
Nepotrebuješ jeho lásku, keď už je tvojim otrokom.
Takto nás dvoch vidíš?
Suzu-chan, nejdeš dnes akosi rýchlo?
Neidem rýchlo.
Suzu-chan, nie si dnes v akosi zlej nálade?
Nie som.
Stlačenie bradavky.
Hej.
Návšteva?
Robili ste štvorku?!
Prečo počítaš aj Kotomi?!
To, že je tu Hagimura-san znamená...
Potrebuješ objať!
Nepotrebujem!
Zoširoka!
Prečo si to vlastne začala robievať?
Vari si zabudla?
Volala som predsedkyni domov,
no vraj ostala na noc u priateľov.
Shichijou-senpai však povedala, že u nej nikto nie je...
A vtedy ťa napadlo, že by mohla byť tu, nie?
Mala som vypnutý mobil.
Suzu-chan si o Tsuda-kuna robila starosti.
T-Tak to nebolo.
Tak si sa bála, že Shino-chan nemá čisté prádlo?
Hej, to.
Nepoužívajte moje prádlo ako výhovorku!
Hej, Uomi-sa—
No Onee-chan...
Nenašla si tú vec?
Ktorú?
To čo stláčaš aby si mala silnejšie ruky.
Zabudol som ako sa to volá...
Videla som to.
No, toto nie.
A ani to nie je moje.
Uomi...
Aký úžasný zmysel pre humor.
Asi budem musieť priznať porážku.
Čo ti šibe?
Shino-chan, vzdávať by si sa nemala!
Ak si v nevýhode, postav sa súperke tvárou v tvár,
vypni dovysoka svoju hruď a...
Prepáč... Tak už nič.
Ak si už zašla tak ďaleko, mohla si to aj dokončiť.
Môžeš použiť vodu z kúpeľu a znížiť tak náklady.
Rozumiem.
Včera som si do vody trochu ucvrkla...
Nič nepoviem...
Hupky-dupky...
Cítim sa zle, že kvôli mne všetci pracujú.
Pripravím obed.
Čo dobrého varíš?
Niečo jednoduché.
Ošplechnuté soba rezance.
Máš toho dosť na obstriekanie pre piatich?
(bukkake - znamená aj obstiekané semen*m)
Myslím, že bola dosť ohľaduplná na to, aby tam nepočítala aj moju porciu.
Ale jogurt by sa na vrch hodil.
To sa tak tešíte?
Ideš to...
...celé pokryť...
...svojim bielim...
..."jogurtom", že?
To ste si plánovali?
Tak mi už teraz pôjdeme.
Naozaj vám ďakujeme.
Ja to vezmem.
Prídem znovu ak bude príležitosť.
So mnou tiež počítaj.
Taka-nii,
Oco a mama povedali, že prídu až zajtra.
Tak, čo keby som urobila večeru?
Ja tiež!
Ja tiež...
Ale, ale, ale...
TY
TY ICH DOSTANEŠ!
Kotomi, ty naozaj rýchlo prechladneš, že?
Toto je ako v nebi.
Prídeš neskoro do školy.
Počkaj ešte chvíľu.
Moje nohavičky sú už takmer suché.
Seitokai Yakuindomo
Útok z Dial'ky
Hoj.
Stalo sa populárnym pridávať k známym postavám slogany.
Preto som pre vás všetkých skúsila niečo vymyslieť.
Charizmatická kráľovná študentskej rady.
Prostoduchá, bohatá tajomníčka.
Nekonečne veľkolepá pokladníčka.
Vlk v ovčom rúne, podpredseda.
Ale ja v ničom neklamem.
Všetci muži sú vlci!
Stavím sa, že si len chcela povedať toto.
Každopádne začneme s rozhovorom.
[o 20 minút neskôr]
Ďakujem vám za rozhovor.
Teraz už musím vymyslieť len titulok.
Aký tam napíšeš?
Posvietenie na každodenný život páru zo študentskej rady.
Č-Čo to má znamenať?
Použi iný!
Asi budem musieť...
Čo tak "pani a jej služobník"?
V poriadku!
Základný problém tam stále je.
Ousaiská m*sturbačná pomôcka a pároček?
To je strašné.
**** **** a **** ****?
Už ani neviem o čo tam ide.
Bože! Že o nás ľudia šíria klebety je celé Hatina chyba!
Zúrim!
Podľa mňa sa nemáš o čo obávať.
Na klebety sa po pár mesiacoch aj tak zabudne.
Máš úplnú pravdu.
To je dlho!
Tokki, máš dnes tréning?
Všetci sú zaneprázdnení povinnosťami v kluboch.
Sakra.
Si jediná, čo v žiadnom nie je.
Prečo niečo nerobíš?
Nie, Mám domov, kde sa môžem vrátiť.
Máš byť hlavná postava?
Už je to dlho, odkedy sme zmiešaní.
Dokážem konverzovať,
ale stále znervózniem, keď príde k fyzickému kontaktu.
Čo tak si na to skúsiť zvykať kúsok po kúsku?
Tsuda, skús na ňu zozadu trochu dýchnuť.
Myslím, že by z toho vyvádzala viac ako len z dotyku.
Nedovolím nikomu robiť niečo tak neslušné!
Ď-Ďakujem.
Čože?
Igarashi-senpai, ty nevyvádzaš!
Keď to teraz hovoríš...
Asi si sa zbavila strachu a ani si to neuvedomila.
Odpusť.
Igarashi celkom zbledla!
Prečo je Tsuda jediný, s kým je v poriadku?
Počkať... Nemalo by ma byť ľuďom ľúto?
Dnes sme tu zase ostali až do noci.
(Zotmelo sa)
Už mám po večierke.
Ty máš večierku?
Budú na teba za to kričať?
Nie, to sa nestane, no...
Nakoniec to zoberie ako veľkú oslavu.
Teraz si už dospelá.
Tiež to máš ťažké.
Som doma.
Boli ste všetci dobrí?
Všetky vás veľmi ľúbia.
Mám rada to ich milé obtieranie.
Tak by ste mi boli dobrou partnerkou, lebo ja sa triem rada.
Asi som skazená, keď nad tým uvažujem.
Kde je oco?
Už išiel do postele.
A čo ty, mami?
Ja som ešte stále hore.
Je ešte niečo, čo chceš urobiť?
S*x, kým bude spať.
Rýchlo uniknem do ríše snov.
Bolo to tak dávno.
MADAM,
MADAM, UŽ JE TO DÁVNO
Dobré ráno!
Dobré.
Ozaj, predsedkyňa a Shichijou-senpai sú na slávnosti.
Asi sme tu len my.
Ach, naozaj som tým nič divné nemyslel.
(pod maskou)  Úsmev, úsmev.
Seitokai Yakuindomo
Ukazovanie Vlasov
Máš to hotové?
Všetko.
Tak to poďme založiť.
Vzduch ohrievača ma dostal.
Je tu horúco, keď sa postavíš.
Naozaj horúco.
Prepáč, že som to vytiahol...
Dobré ráno.
Čaute.
V práci ste naozaj svedomití.
Ďakujem.
Ale nie.
Nie je ľahšie miesto, kde byť poradcom.
Hej, toto je zborovňa.
Och, Mitsuba, Nakazato.
Ránko.
Ste tu skoro.
Čaves.
Mali sme ráno tréning.
A mám službu.
Idem si po časopis.
Ja napíšem naše mená na tabulu.
(Streda)
Tsuda
Tsudaová Mutsumi
To bol iba vtip.
Čože?
Tak zase neskôr.
Ja bežím.
Býval fakt super.
Idem si odskočiť.
Aj ja.
Chalani sa majú, že môžu povedať, čo ich napadne.
Pre dievčatá je to ťažké.
Sú slová, ktoré sa ťažko vyslovujú aj chlapcom.
Napríklad tieto.
(milujem malé deti)
Kedysi dávno som chcela byť radšej chlapcom.
Rodičia mi vždy hovorili, že sa
musím správať viac ako dievča.
Chlapci môžu robiť čo chcú.
Úplne ťa chápem.
Tiež by som si niekedy želala byť chlapcom.
Pretože chlapci majú p*nis.
Je v úplne inej lige.
[Poradca klubu džuda Daimon-sensei
má starosti so svojim plešatením]
Myslím, že dáky liek na rast vlasov,
by bol pre nich skvelý svadobný dar.
Čo myslíte?
To je...
dosť delikátny problém.
Rozumiem, aké je to to mať starosti s vlasmi.
Nie som si istá, koľko ich tam dole mať,
aby to podľa chlapcov nebolo už priveľa.
Prosím, nevstávaj keď ješ.
Ak sa im chystáš niečo dať,
čo tak niečo trochu praktickejšie?
Novú uniformu na džudo!
Tá, čo nosí, je už celá dotrhaná.
Poznáš jeho veľkosť?
Ach, správne...
Sensei je tam dole dosť veľký.
Spýtam sa Michishity-sensei na jeho veľkosť.
Prosím, nerozprávaj, keď máš plné ústa.
Asi takto?
Dobrá práca.
Ako by si to už robila.
Vďaka.
Súkromná Akadémia Ousai
48. SLÁVNOSTNÉ UKONČENIE ŠTÚDIA
Nebo Čerešňových Kvetov
Rozlúčkovú reč prednesie Tsuda Takatoshi z triedy 1-B.
Áno!
Prednesiem rozlúčkovú reč.
Som Tsuda Takatoshi z triedy 1-B.
Rád by som pogratuloval vám všetkým, čo ste tu
na tomto 48. školskom, slávnostnom ukončení štúdia.
Všetci vám v tento deň prajeme veľa šťastia.
- Tsuda tam vyzerá tak dobre.
V tento deň, kedy od nás odchádzate.
Budeš mi chýbať!
Predsedkyňa, Shichijou-senpai!
Predsedkyňa...
Shichijou-senpai...
Čo sa deje, Tsuda? Hagimura?
Nie je kvôli čomu panikáriť.
Samozrejme, že je!
Prečo odchádzate bez jediného slova?
Vy obe...
Kde obe idete s tými veľkými rolkami suši?!
Och, týmito?
(Oznámenie)
Počasie je pekné.
(Určite si mnohí z vás všimli,)
Mysleli sme, že ich zjeme z vonkajšej strany.
(že než začala záverečná pieseň,)
Nevzruší ťa to, keď ju ju vidíš jesť takto zo strany?
(ukazovali sme príbeh z minulej jari.)
Naštvem sa.
(Keď dopozeráte, môžete znovu začať od S2E01)
Tsuda a Hagimura, mám aj pre vás.
(alebo si môžete pozrieť časti OVA.)
Nezjeme ich všetci spolu.
(Prosím neprestávajte)
Ham, ham...
Keď všetci takto stojíme a jeme,
(Prosím neprestávajte)
(si užívať Seitokai Yakuindomo.)
ako by sme v rade f****** *****y, nemyslíš, Tsuda?
(Tvorcovia.)
Mňa do toho nezaťahuj!
Prečo vôbec jeme rolky suši?
Zvyčajne sa takéto jedávajú vo februári, však?
Podpredseda! Tsuda Takatoshi!
A-Áno!
Pokladníčka! Hagimura Suzu!
Posledný rok ste v školskej rade odviedli kus práce
a tak vám poviem o čom celá rada Ousai v skutočnosti je.
Teraz určite dobre počúvajte.
Celé je to o...
rolkách suši.
Je niekoľko teórií, prečo vo februári jeme rolky suši.
Jedna hovorí, že sa nimi obchodníci pokúšali odvrátiť zlo
a druhá zase, že to bol erotický akt,
ktorým na seba upútavali spoločníčky.
Presne!
Rolky suši sú skvelou ukážkou toho, ako môžu
tradície a erotika nádherne spolupracovať!
Rovnako ako my!
Dobré veci prichádzajú z neslušných vtipov!
Toto ste chceli povedať?
Rolkami suši?
Bol to dobrý príbeh, však?
Bo to dobrý príbeh...
Nebuďte takí skleslí.
Tento rok bol zábavný, či nie?
Áno.
To som rada.
Tak je to v poriadku.
Teraz pokračujme,
študentská rada!
Pokračujme a privoďme si v tomto roku ďalší *rgazmus!
(Privoďte si *rgazmus)
Znovu!
Ona to vážne urobila znovu!
VŠETCI!
ZNOVU "PRÍĎME", TAM DOLE!
ČLENOVIA SYD
Kým sa znovu stretneme, držte si pevne svoje *****!