Prý v tomhle parku můžeš chytat ryby.
Rád by jsem tu vztyčil svůj prut.
Co? Máš vztyčený prut?
Víš, takový s vlascem.
Vlascem z ochupení?
To je divné...
Ty prostě nepřestaneš, že ne?!
Akademie Ousai...
Pravidla studentské rady...
Oddíl 2., Číslo 11!
Musíte se navzájem podporovat...
když jste v poloze sedící kovbojky.
Si jedno shnilé ovoce.
Víte co symbolizují květy třešní?
Ne, nevím.
Řekni nám to, Shino-chan.
Dobře vychované, čisté a půvabné!
Úžasné, legendární dny!
V pondělí ráno třeba vstát do školy
Miluji ten polední povzdych, když škola skončila, juchachá
Všechny hodiny zvládnem v pohode
Ale jsem stále méně zkušená než většina lidí
Protože je to proti školním pravidlům
Blíž! ještě blíž!
Zítra tě už dostanu! Jen žertuju!
Většina vašich přání by se měla splnit
Když máte v rukách padající hvězdu
Chci být na tom nejsladším a nejklidnějším místě
Tak pojd!
Hej, hej!
Chci být na tom nejsladším a nejklidnějším místě
Mrkneš, prosím?
Děti, toto doma vyzkoušejte
Řekněme si o tom, co je nejlepší
Od třídy až po konec vesmíru
I dnes tam znovu půjdeme
Tajná zbraň ženy je její úsmev
Tak pojd a pořádně se usměj!
Kašli na zdravý rozum, vykroč do sveta
S jedinečně kouzelným půvabem
Pojďte s námi, chlapci a děvčata
Kamkoliv jdeme, svíti zelená
(Vpravo, ok!)
(Vlevo, ok!)
Kamkoliv jdeme, svíti zelená
Ted nás už nic nezastaví
Hladká výhra chutná úžasne
Nechoď nám do cesty
Ahoj všichni, jak se máte?
Rádi vás vidíme
Pamatujete  na to ze začátku?
Dokonale.
Samozřejmě.
Dobře vychované, čisté a půvabné!
titulky od Issei
V Listopadu se vždy ochlazuje, no ne?
Tak-tak, všichni si oblíkají další vrstvy.
Klukům se to asi dost nelíbí, že?
To teda vůbec.
To nevadí, Tsuda-kun!
Čím víc toho má někdo oblečené,
tím víc mu toho můžeš vysvléct!
To je pravda.
Pro co přesně, se mě snažíš povzbudit?
Seitokai Yakuindomo
Okamžitá Reakce Na Dvojsmysl
Odkdy jsme smíšený, museli jsme přidat nové pravidla.
Ale nemyslím, že si je jsou všichni vědomi.
Měli by jsme je vypsat do našeho dalšího oběžníku.
Ale podle mně tam nebude možné všechny vypsat.
Asi je budeme muset zkrátit.
Dobře Hagimura, začni s prvním novým pravidlem.
Jakékoliv romantické vztahy jsou mezi
studentmi na pozemku školy zakázané.
Lidi by neměli mít život.
Tak to bylo přímé.
Je zakázané se dotýkat jiné části
opačného pohlaví jako ruky.
To jsem nevěděl.
Je to dost přísné...
[Ohlednutí]
Byli jsme v kontaktě dost často.
[Ohlédnutí]
Lidi na to věšinou nemyslí.
Tsuda-kun, to asi znamená, že po tobě nemůžou šlapat.
Co jsi měla v plánu?
Pro všechny bude dobré pokud pochopí, že by
si měli od ostatních udržovat vzdálenost.
Studenti se v poslední době baví nevhodně.
Tu je ta zpráva, kterou jste potřebovali.
Omlouvám se.
Popravdě,
pokaždé, když vidím tvoje copy,
cítim, že si je můj zadek ptá.
Je znovu mimo.
Igarashi je tu.
Nevěnuje nám právě pozornost.
Pojďme do konferenční místnosti.
Dobře.
Tsuda, tvoje sako je prohnuté.
Vypadá to špatně.
Asi to zůstane na mně.
Ja ti to podržím, dokud to neopravíš.
Je to tak sladké.
To je pěkné!
Spadl sem tenisový míček.
Asi jo...
později zanesu.
Tsuda...
Takhle to v kapse vypadá divně.
Dej si jednu i do druhé kapsy!
To odmítám!
Takhle to hádám půjde.
Aria, nepoužité lavice přesuneme ke stěně.
Pomož mi.
Dobře.
Hej rup.
Nikdo nic neříkal o přesouvání tvého poprsí!
Tady je plán konečného úklidu.
Kdyby jsme poctivě uklízeli během celého roka
nemuseli by jsme se teď kvůli tomu nahánět, ale...
Souhlasím.
Ale nedá se nic dělat.
Lidi jsou už jednou takoví.
Chcou pošpinit cokoliv čisté.
Že?
Na mně se při tom nekoukají.
Teď se koukají všichni.
Tsuda, dobrovolníci pro čistící skupiny, jak to jde?
Přichystal jsem letáky na vyvěšení.
No, nejsou špatné...
Chtěla by jsem něco, co přitáhne víc pozornosti.
Už vím.
Co kdyby jsme letáky vytlačili na ružovém papíru?
Myslím, že dost lidí by to špatně pochopilo,
tak by to možná nebylo nejlepší.
La, la, la.
Co se týká bleskové inspekce všech
klubů, kterou jsme plánovali na zítra...
Je možné, že došlo k úniku informácií.
Cože?
Šuštění.
Takže jsme měli únik...
Nelíbí se mi, jak to zní.
Únik by měl být jen při močení!
Nebo když chceš někomu ukázat, že jsi nadržená!
Předstírej prosím, že se to nestalo.
Takže...
Jak se to stalo?
Pravděpodobně,
někdo zapojený to zmínil mimo školu.
Ja by jsem to nedopustila.
Nedovolím práci vměšovat se do mého osobního života.
To je škoda.
Když řekneš lidem, že jsi ve školní radě,
dá ti to množství "moe" bodů.
Všechny by jsem je zrušila.
Můžu říct, co si myslím?
Prosím.
Teď stojím...
H-Hej.
Aby se zabránilo úniku informácií,
Co kdyby jsme používali kód, kterému rozumíme jen my?
To by mohlo být celkem šikovné.
Ale jak by jsme to dělali?
Kouknem se...
Jelikož budeme přepadávat kluby,
Co kdyby jsme si říkali předky
a jelikož je budeme chytat, tak zadky?
Určitě se téměř všichni zhodneme, že to nepůjde!
Předky... Zadky...
Dobře, později mi přines závěrečnou zprávu.
Ano.
Nepotřebuješ pomocť?
Velmi ti děkuji,
ale to je v pořádku.
Tak ti děkujeme za pomoc.
D-Dobře.
Jestli by jste nevěděli, že má strach z mužů,
mohli by jste to špatně pochopit.
Toto je poprvé, co slyším o zítřejší inspekci.
Sensei, neřekli jsme ti to.
Mysleli jsme, že by si to hned každému řekla.
No tak! Jsem poradkyňí studentské rady!
Pravda, můžu dávat náznaky zadkem, ale ne ústami!
Nejsem si jistý, jestli to něco znamená...
Shino-chan, kolik...
18.
Ne to. Chtěla jsem vědět, kolik kostek cukru ti dát.
Ach tak. Dala jsem ti automatickou odpověď.
Hagimura, kolik?
Na kolik vypadám?
Taková odpověď...
Předsedkyně, toto je špatné.
Zdá se, že ta informace, z nášeho střetnutí, unikla.
Cože?
Ha ha ha...
Předky a zadky, předky a zadky.... La, la, la...
(Podpředseda je zadek, Předsednice předek!)
Promiňte, musel jsem to špatně pochopit...
No, asi je to v pořádku.
Skutečný plán zůstal utajený.
Tsuda, ty hned zpanikáříš.
Promiňte.
I tak si myslím, že to dopadlo dobře.
Přestaňte!
To nebyla pravda?
Ne!
novinový klub nepochopil, v čem byla chyba
V školním jezírku žije želva.
Až teď sis všiml?
Umí se želvy naučit triky?
Co by si jí chtěla naučit?
"Čin-čin"!
("Čin-čin" - povel pro psa "popros" ale i "penis")
To pochopí i hlupák!
Myslela, že to bylo vtipné?
Takže...
Potom...
Popletla jsem to.
Někdo mi poslal zprávu?!
Ztratila jsem právě text, který jsem psala?
Co teď, Tsuda?!
To bude v pořádku.
Ukaž mi to.
Zpráva by měla být uložená.
(Co tak spolu vzít
penis Tsuda?)
Ne!
Snažila jsem se napsat něco jiného!
Chtěla jsem napsat "vzít projít Tsuda"!
Utíkám!
V Některých Krajinách To Tak Funguje
Och, to je od Uomii.
Zdá se, že na Eiryou je další týden kulturní festival.
Ahoj.
Tak nás zve.
Jsem Uomii.
Mohlo by být pěkné, vidět festival jiné školy.
Zní to zábavně.
Je toho ješte víc.
Hodně akcií se koná venku,
tak by jste si pravděpodobně měli obléct kabáty.
A taky,
všechny ztracené děti budou dané do první třídy vpravo.
Proč to psala?
[o týden později]
Je to opravdu pořádný kopec.
Horší než na Ousai. A i delší.
Že ano?
Takže Eiryou je škola na kopci.
Je tu tolik stánků na prohlížení.
Skutečně.
Shichijou-senpai, vypadáš jakoby jsi nebyla z města,
když jsi takhle nervózní.
zapomněla jsem si obléct sukni,
tak jsem nervózní, když se na mně lidi koukají.
A určitě i kalhotky, že?
Co kdyby jsme sem šli?
To je pro ztracené děti.
Co by jsi tam dělala?
Co? Ztratila by jsem se s nimi.
Proto tu nejsou.
Studenti z Ousai, vitejte.
Uomi-san.
Taka-kun.
Jsem "onee-chan", nebo ne?
Ano, "onee-chan."
Dobrá práce!
Jen jsem právě ukazovala palec nahoru.
Opravdu jsem se nesnažila ti strčit
prst do zadku ani nic podobného.
Opravdu ne.
Vážně čekala, že by jsem si to myslel?
Tak, chtěla jsem vás pozdravit jako příbuzné.
Udělám to znovu.
Díky, že jste opět přišli, i když jste takoví zaneprázdnění.
Nebuď tak formální.
Jsme přítelkyně, no ne?
Předsedkyně Amakusa...
Máš pravdu.
Naše panenské blány jsou stejné.
Toto by měli dělat dvě předsedkyně školních řad?!
[Chemie]
Nechcete se zúčastnit na zábavním
pokuse s klubem chemie?
[Chemie]
[Umění a Řemesla]
Vlastnoručně vyrábíme maňásky!
Smyslem tohoto festivalu je bavit se při dělání věcí.
Rozhodně jste o tom přemýšleli.
Opravdu se mi nemusíš koukat do očí.
[Ošetřovna]
Nemyslím, že je tam cokoliv z toho, co by si chtěla.
[Ošetrovňa]
[Vaření]
Děláme kurz vaření.
To může být zábava.
[Vaření]
Chceš to zkusit?
Dobře. Pojďme na to.
Co je?
Není tam deska...
To si opravdu myslíš?
Posledně mi narostly. Jsem ráda.
Co se děje...
Chcete pokračovat, že?
Jsou úžasně vášnivý.
Jsem z toho celá vzrušená.
Ja taky.
To je čupakabra.
Cože?!
Směji se až mě bolí břicho.
Myslela jsem, že mám periódu.
Nevím, jestli je to dobře.
Opravdu děkuji za návštěvu.
Ne, bylo to skvělé.
Taka-kun, Kotomi-chan,
uvidíme se.
Ano!
Na to si nezvyknu.
Chodíš často k Tsudovcům?
Co tak najednou...
Ta-jem-ství.
Proč mi to pokaždé děláš je
"tajemství", které chci vědět.
Uomii, jsi dost agresivní.
Nebyla jsem vždy taková.
Jako dítě jsem nechodila ven.
myslela jsem, že jsem prostě taková
a šla špatným směrem.
Ale potom jsem se stala středoškolačkou,
a pochopila, že potřebuji změnu.
Tehdy jsem se rozhodla chovat takhle.
Chápu tě.
To je pěkný příběh.
Ale podle mně by nebylo špatné, stát se "špatnou dívkou".
O tom přece nemluvila.
Na vyjetí z postele potřebuji větší motivaci.
Možná se převleču pod přikrývkou.
Nechtěla by jsem, aby mě takhle někdo viděl.
Teda, ne že by někdo přetáčel, zda mě neuvidí nahou!
To je ale sněhu.
Dnešní ráno bude náročné.
Předsedkyně, dobré ráno.
Tsuda, takže si vzhůru.
Kvůli sněhu by jsme měli jít do školy dříve.
Hej, rozumím.
Musíme udělat koulovanou!
Dřív než se roztopí!
Dobře, asi jsem nerozumněl.
Seitokai Yakuindomo
Zábava Ve Sněhu, Potomkové Santu
Dobře, do konce ceremónie musíme odházet sníh.
To bude těžké.
Tsuda, co je naší prácou?
Jsme studentská rada.
Přesně tak.
Máme za úlohu připravit cestu.
Nemusela jsi to říkat pokud tě to mělo dostat do rozpaků.
Jsem červená, protože je chladno.
Dobře.
Jste tu všichni.
Pustíme se do toho.
Proč se chováš jako sensei?
Jsem sensei.
Mrzne.
- Musím se vyčúrat.
- Chci se napít něčeho teplého.
Můžeme si navzájem pomoct.
To si nemyslím.
Klouže to, tak buď opatrná.
Je to tak studené, v mém zadečku.
Musela jsem jí přeslechnout.
Pamatuji se, jak jsem si hrála ve sněhu a stavěla sněhuláky.
Ja jsem měl asi radši koulovačku.
A já jízdu na sáních.
Ja jsem si dělala drcený led.
To i ja.
Vyčůrala jsem sa na něj, a předstírala citrónovou příchuť.
To jsem já nedělal.
Opravdu.
Zítra začínají zimní prázdniny.
Konečně se můžu vrátit k rodičům.
Je smutné žít sama, takže to bude pěkné.
Yokoshima-sensei, hádam, že máš i druhou stránku.
Překvapující.
Mám.
Hlavně v noci se bojím.
Jsem nervózní z toho, jestli budu sama i další rok...
Nevím co na to říct.
Toto by mohlo být.
Celkem se podařil.
Takže tento rok už končí.
Celý rok uběhl pěkně rychle.
Myslím, že toto řekneme pokaždé.
Možná by jsme to mohli zkrátit.
Už skončil?
Tak rychle...
Proč se při tom koukáte na mně?
Cestou domů určitě promrznem.
Dala by jsem si nějaké dušené maso.
To by bylo.
Možná oden.
Dušené tofu...
Nebo sukiyaki.
Dobře.
Uděláme si spolu...
překvapující guláš párty.
Vážně to chceš udělat?
Vývar je trochu silný.
Nic se nedá dělat.
Chtěla jsem to udělat nebezpečným.
To tam nedávej!
Vím, že děláme překvapující guláš párty,
ale co kdyby jsme tam dávali jen věci,
které se tam chuťově hodí.
Čas přidat tam naše věci.
(Klik)
Je tu tma!
Nedá se nic vidět...
Ujistite se, že něčo nevkladáte do špatného otvoru.
Ja jsem jednou v podobné situácii strčila něčo do špatného otvoru.
Co kdyby jsi to prosím už nikdy nezmínila?
Dobrou chuť!
Toto je asi ústřice?
Toto kuře je dobré...
Ja jsem tam dal jen naše zbytky, cítim se proto trochu špatně.
Co je toto?
(mušle)
To je od Shichijou.
Kotomi se mi zdá jakási tichá...
Krab asi opravdu lidi utišuje.
Snažím se být jednou z těch postav, které nikdy nemluví.
Jestli nám říkáš, o co se snažíš, tak se ti nedaří.
Tento párek je opravdu velký.
Dejima-san, všude slintáš.
Chytrý způsob, jak říct, že jsi si všiml, že jsem zvlhla.
Jdu si vyměnit prádlo.
Jsi príšerná!
Děkujeme za jídlo.
Je teplo, tak si toto vysvleču.
Taky jsem si něco vysvlékla.
Máš na sobě jenom jeden kus oblečení, že?
Jsem plná.
Zloustneš pokud půjdeš po jídle hned spát.
Ne, já nee.
Pokud jdete spát hned po jídle,
žaludeční kyseliny vám poškodí sliznici jícnu,
o čem se ví, že může způsobit rakovinu.
Třešňové květy letí vzduchem
tancují jak fouká vítr
slyším šepot jemné melódie
cítim, že moje srdce rychle bije
ale dřív, než jsem byla připravená
to pochopiť, jdu, budu hledat všude
v mém sně
(zářicí zářicí)
se přenesl
(padající padající)
ke mně ten kosmický signál
(jsem mořská panna ve vlnách éteru)
zůstala jsem vzhůru celou noc, aby jsem ho přeložila a pochopila,
že miluji zpívání a to je to, na čem teď nejvíc záleží
naše budúcnost pro tebe svíti, tak do ní skoč
dovol nech vykvete
jako slunečnice z každého zasetého semínka
je to naše budúcnost, tak se neboj a skoč
snaž se snívat o velkolepé sny
ber je velkou náručí tak jak přicházejí
všechny svoje starosti i strasti
vlož do písně a bude to dobré
a když příjde zítřek, opět se můžeš usmívat
Dobře.
Začneme.
Co třeba?
Chystám se dát každému vánoční dárek.
Bude to překvapení.
Chtěla jsem ti to říct,
protože tu žiješ.
Chápu.
Tak, přeji hodně štěstí.
Takže jsem na to asi sama...
Je to celkem sexy...
Prsa opravdu pomáhají.
Tráva je vždy zelenější na druhé straně.
Nevidím tady dole žádnou "trávu".
Vzbudíš jí!
Vidím, že tam měla zavěšené ponožky.
Myslím, že ješte stále věří na Santu.
Shino-chan, proč si takhle oblečená?
Jsem Santova dcera.
Spletla sis mě.
Santa není Japonec.
Dcera jeho milenky.
Má to být telenovela?!
Hádam, že nemůžeš usnout bez svého polštáře.
Přesně tak.
A taky používám tělový polštář...
Jako Santo ti chci pomoct.
Objímání Hagimury by se ti nelíbilo?
Suzu-chan.
Dovol mi s tebou spát!
Ne, aby jsi pochopila Hagimura.
Aria chce být s tebou v posteli!
Jsem Igarashi Kaede.
Odkdy jsme smíšení,
lidi se chovají velmi neslušně.
Akorát mě z toho bolí hlava.
Opravdu?
N-Nabudúce zobrazíme hlavne
udalosti z kapitoly 119, 5. vydania.
Hej, kam to utíkáš?!
Pozor! Pozor!
Nehty si vždy střihám opravdu nakrátko!