Akademie Ousai...
Pravidla studentské rady...
Oddíl 2., Číslo 4!
Když dočtete pornočasopis,
nechejte ho kolovat zbytku třídy!
Ne!
Nedělejte to!
titulky by Issei
Je období deštů.
Hotové utrpení.
Předsedkyně!
Ano?
Jsem na špatné škole.
Co se děje?
S Důrazem na V! V! V!
Povím to zkráceně...
Ale ne.
Zdá se, že na cestě sem, ju zmáčelo auto.
Její uniforma se právě suší.
To zní příšerně.
Děkuji za půjčení této soupravy převlečení.
Voní jako vy, předsedkyně Amakusa.
No, tato je čerstvě vypraná.
Promin.
Snažila jsem se být někým jiným.
Každopádně si tu oddýchni, když se ti suší uniforma.
Ano.
A taky..
trochu mi navlhla aj podprsenka.
Vzrušený?
Moja ***** je taky vlhká, víš?
No? Už jsi vzrušený?
Takto to nepůjde, jasně?
Prosím, dovoľte mi využít možnost
vás pozorovat při práci, než než budu mít suché oblečení.
Mluvme o tlaku...
Z toho jsem opravdu nervozní.
Jak mam před tebou dosáhnout vrcholu?!
To tvoje vypouštění nesmyslů není práce!
Opravdu ti to jde.
Ne, jen před nějakou dobou jsem se to naučila.
Vadilo by, kdyby jsem se dívala?
Může to být trapné.
Nemyslíš, že je už dosť ******á?
Ne, ještě se mi potom musí uložit obrázky!
Dělej svoji práci!
Máš úhledný rukopis.
Děkuji.
Víš, jsem blázen do úhlednosti.
Vidím.
Opravdu úhledné.
Děkuji!
Úžasné.
hladce zvládá počítat příjmy v hlavě a bez kalkulačky.
Hagimura-san.
Ano?
Co musím jíst, aby jsem byla taková, jako ty?
To by jsem též ráda věděla.
[Přestalo pršet]
Ahoj!
Ahoj Hata.
Cože, už je tak pozdě?
Vidím, že je tu předsedkyně studentské rady z Eiryou.
Chystám se udělat rozhovor se studentskou radou.
Vadilo by, kdyby jsem vás též zabrala do tváře?
Vůbec ne.
To jsem rada.
"Nevadí jí to do tváře."
To si do bloku nezapisuj!
Hrozně moc vám za dnešek děkuju.
A toto není ovladdač od v*brátoru.
Já jsem nic neříkal.
A ted.
Jak to mam co nejvíc nafouknout?
Jak tě mám zastavit?
Tvoje oblečení by už mělo být suché.
Velmi děkuji.
Ne, to je v pořádku.
[Čeká až se převleče]
Uomi-san, není tvoje tílko trochu moc krátké?
Toto je mini-tílko.
Ačkoli nejsem dost odvážná ho nosit samotné.
Tak to dělám takhle.
Nemůžu říct, že by jsem schvalovala
odhalování celého bříška.
Opravdu?
Samozřejme!
Co kdyby se ukazované místo stále zvětšovalo...
a vedlo by to k oblibě odhalování spodních častí prsou?!
Nikdo není tak šílený...
teda až na pár lidí.
SPODEK PRS
[Školní shromáždění]
To byli všechny oznámení fakulty.
Všichni, vstaňte!
Rozhodně si právě myslela, že si dávám výprask.
Tvoje prsa se zase zvětšily?
Zareagoval si na slovo "prsa", že?
No, pro kluka je to poměrně běžné.
Cože? Ty máš někým poměr?
Jak mohlo slovo "prsa" vést až k tomuto ?
Přišla mi zpráva od Uomii.
Děkuji za včerejšek.
Určitě ti tu láskavost někdy oplatím.
V! V! (vítězství)
Umí používat emotikony?
To je úžasné.
Opravdu to není tak těžké.
Například, když píšeš "mír",
dostaneš na výběr seznam emocí.
Nechej mě to zkusit!
"Orgazmová tvář dvojitý mír"...
Taková emotikona tam není!
Dostaň je, Kaede-chan!
Sama se svým miláčkem!
Hej!
Ve škole žádné obscénnosti!
Obtěžovali by ste tím ostatní!
Ach bože.
Jak já by jsem byla ráda, kdyby všichni
následovali příklad předsedkyně Amakusy.
Ikdyž se občas divně vyjadřuje ...
Něco není v pořádku kvůli tomu, jak zatíná pěsti!
Ale kdyby jsem nato upozornila,
já by jsem vypadala jako ta neslušná.
Hej!
Obleč si školou předepsanou uniformu.
Ach bože.
Jak já by sem byla ráda, kdyby všichni
následovali příklad Shichijou-san.
Ikdyž občas nepůsobí nejlíp ...
Proč bombarďáky?
Hmm uchylný průvan.
Hey, ty!
Tvoje sukně je příliš krátká!
Skutečně?
Dobrý bože.
Jak já by sem byla ráda, kdyby byli
všichni jako Hagimura-san. víte...
Tento nový svetr je pro mě trochu velký,
ale ja do něho nakonec dorostu.
Hodně štěstí!
Sušený Kalamár a Takatoshi: Na Maximum!
Shichijou-senpai!
P-Podívej se na toto!
Můžu to všechno vysvětlit!
Rozumím tomu.
Ty si ale neposlušný chlapec.
Promin, že jsem tě vyrušila!
(neběhejte po chodbě)
Počkaj prosím!
Počkej prosím!
(neběhejte po chodbě)
Zasedačka tak zůstala!
POKRAČOVÁNÍ V DALŠÍM TAKAMALÁROVI!
Todoroki Nene má velké vědomosti!
No, nevím, jestli jsou až tak velké—
Hlavně už začni.
Ani na chvilku si sní neoddychnu.
Minulý týden jste viděi, jaké byly ***** před vojnou.
Ve skutečnosti mají dlouhou historii.
Víte, do jaké doby se datují ty nejstarší?
Do středověku, žeby?
A nebo éry Edo?
Jedna teorie praví, že existovaly už od doby kamenné!
Neboli byly vyrobené z kamenu !
O tom se stále jen diskutuje, protože
žádné exempláře se zatím nenašly.
Najstarší záznamy zminují,
že vyslanec z období Asuka, přinesl jeden z bronzu,
který byl potom předložený na císařském dvoře Yamato.
Všechno má svoji historii, že?
Správně!
Na ****** je toho víc, než se na první pohled může zdát!
Tak na vlastním těle vyzkoušejte jaká je tato historie.
Ne, díky. Jsme v pohodě.
Časopis o manze...
Musel ho s sebou přinést Tsuda.
Dobrý bože...
Fotka v plavkách?
Kdyby jsem udělala takovou pozu,
taky bych vypadala dospělejší?
No, takto to nefunguje.
Liják.
Není to tak zlé.
Mluvil jsem o dešti.
Ano, je poměrně slabý.
Ale, budu se červenat!
Znovu, mluvíme o dešti.
Rozkošný ocas
Hagimura-san!
Nevím, kam se mám jít učit na zkoušky.
Proč si to nevyzkoušíš v knihovně?
Můžeš se tam lehce soutředit, protože tam bývá ticho.
Vítejte!
Předsedkyně, jste tu též kvůli učení?
Takže i vy jste přišli pro toto?
(Tajomstvá Tela)
jaká náhoda!
Díky, ale ne .
(Tajomstvá Tela)
(Tajemství lidského těla)
Opravdu se dá v knihovně soustředit.
Můj pokoj je plný různých pokušení.
(Všechno o tvým těle)
Takže říkášš, že tu žádné pokušení nejsou?
Ano.
(Všechno o tvým těle)
Tak to mě rozčiluje!
Též se budu učit tu, v kniHOVNĚ!
Jen bud potichu, dobře?
Hej, hej!
Když jsem za stolem, nevydržím pokojně sedět!
Je na to nějaký trik?
Netuším. Ještě nikdy se mi to nestalo.
Pro lidi, jako jsi ty,
máme v nabídce velmi speciální stoličku!
Ta drží tvůj zadek na místě!
Tvůj morální kompas je mimo moje chápání!
(Sodansha)
Hagimura, ty máš ráda západní literaturu, že?
Ano.
(Sodansha)
Je velmi inteligentní a mnoho knih mě ovlivnilo.
Též jsem byla silně ovlivněná jednou knihou.
"Císářové nové šaty"!
Tak tam pramení tvoje exhibicionistické sklony?
Mají tu i nějaké pohádky.
Jestli mi ještě pamět slouží, ta bajka byla asi takto...
(Severný Vietor a Slnko)
Ne!
Vysleč si šaty, jestli chceš zažít vedro!
No tak.
No tak!
No? Bylo to takto?
Je vzácné vidět někoho vzpomínat a tak hrozně se mýlit.
Předsedkyně.
Jestli můžu být tak smělá a něco navrhnout...
Pokračuj.
Chtěla by jsem požádat o nové schůdky pro knihovnu.
Ale jestli dobře vidim, ty součastné nejsou vůbec poškozené.
Opravdu je musíme nahradit?
Zvážim to!
OUSAI - ZÁČÍNÁ ZKOUŠKOVÉ OBDOBÍ
Dobře.
Začneme s testy.
Odložte všechny učebnice pěkně bokem!
Počkej chvilku. To znamená...
Jsem pro vás všechny jako učebnice, takže
též by jsem měla někomu ležet při boku.
Prostě už rozdejte testy.
V pořádku.
Začněte.
Skončila sem.
Skončil sem.
Nevzdávej to tak lehce!
Co je další?
"Z podškrknuté části následujícího anglického textu ..."
Podšrkrknuté...
To mi připomíná, když sem byla malá,
Myslela jsem, že to odkazuje na čáry
spodní prádlo viditelné pod oblečením.
Je to pro ní tak jednoduché, že se usmívá!
To je naše Amakusa-san!
[Porovnání odpovědí]
Odpověď na třetí otázku je A.
Na další G.
Cože? není to E?
Je to G.
Je to E.
G!
E!
Gee!
Eee!
Geeee!
Eeeee!
OUSAI - ZKOUŠKOVÉ OBDOBÍ SKONČILO
[Nevedli si moc dobře, takže musí jít dělat reparát.]
Co je to s tebou, Tsuda?!
Vybral jsem si špatné části na učení.
Taka-nii měl vždy hrozný instinkt.
I jeho rukopis je strašný,
takže když chce napsat "instinkt",
nakonec to vypadá jako "incest"!
Nemyslím, že to bylo nutné dodávat.
Zdá se, že oba si musíte udělat reparát.
[Improvizovaná Studentská Skupina]
Ja, Aria a Hagimura vám budeme dělat učitele,
ale aby to bylo efektivní, poďme určit,
kdo pokryje kterou oblast.
To zní dobře.
Ja si vezmu matematiku,
tu jsem měla nejlepší.
To je i můj nejlepší předmět.
A taky můj.
Podle testu rozhodneme, kdo by ju měl učit,
tak chvilku počkejte.
Ještě jsme ani nezačali a už jsme se zasekli?
[Výsledek] - [Vyhrála Suzu]
Vyhrala som!
Tento vzorec vyřešíš, když uděláš toto a tamto.
Chápu!
Hagimura, ty si opravdu matematické eso, úžasné.
není divu, že jsi pokladnice.
Asi ano.
Ikdyž to může znít jako vychloubání,
ale není v počtech lepší než já!
Suzu-senpai, takže si vypočítavá žena.
Skutečně nikdy mi tak neříkej mimo tuto místnost!
V poslední době jsem moc dobře nespala.
Povídá se, že nesprávný typ polštáře
ti může bránit v dostatečném spánku.
Zkus si najít takový, co ti bude vyhovovat.
(Ramenový polštář)
(Klínový polštář)
(Tělový polštář)
Nedělej ze mě poitu tvých vtipů.
Tsudo!
Tvoje sezení je příšerné!
Vždy při učení nevědomky skončím nakloněný.
Co tak ti položit na hlavu časopis, aby si zůstal narovnaný?
V tom případě by tento časopis měl být velmi učinný.
Tento časopis by mohl narovnat i něco jiného!
Mám z toho špatný pocit.
Dobrou chuť!
Jídlo mi uvízlo v krku!
Hej, budeš v pořádku, Aria?
Můj hrudník tak pruží, že bylo těžké se udeřit.
Sakra!
Celý den sem strávila slíděním okolo Tsudovýho domu,
ale ani tentokrát jsem nezahlíhla očakávaný milostný románek.
To je škoda.
Co je to s tebou , Hata?
Sme hotoví s reparátom!
Ale já se odmítám vzdát.
Jednoho dne to budete vy, kdo bude odcházet
se stáhnutým ocasem mezi nohami!
Takže si prosím nasaďte toto.
Nesnaž se lidi přemluvit na cosplay z pochybných důvodů.
JE TO MILÉ! JE TAM OCAS!
JE TO MILÉ! JE TAM OCAS! -  PROTO "ROZKOŠNÝ OCAS"
Čas pro Ariine, "Co je to?"
Dnes tu máme toto.
Toto nebude dobré.
Co by to mohlo být?
Vsadím se, že to skončí dalším hloupým vtipem.
Správná odpoveď je: v*brátor!
Sakra! Bylo to přesne to, co vypadalo!
Vibruje to!
Jsem si jistá, že to všichni víte, ale další týden...
máme toto.
(Zlatý týden - svátek)
Teda.
Na sekundu som si myslela, že sa tam píše  "Zlatá Sp*cha".
(močení na jiné lidi)
To mě překvapilo!
Její touhy zatemnují její zrak!
Nová Metoda Peelingu
Měli bychom využít tohoto volního dnu a někam jít.
Přesne tak.
Doufám, že během ZLATÝHO TÝDNE bude zábava!
V okamžiku, když jsem spatřil Předsedkyně
úsměv, tak mi poskočilo srdce...
protože sem si uvědomil, že má něco za lubem.
[Zábavný park vlastněný rodinou Shichijou]
Úžasné!
Nikdo jiný tu není!
Máme celý park jen pro sebe.
Doufám, že si dnešek všichni užijete.
Shichijou-senpai, at už cokoli řekneš,
nás už nemůže víc překvapit.
Popravdě, toto není černý svetr.
Je namalovaný na tělo.
Obleč si opravdový!
[Malování na tělo]
Svetr namaľovaný na tělo!
[Malování na tělo] - [Sveter]
Jsem trochu zklamaná.
Vítejte všichni na svojí brigádě,
kde budete testovat tyto dráhy.
Toto se v zahraničí skutečně dělá.
Jezdit tu zadarmo zní jako celkem dobrá práce.
Nejprve se prosím svezte 30x na horské dráze.
Hagimura, jak si velká?
Tsudo!
Ptáš se dámy na její velikost?!
Jsi tak si netaktní?!
(Prominte děcka - minimum je 130cm.)
Ale toto je otázka života a smrti.
Ted mě napadlo, Předsedkyně,
nemáte strach z výšek?
Ale zábavné věci se nepočítají.
Chápu.
Je to jako když si někdo užívá hočící vosk
svíčky, ale ale přitom nesnáší teplé počasí.
To je ale jiný druh—
A toto?
Samozřejme nevadí!
Už se to blíži!
Už to bude!
A ideme—
Toto ne! Toto rozhodne ne!
Toto místo je též úžasné!
čvacht!
Čvacht!
čvacht! Čľup!
Říkala, že se tudy spustí nekolikrát,
aby se ujistila, že je to bezpečné.
Mohla by se jí oloupat pokožka na zadku.
Počkat!
To znamená...
Kdyby se někdo s fimózou spustil
víc krát na svém břiše ...
Mohlo by se to rovnou oznámit
na nějaké lékařské konferenci.
Čekám...
[Nemůže se dotit k jízdě na ruském kole]
Úžasný výhled.
Zřejmě je ještě hezčí v noci.
Jestli by sem v tu dobu přišel nějaký pár...
byli by přítulní...
a cuml*li se.
Nemohli místo toho říct jednoduše "líbali"?
Prosím vyližte každý centimetr.
Toto je skvělé!
[Jejich odměna] (v pohárech je džus)
Jsem vyčerpaná, ale velmi jsem se bavila.
Ja taky.
Úžasné...
Poďme sem znovu i po oficiálním otevření.
Ano, poďme.
Dohodnuté!
Ale tedka už nám naozaj stačilo.
Dezert je hotový.
V pořádku!
Příště půjdem aji na ruské kolo!
Budeš v pořádku?
Jestli půjdu bez nohaviček, výška není problém!
Měla by si potom jít aj na prosklennou tombolu!
A samozřejmě, ty též půjdeš naostro, Tsudo!
Ó á—sakra, že nee!
Dnes byla taková zábava!
Byla, že?
Poznala jsem novou formu potěšení.
Ale nebyla jsi už na všech těch
dráhach v jiných zábavních parcích?
No...
Jde o to, že se mi při jídě ve
vodním žlábě namočily nohavičky.
Od té doby až domů, jsem chodila bez nohaviček.
(Porazila v tom i předsedkyni)
Otvoril sa mi úplne nový svet.
Už stačilo, mladá dáma!
(Porazila v tom i předsedkyni)
POSLEDNÍ ČÁST JE
POSLEDNÍ ČÁST JE VŽDY NEJVÍC VZRUŠUJÍCÍ
Jsem Yokoshima Naruko.
Příště se klub džuda, který tak znamenitě
vedu, vydá novému dobrodružství.
Hej, ty si poradkyní studentské rady!
V následující části zobrazíme hlavně
události z kapitoly 96 a 97, 5. vydaní.
Dívejte se, nebo jinak
si vezmeme vaše panictví!
Utíkejte!
Ó ano! Ó ano!