Přeji všem dobrý den.
Jsem šéfredaktorka novinového klubu Ousai, Hata Ranko.
Nikdo mě však nevolá jen "Ranko-chan,"
tak kdyby jste mi aspoň teď mohli jedno hlasité "Ranko-chan".
Ranko-chan!
Díky, ale v noci tímto hlasitým křikem rušíte sousedy.
A teď mi dovolte představit členy
studentské rady naší Akademie Ousai.
(bojí se výšek, miluje festivaly, komplex z malých prsou)
Amakusa Shino, Předsedkyně studentské rady Ousai.
Jsem jen sexuálně frustrovaná, jasně?!
(bojí se výšek, miluje festivaly, komplex z malých prsou)
(ukecaná dědička, povídá příšerné vtipy, velké prsa)
Shichijou Aria, Tajemnice studentské rady Ousai.
Chci to do zadku.
(ukecaná dědička, povídá příšerné vtipy, velké prsa)
(IQ 180, plynulá angličtina, citlivá na svoji výšku, tsundere)
Hagimura Suzu, Pokladnice studentské rady Ousai.
Neříkej mi děcko!
(IQ 180, plynulá angličtina, citlivá na svoji výšku, tsundere)
A Tsuda Takatoshi, naše hlavní postava.
Toto představení postav vypadá jako
z nejakého randícího simulátoru.
Nezakrývej mi oči takovým způsobem.
Jen jsme se snažili věci trošku okořenit.
Akadémia Ousai...
Pravidla studentské rady...
Oddíl 2, Číslo 2!
Jestli jste někdy narazili na
nemorální časopisy svého bratra
předstírejte, že jste je vůbec neviděli.
Na mě se nekoukejte!
titulky od Issei
Asi si dopřeju o přestávce trochu čaje.
Ohh, všechny jsou vyprodané.
(Zóna Suzu)
Tedy ve spodní řadě.
Tedy ve spodní řade.
(Zóna Suzu)
Teda ve spodní řade.
Strážení Hagimuri Suzu
Toto místo páchne po barvě.
Tato socha vypadá jako předsedkyně.
Má stejný výraz.
J-Já nejsem tak pěkná.
Shino-chan,
táto sex hračka vypadá jako tvoje —
Je to moje chyba, že začínám takové typy rozhovorů?
Působivé.
Je celkem dobře udělaný.
Funím jen kvůli regulaci své teploty!
Ty jsi pes?
Trvalo to ohodně dýl, než sem čekal.
Nepůjdeme rychle něco sníst na oběd?
Ahoj, ahoj.
Kotomi, jakou melodii sis broukala?
Znělo to pěkně.
Ale, tu jsem si vymyslela sama.
To je vážně úžasné.
Máš skrytý talent!
Mohla by si být v těchto věcech dobrá.
Takže toto je moje superschopnost...
Až tak úžasné to není.
Dobrou chuť!
Mám rolky s natto.
(natto = sýr ze sojových bobů)
Ach tá mama.
Hagimuro, ty nemáš ráda natto?
Když nemáš chuť na jídlo, nevyrosteš.
To chápu, jenže...
A a co víc, když nevyrosteš, nebudeš velmi chutná.
Tak to nechápu už vůbec.
Vlastně ani nejsem hladová.
Necítiš se dobře?
Můžeš mít teplotu?
Vypadáš trochu červená.
Ano, trochu ano.
Pořádně!
Měli bychom ji vzít na ošetřovnu.
Odnes ju tam, Tsudo.
Ano.
Poslyš, Hagimuro...
Jsi opravdu lehká.
Polož mě na zem!
Ne, to nemůžu.
Postarám se, aby si se tam dostala v pořádku.
Ne, dej mě dolů!
Hagimuro, jsi si jistá, že nechceš jít domů dřív?
Ne, po škole je zasedání o rozpočtech.
To nemůžu zmeškat.
Neboj.
Sem si jistá, že to půjde v pohodě i bez tebe.
Nikdo mě nepotřebuje?
Ne, teda...
Nevím co si bez tebe počneme!
Hádám, že lidi uvadnou, když jsou nemocní.
Že, Ario?!
Suzu-chan je nemocná?
Takže, mohli by ste jí dat svoje
poznámky z tohoto pololetí?
Moje jsou dost nepořádné.
Ovšem.
Můžeš se na mě spolehnout!
Mám zvládnuté všechny svoje cvičení z tělocviku!
Říkal jsem poznámky, a nebo ne?
A jak jí je?
Vypadala, že má asi horečku.
00:06:02,700 --> 00:06:04,100
Její tvář byla jasně červená.
Fakt?
Možná používala vibrát*r, co som jí dala!
Mám se místo ní rozčílit?!
Suzu-chan, jak se citíš?
Přišli sme, abychom viděli, jak sa máš.
Děkuju.
Budu pozadu s učivem, jestli tu budu trávit čas spaním.
Neboj sa, Suzu-chan.
Ja též spím na hodinách!
(Nejsi sama!)
Bojím se o tvoji budoucnost.
Dobré ráno.
Co je to, ráno po tom ?
Tu máš!
jak se cítíš?
Ohodně líp, děkuji.
Zdá se, že sem se ve spánku trochu spotila.
Já tě ráda poutírám.
Vysleč se.
Tak já zase všechno připravím.
Budeme potřebovat utěrky a misku.
Ted už jen odemknout dveře,
a je připravená scéna pro štastnou nehodu!
Jsem nemocná. Dej mi přestávku od hraní jediné normální.
Slečno, jste tu po poprvé?
Jste školačka, že?
Středo školačka.
Och, Tsudo-kun.
Co sa děje?
Toto sem přinesl a chtěl dát Hagimure.
Chceš " jí to dát"?
Je to něco, co se tam Suzu-san vejde?
Nemusím na to odpovědět, že?
Částečné uzdravení!
Omlouvám se za všechny problémy, co jsem způsobila.
Už sem v pořádku.
Zúčastním sa zasedání o rozpočtech.
Ještě stále se zotavuješ, tak na sebe netlač.
Nemám žádný problém!
Určite si v pořádku?
Jsem hladová.
(Ups)
Před zasedáním běž něco sníst.
JSEM HLADOVÁ
Je to trochu od věci,
ale mám vynikající smysl pro rovnováhu.
Kochejte se.
Jaké to bylo?
(dokonalé)
Jaké to bolo?
Hagimuro-san, bylo to úžasné.
(dokonalé)
Meziškolní výměna.
Pozvete studenty z druhé školy
a řeknete jim o svých zvykách a aktivitách.
Je to perfektní způsob, jak pomoct zlepšit něčí školu.
Jednou za měsíc, že?
Ty si h*o*n*í*š jen jednou za měsíc?!
Budeš mít mokré sny!
Začínáte mě pěkně štvát!
Ousai-Eiryou Meziškolní Výměna Vrací Úder!
Minule jsme probírali hlavně školní akce,
takže o čem budeme diskutovat dnes?
Přemýšlela jsem, že bychom je provedli po škole.
Chápu.
Obě strany z toho můžou něco získat,
když se naučí jaká je druhá škola.
Je to jako být zvědavá na tvar
a barvu bradavek jiného děvčete.
To nikoho nezajímá.
Počkej Shino-chan.
Jak jdeš touto cestou, tak "tvar a barva
panenskej b*l*á*n*y jiného děvčete" je lepší.
Sakra!
No jasně!
To já by jsem tu měl křičet sakra!
pravda.
Asi nebudeme potřebovat tyto květy,
keď budeme chodiť po škole.
Nemyslím, že to je pravda.
když si dají tu námahu sem přijít.
Můžeme nimi vyzdobit místnost,
aby se hosti cítili líp.
Máš pravdu.
Dej to pryč!
Dále!
Dobrý den.
Jsem předsedkyně studentské rady
střední školy Eiryou, Uomi.
Též známá jako Uomii.
Kdo do této s*x hračky napíchal květy?!
To já!
Dobrá práce!
Děkuji.
Tu je ten, co jsem si půjčila minulý měsíc.
A tu je na tento měsíc.
Jakto, že jsou tak stejně naladěné?
Studentská rada Ousai je obdařená tolika talenty.
Děkujeme.
To jsi si z toho sebrala?
Předsedkyně Amakusa a Shichijou-san,
a "lamač ženských srdcí", Takatoshi.
Proč?
A ješte...
Ale, Hagimuro-san, nestyď se. Pojď blíž.
Já sem blízko! To kamera je blbá!
Vezmu te na prohlídku míst, které
nejlíp reprezentují naší školu.
Už se těším.
Toto je ošetřovna.
(Toto je ošetrovňa.)
Zdravotní s*x.
Toto je šatna děvčat.
(Toto je šatna děvčat.)
Lesbický sex.
(A toto je prázdnaá učebna, která skoro nevyužívá.)
A toto je prázdná učebna, která se skoro nevyužívá.
(A toto je prázdná učebna, která se skoro nevyužívá.)
S*x na studentské lavici.
Sklad tělocvičny.
(Vybírám místa, které chalani většinou považují za vzrušující...)
Žinienkový...
...s*x!
(Vybírám místa, které kluci většinou považují za vzrušující...)
(Vybírám místa, které chalani většinou považují za vzrušující...)
Toto je hudebna.
(Nejsi spokojený?)
Prostor na horní části klavíru se dá dobře využít.
(Toto je hudebna.)
(Prostor na horní části klavíru se dá dobře využít.)
Klávesový s*x.
Jaké hrozné déjà vu.
Igarashi.
Předsedkyně.
Kdo je tohle?
Předsedkyně studentské rady
střední školy Eiryou, Uomi-san.
Ráda vás poznávám.
Ach, rozumím!
Slyšela jsem o vás.
Též vás ráda poznávám.
Jsem Igarashi z disciplinární komise.
Teší mě.
Já jsem dostala jiné přivítání.
Igarashi-san.
Ano?
Popravdě...
Ve skutečnosti jsem kluk a transvestita.
To byl vtip.
Neslyší mě.
Neříkej ji nic, co musí vědět.
Toto je auditórium (jeviště).
Opravdu je tu cítit historie.
Brzy to tu budu přehrabávat.
To je velká škoda.
Když na prázdém jevišti zakřičíte...
Mě!
....je příjemné slyšet, jak se zvuk vrací zpět
To asi ano.
Co mělo to "mě" znamenat?
Kdo ví?
Na p**ka!
Máš pravdu.
Je to příjemný pocit.
Aji já se přidám!
Ne, počkej!
Ma***ka!
Na p**ka!
ŘEKNI TO NAHLAS A ZŘETELNĚ!
Ma***ka!
Na p**ka!
ŘEKNI TO NAHLAS A ZŘETELNĚ!
*****!
ŘEKNI TO NAHLAS A ZŘETELNĚ! NESTYD SE!
Je to už nejaký čas, co sem tak nahlas křičela.
Cítim se ted o hodně líp.
Já taky.
Souhlasím.
Normálně jsem o hodně, o hodně drzejší,
takže to bylo pro mě těžké zvýšit hlas před někým jiným.
Opravdu?
To mě překvapuje.
Ačkoli, ráda jsem se od***ovala (odprdovala?) před ostatními lidmi.
Přesně vím, jak se citíš.
Přál bych si abyste nevěděli.
Takže co si myslíš o Akademii Ousai?
Máte pár přísnych pravidiel,
ale je v nich cítit aj duch svobody.
Děkujeme.
Rovněž, neberte to prosím zle, ale...
Uběhl jen rok, odkdy jste se změnili na smíšenou školu.
Myslím, že je tu stále několik problému, které
by mohli být nepříjmené mužským studentům.
Myslíš?
Co napríklad?
Například že chlapci musí používat
toalety pro zaměstnance.
Určitě je pro ně těžké, muset za každým projít tu cestu dole, až do prvního poschodí.
Má pravdu.
Je trochu trapné,když si to zle
načasujete a narazíte na učitele.
To jsem si neuvědomila.
Přesne tak.
Ne, že by tam dělali něco zlého,
ale jsou vtom citlivém věku,
kde jak se musí dělit o toalety s učiteli,
dělají opravdu trapné věci.
Slyšeli jsme to od chlapců na naší škole.
Chápu.
Středná škola Eiryou je nakonec též smíšená.
není divu, že si všímáš aji vecí, které jsme my přehlídli.
Rada by sem navrhla řešení.
Pověz ho .
Mohli byste postavit ještě jednu pánskou
toaletu na jiném poschodí než prvním.
A možná přidat soukromou kabinku
s videem pro podpředsedu Tsudu.
Proč by jsem ji měl potřebovat?
No, ale, řekni, že je to trápné,
když tam narazíš na učitele?
Jak jinak by sis tam mohl v pokoji vy**nit?
Předstírejme, že tu poslední větu jsi neřekla.
Kabinku s videem...
Máme na to rozpočet?
A ty by si ji neměla brát vážně.
V Eiryou ste si nemohli jednu postavit?
Jako předsedkyně studentské rady,
nebylo v mých silách tak udělat.
Nemyslím si, že to byl hlavní problém.
Prominte, že vás takto využívám.
Vůbec ne, též jsme získali cenné informace.
Děkujeme.
Prosím, při další výměně navštivte zase vy Eiryou (škola).
Určite přídeme.
Udělám pro vás speciální čaj.
Ten druh, ze kterého zůstaneš nadržená, že?
Šmárja, jsem ohromená!
Nemužu uvěřit, že toto je rozhovor dvou předsedkyní.
UOMI BUDE
UOMI BUDE AJI V DRUHÉ POLOVINĚ
Čas pre Ariiné, "Co je to?"
Takže toto bude na pokračování?
Nevím, jestli to zvládnu.
Dnes tu máme toto.
Potřebuju něco na bolest hlavy.
Už jste na to přišli?
Nemáme tušení!
Správná odpoveď je:
žába s dlouhýma zadníma nohama!
Proč to vůbec děláme?!
Kam jsem dal ten seznam?
Konečne jsem ho našel.
Věci, co často používáš, by jsi měl mít přisobě.
Vskutku.
Takže, tu.
Jte nebezpečně blízko k porušení zákona.
Zdravotní prohlídka, Mějte připravené kapesníčky
Stále kýchám.
Kdo ví, jestli nemam rýmu.
Nespala si jsi s odhaleným břichem?
Viděla jsem Ariu spát celou odhalenou.
Sh-Shino-chan!
Nosím do postele bilé ponožky, víš!
Jeto vážně něco, kvůli čemu
by jsi měla vystrkovat hrudník?
Nemyslím si, že mám zvýšenou teplotu.
Mohla by to být senná rýma?
Teklo by mi z toho z nosu?
To mi zní jako senná rýma.
Slzili by mě z toho či?
Měla by jsem z toho takový podrážděný konečník?
To mi zní jako senná rýma.
Hagimuro, uklidni se.
V tomto období hodně lidí trpí sennou rýmou.
Já mám stejný problém.
Kotomi, co znamenají ty kapesníčky?
Nechce mi předstat téct z nosa,
tak jsem ho zacpala.
To vidím, ale mladá žena jako ty by něco takového neměla dělat.
Vezmi si aspoň toto.
To ale nic neřeší.
Chybí mi podložka pod myš.
Ario, můžeš na chvilku?
Co je?
Stále slyším o těch podložkách s prsama,
ale podívej, myš se do nich hned zaboří!
Předsedkyně, jsem hotový.
Tady je správa ze zasedání.
Tsudo, musíš být konkrétnější, když něco hlásíš.
Asi ano.
Námitka!
jestli záměrně mluvíš nejasně,
může to vést k dvojsmyslnému rozhovoru jako:
"Co přesne odemě chceš udělat?"
Námitka se přijímá.
Měla jsi ji zamítnout!
Ario, vyznáš se v tolika věcích.
V připravě čaje, hraní koto...
Asi ano.
Všechny nevyhnutelné zručnosti pro nevěstu.
Znamená to, že máš výcvik i pro svatební noc?!
Námitka!
Myslím, že je lepší dopředu to necvičit,
protože pak budeš vypadat nevinně.
Zeptejme se na mužský názor, než se rozhodneme.
To se nestane.
(Studentská Raba)
Pokazil som to.
A rovnou s fixkou.
Předsedkyně, mužu si to pujčit?
Chceš mojí pravou ruku ?!
Chceš podvádět tu svojí!?
Odpusťte. Moje chyba, že jsem neřekl ten korektor.
Každopádně, už je to opravené.
Tato fixka jaksi nechce psát.
Radši ji nejprve trochu rozepíšu.
Hej, Tsudo!
Ty papíry potřebujeme!
No teda. Nečmárej hned po všem co vidiš.
Odpusťte mi to.
Ale toto je v pořádku?
(KOREKTOR)
(E--REKTOR)
Ale toto je v pořádku?
(KOREKTOR)
(E--REKTOR)
Ale toto je v pořádku?
(KOREKTOR)
(E--REKTOR)
To né, trvalý inkoust se otlačil na stůl.
Neboj se!
Inkoust můžeš lehce setřít pomocí dezinfekce!
Vážně?
Děkuji za radu.
To nic.
Na oplátku, můžeš mi povědět jak
můžu smazat historii z prohlížeče?
Co jste tam robila?
Omlouvám se.
Moje chyby nás dnes stály mnoho času.
Tím sa netrap.
Tak, tak.
Říká se, že čím ubožejší, tím rozkošnější.
Po tomto se mám cítit líp?
Prominte.
Předtím jsem masturbovala nad botami mladé planí.
To je vážně ubohé.
Zdálo se mi, že mladá paní dnes ráno nevypadala dobře.
(Jak se Dejima-san dostala do školy?)
Takže to byla senná rýma.
S alergiemi je to těžké.
(Myslím, že přeskočila bránu)
S Alergiami je to ťažké.
Já osobně jsem alergická na kočky.
Trápí mě, že nemůžu mít žádnou
jako mazlíčka ačkoli je mám ráda.
Proto místo nich dělám mazlíčky z masochistů!
Zvonilo, takže už můžeš jít dom.
Tsudo-kun.
Dáš mi kapesník?
Promin, žadný u sebe nemám.
Tsudo, dáš mi kapesník?
Ne, žádný nemám.
Taka-nii, dej mi kapesník.
Proč každý myslí, že mám kapesníky?
No, vždyt víš...
JSI V PUBERTĚ!
Proč za tebe musím dělat tvoje povinnosti?
Promin, promin!
Já to za tebe udělám někdy jindy.
Ach ta Kotomi.
Tsuda-san.
Uomi-san.
Ty vaříš?
Jen mě požádali, aby jsem vyzvednul pár věcí.
A ty, Uomi-san?
Blízko stanice je jedno knihkupectví, co mám ráda.
Často tam chodím.
Tsuda-san, půjdeš vlakem?
Ne. Zvykl jsem si chodit vlakem,
ikdyž je to jen jedna zastávka,
ale v současné době chodím pěšky kvůli rozcvičce.
Opravdu?
Každý ze studentské rady Ousai je úžasný.
Vážně jsou.
všichni jsou tak působivý,
až si někdy nejsem jistý, jestli bych tam s nimi měl být.
Takže, máš některou z těch tří nejradši?
Nikdy jsem otom nepřemýšlel.
Chápu.
Mládí je krátké.
Věřím, že by bylo nejlepší žít ho na plno.
Já tě tu opustím.
Pověz všem, že je pozdravuju.
A-Ano.
Tak zatím.
O čem to bylo?
Sušený Kalamár a Takatoshi: Na Maximum!
Ha-Hata-san, počkej, počkej!
Čekám.
Podívej se sem.
Je to jogurt. Jogurt!
Jogurt, ano?
Celé si to špatně pochopila!
Schválně.
Zápach je z kalamára,
s*x hračku tu nechala Shichijou-san
a to, co vypadá jako sem*no na s*x hračce je rozlitý jogurt.
To je přesne ono.
Rozumím.
Ale nemůžu necha tak šťavnatý příběh vyjít nazmar.
Neboj se. Nafouknem to tak, jak moc můžem.
Hej, počkej!
Opravdu takto můžu odejít?
Mám z něho aj na tváři.
Tsuda-kun...
V POKRAČOVÁNÍ, TAKALAMÁR!
Jsem Shichijou Aria.
Každým dnem je stále tepleji.
Budeme muset zkusit obrácený anál, že, Tsudo-kun?
To nemá s teplem nic společného!
Půjdeme na exkurzi!
V následující části zobrazíme
události z kapitoly 93, 5. vydaní.
Dívejte se, nebo jinak vaše zadky budou patřit mě!
Utíkejte.
Dosáhnout někdy jen třetí mety není vůbec zlé!