neseď a dělej, to co jsi říkal
chyť se své touhy, nenech jí odejít
přežije jen nejschopnější, žij nebo zemři
už není čas na pochyby
skvělý přítel, nejen v průměru
jenže pro mně láska opravdu není
jen každodenní práce a snaha
takže když jednou získam tvoje srdce
budu jiná, vzdorující normálu
a tak budem moci být tvoje jediná
jen a jen a jen ta jediná
Akademie Ousai...
Pravidla studentské rady...
Oddil 2., Číslo 6!
Není třeba se držet zpátky, když jste nadržení!
B-Budu se zatím koukat jinam...
Na to není důvod!
titulky od Issei
Prominte.
Vy tam!
Ano?
Seitokai Yakuindomo
Předsedkyně Idolom
Všem dobré ráno.
Dobré ráno.
Shino-chan, stalo se něco?
P-Proč?
Shino-chan, kdykoliv tě něco trápí, jde  ti to vidět na tváři.
Musíš něco skrývat.
A ja, že je to nějaký ultramoderní vtip.
Oslovil tě někdo z talentové agentury?
Jo.
Byla jsem minule ve městě,
- Ano?
Byla jsem minule ve měste,
- Promiňte, že vás tu takhle z ničeho nic zastavuji.
když se mě někdo zeptal, jestli nechci být modelkou.
Ale já ještě studuji.
Kromě toho mě to ani neláka.
Snažil se tě získat !
Není to agentura, co zastupuje Triple Booking?
Teda, musí být opravdu slavní.
Triple Booking jsou idoly, momentálně na raketovém vzestupu.
Och, vy to už víte?
Předsedkyně, nedala by jsi mi podpis dokud mám ještě šanci?
Podpis?
Když na to příjde, ja dávam takovéhle "podpisy".
Ne ten typ podpisu.
Kam mi to chceš dát?
Tolik prstů?
Mohli by jsme Shino-chan vidět
tancovat a zpívat na jevišti!
Jenže ne tak brzo.
Nejdžív bude muset začít s prodejem.
Myslíš svého těla?
Opravdu myslíš, že ten byl dobrý?
Takže nebudu tancovat na jevišti,
ale zřejmě na zákazníkovi?
Tak ten byl dobrý.
Každopádně, jak jsem už říkala,
je to celé bezdůvodný, protože stále studuji.
Ale jsou děvčata, které jsou idolmi a zároveň i studují.
Například Triple Booking.
Jenže je těžké dělat dvě věci naráz.
Dokonce ani ja sama nezvládnu současně "S" i "M"...
(Sado-Maso)
Nezavírej přede mnou dveře.
Hlavně o tom nikomu neříkejte.
Přísně tajné.
Ano.
Rozumím.
Rozkaz.
(Zvlhčovač)
Předsedkyňě, našel jsem někoho
s pořádně našponovanými ústami.
Pojďme si teda pěkne dlouho promluvit.
Nedala by jsi mi podpis?
Teším sa ode dneška na spolupráci.
Jmenuji se Amakusa Shino.
Vitej u nás.
Och, můj úplne první nováček!
Ja jsem Kisaragi Karuna.
Ja Arina Yuuri.
A ja Iida S-Shiho.
Zakoktala se?
Takže je to opravdu...
Tak ty si Shino-chan, že?
Ano.
Kolik máš roků?
Osmnást.
Jsi starší než ja! To si to dostala!
Snad, "To jsi mě".
Shiho-chan, vypadáš vzrušeně.
Ale no, co nevidíte, proč jsem tak šťastná?
Teď mám nováčka!
Jeden tu už je.
Právě me to napadlo,
ale Shino-chan a Shiho-chan,
máte podobné jmená a i podobné hlasy.
Vsadím se, že taky v posteli stejně vzdycháme!
Běž si zavzdychat sama, když musíš.
(Vrana k vrane...)
- Shiho-chan, co to bylo s tou postelí?
Zdá se mi, že poznávám hlasy i zbývajicích dvou
Zdá sa mi, že poznávám hlasy i zbývajících dvou
Amakusa-san.
Ano?
Mohla by jsi nám zkusit zvedat telefony?
Ano.
Dovolali jste se do kanceláře společnosti R Princess.
Omlouvám se, ale špatně vás slyším.
Mohli by ste prosím mluvit hlasitěji?
Děkuji.
Pán Itoda, správně?
Samozřejmě.
Počkejte chvilku prosím.
To vážně?
Itoda-san, máte hovor od ředitele Yamanaka
z druhého oddělení Tokyo FM na lince jedna.
Chce s vami probrat nahrávaní na příští středu.
Och díky.
Haló?
Šéfko, prosím, dovolme jí zůstat na sekretariátě.
Zadrž. Amakusa má být naším talentem.
Amakusa-chan jsi úžasná!
Ne. Jen jsem na takovou práci zvyklá.
- Vlastne jsem na naší škole
předsedkyní studentské rady.
Itoda.
- Vlastně jsem na naší škole
předsedkyní studentské rady.
Ano?
- Vlastně jsem na naší škole
předsedkyní studentské rady.
Ano?
-Opravdu?
Vem Amakusu na hlasové lekce.
Ale ja jsem jí přijal jako modelku.
Má pěkný hlas.
Nemluvně o tom, že z ní srší vyrovnanost.
Je to zřejme ten typ talentu, co projde
všechny zkoušky se vztyčenou hlavou.
Skutečně?
Senpai, to je proste ****!
**** **** **** ****!
- Opravdu?
- No, nikdo není dokonalý.
**** **** **** ****!
Vypadá dobře.
Má přece úžasné tělo.
Ze strany je trochu štíhle,
ale její dlouhé ramena zajistí,
že ve všem vypadá úžasně.
"Ze strany trochu štíhle" co?
Promin.
Opravdu promin.
Znovu bikiny?
Zdáš se být nejistá se svojí postavou,
ale fakt, že dostávaš všechny tyto
nabídky znamená, že je úžasná
a nemyslím tím nic nevhodného.
Nemůžu si stěžovat na depilaci.
Máš opravdu silný hlas.
Děkuji.
Zkus zazpívat co máš ráda?
Jo!
Ma***** ***** pi*** ******!
Něbo něco od Triple Booking, dobře?
Předsedkyně opět nepřišla do školy?
Musí být zaneprázdněná.
Nedá se nic dělat.
Pojďme se snažit jak umíme.
- Ano.
neseď a dělej, to co jsi říkal
chyť se své touhy, nenech jí odejít
přežije jen nejschopnější, žij něbo zemři
už není čas na pochyby
skvělý přítel, nejen v průměru
jenže pro mně láska opravdu není
jen každodenní práce a snaha
takže když jednou získam tvoje srdce
budu jiná, vzdorující se  normálu
a tak budu moci být tvoje jediná
jen a jen a jen ta jediná
Všem vám děkuji!
Díky!
Nebyla to zábava?
To je vážně úžasné.
Měl jsem přijít lépe oblečený?
To je v pořádku.
Rezervovala jsem to tu dnes celé jen pro nás.
Nemusíš se bát o oblečení.
Vyber si jakýkoliv stůl který se ti líbí.
Dobře.
Je to už nějaká doba , co jsme byli dlouho spolu, že?
Jo, to je pravda.
I když tě často vídam v televízi.
Cítim se jakoby jsi odešla někam hodně daleko.
Opravdu?
Předsedkyně...
Proč si se chtěla stát idolem?
Stalo se to tak rychle, byla jsi pryč, než jsem si to uvědomil.
Opravdu si to dobře nepamatuji.
Vlastně...
Nedala by jsi mi podpis?
Taka-kun!
Dobře, že jsi to našla.
Nedalo se to přehlídnout.
Asi ne.
Tsuda, kdo je to?
Och, představím ti ji.
Toto je moje přítelkyně.
Rada vás poznávam.
Nevím co mám dělat!
M-Moje představy pokračovali ve snu?
To mě dostalo.
Málem jsem se počůrala.
Takže, Shino-chan, nakonec jsi tu nabídku odmítla?
Radši se budu soustředit na svoje studium.
A taky mám povinnosti jako předsedkyně studentské rady.
Předsedkyně, to zní jako ty.
Kromě toho,
Přes televizor by jsem necítila vzrušení z tolika pohledů.
Jasne, jasne.
RADA SNÍM
RADA SNÍM - JSEM JAKO KAŽDÝ
Čas na Ariine "Co je to?"
Zkuste uhádnout co to bude dnes.
Jasně!
Sem s tím!
Co to je?
Zácpa?
Otázkou je, co dělá ten človek v autě?
Hněvá se, protože uvízl v dopravě?
Špatná odpověď!
Ztráci trpělivost?
Špatná odpověď.
Shino-chan, znáš správnou odpověd?
Ano.
Skutečně?
To je moje Shino-chan!
Toto je odpověď.
Potom, co spolu chvilku chodili a lépe se navzájem poznali,
tento pár šel na rande autem, jen aby se zasekli v zácpě.
Tu vidíte jak se oddávají o**** aby zabili trochu času.
Shino-chan, to je správně!
Začínam se stydět za to, že tu vůbec jsem!
Ja taky!
Sušený Kalamár a Takatoshi: Na Maximum!
- Tsuda!
- Hagimura!
- Můžeš mi to vysvětlit.
- Prosím, nech mě to vysvetlit!
- Uklidnni se a řekni mi, co se stalo.
- Zůstaň klidná a vysliš mě!
- Ty první.
Rozumím.
Máš smůlu.
Dá se říct.
No, není to poprvé. co sa takhle něco stalo,
(Koukněte se na části OVA)
No, není to poprvé. co se takhle něco stalo,
tak to Shichijou-senpai určitě pochopí,
když jí to vysvětlíš.
Hata-san je něco jiného.
Asi ano.
Teď ukliďme ten nepořádek.
Dobře teda.
Hagimura! Ja se o to postarám!
Kdyby si to dělat ty, někdo by se určitě
ukázal hned, jak by si se toho dotkl.
Ne, cítil by jsem se hrozne. Jen mi to nech.
Jasně.
Co je?
Říkal jsi, že to byl jogurtový nápoj?
Jo.
Mohl by jsi mi teda vysvětlit toto?
POKRAČOVANÍ V ĎALŠÍ TAKALAMÁROVI!
Ulice v poslední době už nejsou tak bezpečné.
Proto si osvojíme nějaké sebeobranné hmaty!
Ale to bude až odpoledne,
takže sa na ně zatím připravíme.
Naučme se teda jak se chovat k naháčům.
(model)
Taková maličkost.
Teď je mi do plaču.
Seitokai Yakuindomo
Útočné Předmety, Šklb Šklb
Půjčila jsem hromadu sebeobranných předmetů.
poplašný alarm, sprej s kořením...
Je tam opravdu všechno.
K čemu je toto?
To se strká do lidí.
Mohlo by jim to ublížit!
Toto je paralyzér, že?
Zdá se trochu nebezpečný.
Zajímalo by mě, jestli to funguje i na lidi, co jsou proti tomu odolní.
Nemůžeš být odolná vůči proudu elektřiny.
Ale já to náhodou zažívam dost často.
Když o*******.
(Dostaň je na Matraci)
[Klub Džuda - Kurz Sebeobrany]
Praktické cvičení?
Žádny problém!
[Klub Džuda - Kurz Sebeobrany]
Děkujeme.
Co tu ty děláš?
Přišla jsem se kouknout na Tokkiinu Super Nebeskou Otočku v akcii!
Ta blbost neexistuje
Mitsuba může být instruktorkou a...
Tsuda.
Ano?
Hraj prosím útočníka.
J-Jasně.
Neubliž si.
Budu v pořádku.
Račte.
Ne, díky.
Potřebuješ i toto, že?
Nepotřebuji.
Takhle tě nikdo nepozná.
Ty by si byla ochotná udělat cokoliv, že? Klobouk dole.
No tak, kde je vzdychání?
To dělat nebudu.
Stále nejsem úplne spokojená, ale začněme.
Nehodíš se mnou?
Je něco, co by mohl použit i úplný začátečník?
Ovšem.
Přitáhneš si takhle protivníkovo zápěstí a...
Dobrá práce!
To muselo bolet.
Ale bylo by to účinné proti masochistům?
Super účinné!
Všechny obranné hmaty jsou dobré...
Igarashi.
Ale podstata sebeobrany nespočíva jen v bojových umeních.
Neprocházet opuštěnými oblastmi.
Nebýt venku pozdě v noci.
Nechodit do nebezpečných čtvrtí.
To jsou tři základní pravidla umění sebeobrany.
Jen když se už jednoduše nedají dodržet tyto pravidla
použijete bojové techniky, které předvedla Mitsuba-san.
Ale takhle...
nebudu moci jít na noční exhibicionistické procházky!
To je vážně riskantní, takže to nedělej.
Toto je klíčové.
Nakopala jsem Tokki zadek!
To se máš.
Kaede-chan?
Ano?
Teď jsi na řadě ty.
No, jaksi, ja...
Je mi jí líto. Můžeme to vynechat?
Co to říkáš?!
Vyděsila jsi mě!
Tvoje androfóbie je o důvod víc
aby jsi prošla tímto tréningem!
Proč se vždy ukážeš v ten najméně
vhodný čas, aby jsi mě trápila?!
T-Trápila?
Ale to ja nedělám.
Mluvit najednou tak nevinně ti nepomůže.
[Nakonec to i tak udělala]
Páni, celá zmodřela.
Ach, tá dnešní mládež.
Dobre.
Udělali jsme, co se dalo.
Teď už zůstáva toho jen využit!
Počkejte!
Kvůli čemu děláte takový rozruch?
"Chcete využit"?
Taky mě nechejte se zapojit!
Skvělé. Už jsou tu problémy.
Dost jste nám pomohli.
Děkujeme.
Ale ne.
Mitsuba, jsi úžasná!
Opravdu?
Džudo je tak zábavné.
Možná by jsem se ho měla naučit.
Tokki je taky v klube.
Pokud to není jen z rozmaru.
To teda není!
[Na Druhý Den]
Kotomi, takže dnes začneš s džudem?
Zítra už určitě začnu.
Nedotáhla to ani do prvního dne?!
MLADÁ DÍVKA
MLADÁ DÍVKA S PROBLÉMAMI BOJUJE
Šéfka.
Co mám udělat s tímhle?
Polož to tam.
Ano.
Tak by jsem se k mladšímu spolužákovi chovat neměla.
Potřebuji změnit svoje chovaní.
Dovol mi pomoct ti s tím problémem.
Předsedkyně Amakusa!
V porovnaní s jeho ******* zapichnutým v tvém těle,
V porovnaní s jeho orgánem zapichnutým v tvém těle,
dotýkat se ho, je jako procházka parkem!
Už teď to chci vzdát.
Bum! A o medveda je postarané.
Tak to nevím.
Tak jí závidím jak je společenská.
Ale ja to vidím tak,
že ta baba je ježibaba.
Podle všeho mají dospívající kluci tendenci
špatně si vysvětlovat přátelské chování dívky.
Jak vulgární!
Vy jste teda drzé.
Tak...
aby bylo jasné, já se snažím pomoct
Igarashi vyléčit její androfóbiu.
Určitě si myslíš, že jsem jako bolest v krku.
Tak to vůbec není.
Igarashi-senpai, znám tě dost na to,
aby jsem věděl, jak jsi úžasná osoba.
Tsuda-kun...
Vědela jsem to.
Závazek s klukama je špatná na srdce.
Uklidni se a zhluboka se nadechni.
Neadaptované sekce mangy!
Zálohovat? Pustit!
Dovnitř!
Je tak teplo!
(Co Si Opravdu Myslim)
Tak teplo, že se vůbec necítím na učení!
Tak teplo, že se vůbec necítim na učení!
Nekňuč.
Každý se s tím musí vypořádat.
Nejsi jediná, kdo trpí.
Máš pravdu.
Nemůžu používat teplo jako výmluvu.
Prostě se mi nechce učit!
Teď jsi byla až nevhodně úpřímná.
Měla by jsem se vykoupat.
(Místo Zbližování)
Dejima-san, chtěla by ses ke mně přidat?
Promiňte?
Proč si mi dívky občas nedopřejeme trochu nahoty?
Dopřejeme nahoty?
Tak teda příjmu vaší nabídku.
(Chycený Při Flirtovaní)
To bolí!
Odřel jsem si ruku o roh lavice.
T-Tsuda!
Tvoje pravá ruka může být tvojí milenkou,
ale s líbáním jsi zašel trochu daleko?!
Mohla by jsi mi radši podat lekárničku?
Příště toho ukážeme zase více!
Sušený Kalamár a Takatoshi: Na Maximum!
Co se děje, Aria?
Je úplně mimo.
Tsuda-kun...
Co Taka-nii udělal?
Použil hračku, kterou jsem tam
měla jako vázu na vyh******
a celou jí pokryl s***nem.
Cože?!
Co je to s Tsudem?!
K čemu si myslí, že je zařízení studentské rady?!
Možná myslel, že je to se***lna pomůcka.
Jaká erupce mládí!
Jsem na svého bratra tak hrdá!
Ne. Takhle to nepůjde.
Ta se***lna hračka, nybola jen se***lna hračka.
Jako předsedkyně by jsem mu to měla vysvětlit.
- Tsuda si vážně ho*** v zasedačce studentské rady?
- Teda, co s ním jen budeme dělat?
Nemůžu uvěřit že byl ve škole tak nadržený!
- Čili je podle něho v pořádku být tak nemravný!
- Mohl by dnes večer zatoužit i po mně!
- Měl by jsi to dělávat doma, aby tak nevybuchl!
Radši si s ním o tom promluvím!
- Řeknu mu, že ho příště může strčit i dovnitř!
- Jinak by nakonec skončil závislý na inceste!
- Podpředseda zanedbávajúci svoje potrubí mě znepokojuje.
V pořádku!
Čas ho navštívit!
JEŠTĚ JEDNOU
...
POKRAČOVÁNÍ V DALŠÍM TAKALAMÁROVI!
Jsem Uomi.
Příště začínají letní prázdniny.
Znovu budeme v plavkách a ty budeš vzrušený.
No? Už si?
Och, to se ptáš mně?
V následující části zobrazíme hlavne
události od kapitoly 99, 5. vydania.
Koukejte, nebo jinak vás střelím do srdce!
Prásk!
K zemi!