přeloila Tadomi
Epizoda 6
Ale teď, a se bojím sebevíc,
musím to břemeno nést sama.
A jsem sebevíc osamělá nebo unavená,
u nemám nikoho, kdo by mě objal.
Kdy na tohle myslím,
nevím, proč se cítím tak
osamělá a rozčilená.
Brečela bych jak malá holka.
Vidíte.
Je to dlouhá noc. Po Jo Ma Jě
není ani vidu, ani slechu.
Jo Ma Ja se včera v noci
určitě domů nevrátila.
Sun Woo Wane, ty zvíře.
Slečna Ma Ja teď zůstane opuštěná,
a probudí se do prázdného pokoje,
z kterého u Woo Wan odešel.
Ani neví, e ji Wan opustil.
Ubohá Jo Ma Ja.
Dokonce i Jo Ma Ja byla...
201... 202...
Spalo se ti dobře?
Zdá se ti, e se mi dobře spalo?
No... takhle po ránu zníš nepříjemně.
Zdá se, e se ti nespalo dobře.
Ale zdá se, e jsi pilnější,
ne jak vypadáš.
Cvičit takhle brzy po ránu.
Tohle ty povauješ za cvičení?
Co máš přesně za problém?
Byla jsem tak přátelská.
Take ty bys měl být taky.
Nespal jsi dobře.
Jak mě z toho můeš obviňovat?
Samozřejmě e to je tvoje vina.
Co jsem udělala?
- Ty váně nevíš?
- Váně to nevím.
Co jsi to za děvče?
Co jsi dopila, tak ses vůbec nehlídala.
Toti chtěl jsem říct...
Ach. Zapomeň na to.
Prostě na to zapomeň.
Jak by holka jako ty věděla, jakým utrpením si horkokrevný mu jako já prochází?
Tak proč ti krev vře tak brzy po ránu?
Jé, kolo.
K čemu to kolo chceš?
Můeme na něm dojet zpět do Soulu.
Dojet na něm do Soulu?
Aspoň to je lepší ne jít po svých.
Chci se rychle vrátit do Soulu.
Moje mamka se o mě určitě bojí.
Ty nepojedeš?
Ne e bych nejel. Prostě nemůu.
Celý den jsem řídil auto
a pak jsme ho v dešti tlačil.
Navíc jsem noc strávil
promrzlý a hladový.
A promarnil jsem energii
hašteřením se s tebou.
Necítím se na to,
e bych měl něco dělat.
Pokud chceš odjet,
můeš jet sama.
Chceš, abych jela sama?
Chceš, abych tě na tom kole vezl?
Jsi ena moderní doby,
jak můeš mít takový náhled?
Těkou práci dělají jenom mui?
To jsem nemyslela.
Jen mě napadlo, e bychom se mohli na kole střídat.
Tak na to zapomeň.
Pojedu sama.
Tak se tu opatruj.
Co to děláš?
Ráno jsem zašel do vesnice
a zavolal domů.
Brzy někdo dorazí s benzínem.
Tak nenamáhej své krátké noky.
Bude lepší, kdy tu ještě chvilku počkáš, Ma Jo.
Slez dolů.
Nasedni.
Na co čekáš?
Pojďme se trochu projet.
Na to zapomeň.
Od místních jsem slyšel,
e je tu plno divočáků.
Tak tu teda můeš zůstat sama.
Pevně se mě dr.
Pokud spadneš, nenesu za to zodpovědnost.
Proč mě pořádně neposloucháš?
Takhle.
Prostě takhle.
Pevně se mě dr.
Jedeme.
Skandál v Soulu
Kang Ji Hwan
Han Ji Min
Ryu Jin
Han Go Eun
Proč musíme jíst šerbet z adzuki,
aby nás přešla kocovina?
Nechceš ho?
Dej mi ho.
Šerbet z adzuki je na kocovinu to nejlepší.
Ti dva se do sebe ve skutečnosti
nezamilují, e ne?
Och, samozřejmě e ne.
Počkat.
Kam se Wan poděl?
Ještě se nevrátil.
A není ani v domě kurtizán.
Jo, pravda.
Zrovna teď by měl říkat: Hele Ma Jo!
Setkáme se v Koreji, a bude svobodná.
Usmíření s Ma Jou.
Ma Ja a usmíření.
Ano. Děcko.
Určitě to dotáhl do konce
a skončil v posteli někde jinde, ne?
Co kdy jsou pořád spolu.
Coe?
Povaovala by se ta sázka
za vyhranou nebo prohranou?
Počkat.
Podmínka té sázky
není dokonalá láska.
Copak jste na to všichni zapomněli?
Opravdový odborník musí být schopen změnit hodnoty a osobní úsudek druhého.
To je skutečný odborník.
Přiveďte mi do Soulu tu nejošklivější enu.
Proměním ji, aby vypadala jako
moderní ena, přesně jako Cha Song Joo.
Proto aby tu sázku vyhrál,
tak musí Yeo Kyung takhle změnit.
Zmizte, dokud jsem hodná.
Ale pokud prohraje,
tak to bude takhle.
Deset minut. Deset minut bude stačit.
Na zničení brány státního úřadu
stačí deset minut.
Take řekněme, e se slečna L
změní na slečnu Modernu.
Co se tohohle týká,
tak tu sázku rozhodně vyhrajeme.
Take se nebudu muset svlékat.
Ještě jednu misku šerbetu z adzuki.
Pro mě taky.
Vrátila ses ze salónu krásy?
Song Joo. Wan se včera večer nevrátil domů.
Opravdu?
Můj ty světe.
Song Joo, nechceš vědět, jak spolu
Wan a Yeo Kyung vycházejí?
Jak se daří Wanovi a Yeo Kyung?
Můj ty světe, zdá se, e ty
váně nic nevíš.
Co mám vědět?
Wan se včera popral s úředním důstojníkem
Lee Su Hyunem kvůli Na Yeo Kyung.
Ty jsi to u kosmetičky neslyšela?
Kdo s kým? Coe udělali?
Hádka. Hádka z lásky.
Je to válka mezi dvěma soky v lásce.
Sokové v lásce?
Před deseti lety byl zavraděn mu.
Zemřel na poranění hlavy a následujícího dne ho našli na břehu řeky.
To má být detektivka?
Mám hádat, kdo je viník?
Mám vám napovědět,
aby to byla větší zábava?
Obě byla v projaponské skupině
a měla velkou pravomoc.
Té noci, kdy se udála vrada...
Jmenuji se Cha Yeon Hong.
Přišla jsem vás obslouit...
Té samé noci
se ztratilo jedno děvče
z domu kurtizán.
Kam se to děvče podělo?
A kde je teď?
Slečno Cha Song Joo.
Co jste se před deseti lety
naučila v Rusku?
Co se děje?
Co ti včera řekl?
Zeptal se mě, co jsem se
před deseti lety naučila v Rusku.
Jak jsi odpověděla?
Popřela jsem, e jsem byla v Rusku.
A co na to on?
"Ach. Opravdu? Tak dobře."
To bylo všechno?
Potom s úsměvem odešel.
Nebylo to tak špatné.
Nevymklo se nám to z rukou.
Nemáš z toho chlapa divný pocit?
Jak divný?
Při výslechu mi nejdřív vyhrooval.
Kdy jsem mu řekla, e nic nevím,
tak to prostě vzdal.
Dávej si větší pozor.
"Vím, e jsi to byla ty. Ale tentokrát to nechám být." Nemyslel tím tohle?
Pokud by to byla pravda,
tak by to bylo velké zvíře.
Proč mě nechal být?
Vyhroovat a pak to nechat být jako způsob, jak vyhrát Cha Song Jooino srdce.
Take i státní úředník byl očarován
chladnou kráskou Cha Song Joo.
Tak to není.
Mám pocit, jako by si
u naplánoval něco jiného.
Taky jsem slyšela, e se včera
sešel s Yeo Kyung.
Yeo Kyung nevyslýchal Lee Kang Gu, ale on.
Co ode mě chce?
Co chce, abych mu odpověděla?
Ne.
Existuje vůbec odpověď,
kterou ode mě chce slyšet?
Něco na tom je.
Jako bych slyšela jeho myšlenky.
Tak co to tedy je?
V kadém případě si na něj
od teď musíme dávat pozor.
Jako třeba to, co se stalo
posledně na policii.
A to s detektivem Lee Kang Guem.
Poslední dobou jsme si nevedli moc dobře.
Měl jsi mě vzbudit,
kdy u jsme dojeli.
Jak můe ena tak snadno usnout
a chrápat před muem?
J-já jsem chrápala?
Myslíš si, e jsi jenom chrápala?
Kdy si pomyslím, jak jsem
včera kvůli tobě nemohl spát.
Co jsem včera v noci dělala?
Neřeknu ti to.
Byla... byla jsem moc opilá?
Nicméně děkuji, e jsi mě dovezl domů.
Na Yeo Kyung.
Před jinými mui nepij.
Coe?
Nepij před jinými mui!
Zatím.
Matko.
Yeo Kyung. Jsi v pořádku?
Jsi v pořádku?
Potrestali tě nějak?
Tak to není, mami.
Jen se najednou něco přihodilo.
Dobře.
Dobře e se ti nic nestalo.
Vůbec jsi kvůli mě nespala, co?
Koho zajímá, e jsem nespala.
Jsem ráda, e ses domů
vrátila v pořádku.
Jako blázen jsem tě hledala na policii
a jinde, ale tys nikde nebyla.
Bála jsem se, e tě odvedli
na nějaké hrozné místo.
Skoro se mi srdce zastavilo.
Omlouvám se, mami.
Já u to příště neudělám.
To byl úsměv mladého mue,
který zrovna započal svou první lásku.
Jaký mladý mu?
Co chceš? Chceš něco říct?
Ach, take máš milenku?
Víš, co způsobí enská nenávist?
Jdu pryč.
Proč?
Vytrhla jsem tě z myšlenek na tvou milou?
Jakou milou?
Jen jsem pozoroval měsíc
a přemýšlel o poezii.
V pořádku?
Spokojená?
Já jsem při pohledu na tebe vymyslela báseň.
Chceš si ji poslechnout?
Zapomeň na to.
Tvoje milá je bojovnice za svobodu.
Čí milá je bojovnice za svobodu?
Co to říkáš?
Slyšela jsem o tvých záleitostech
ohledně Yeo Kyung.
Young Ran, ta holka.
Tvá milá je bojovnice za svobodu.
Můj milý je zrádce.
Mládí má vdy léto.
Ale národ ije stále v zimě.
Ach. Jak si přeji hluboce se
zamilovat ve svobodné zemi.
Neříkej mi, e tu báseň někde otiskneš?
Co třeba Jirashi?
Podle mě Jirashi moc podceňuješ.
Podle mě to pan Tak Gu udělá,
kdy ho o to poádám.
Tak Gu má taky oči.
Chceš se vsadit?
Zatracené sázky.
To chceš prosázet veškeré své jmění?
Zamiloval ses do Yeo Kyung, co?
Tvoje odpověď je celkem zajímavá.
No klidně si mysli,
e to je zajímavé.
I kdy lituji, e to není pravda.
Ne odpovíš, měl bys velmi pečlivě uvaovat.
Coe?
Moná se to změní na něco
mnohem únavnějšího a nebezpečného.
Pokud si nevěříš, tak bys to měl
radši skončit dřív, ne vůbec začneš.
Copak u jsem neřekl ne?
Na tomto světě existuje láska,
za kterou musíš poloit vlastní ivot.
Pokud se na to nechceš připravit a staráš
se jen o sázku, tak na nic jiného nemysli.
To říkám pro tvoje vlastní dobro.
Zanedlouho přijde rozkaz k druhé vradě.
Pošlou ho přímo tobě.
Měla by ses na to připravit.
Omlouvám se.
Původně jsem měl v úmyslu
vás osobně navštívit u vás doma.
Tohle je plat tvého otce.
Nechal to u nás a odešel na sever.
Měl jsem mu to dát dřív.
Ale neměl jsem k tomu příleitost.
Přidal jsem tam nějaké úroky.
Představuješ svého otce,
tak si to vezmi.
Tohle...
To nemohu přijmout, pane.
Tohle jsou pilně vydělané peníze tvého otce.
Nedávám to tobě.
Tyhle peníze mezi námi pořád visí.
Tak to teď vyřiďme.
Wan mi o tom řekl.
Ačkoli není mnoho lidí, kteří by
něco takového vydreli,
tak tě pořád chápu.
Ale momentálně ti nedokáu odpustit.
Nějak jsem se s touhle dobou nesil.
Kdy tak o tom přemýšlím,
tak jsi toho také hodně obětoval.
U se nesetkáme,
tak se nemusíš obviňovat.
Zbytečně se netrap.
Není třeba, abys tak il.
Ty ničemo!
V tak mladém věku u tak zkorumpovaný.
Ve dne je to vtělená spravedlnost,
ale v noci pravý opak.
Tady.
Na cestovní výdaje.
Jeď do Tokya spolu s Minem.
Studuj, co tě zaujme.
Co po mě chceš takhle pozdě v noci?
Omlouvám se, e jdu tak pozdě.
Ale musím vám něco říct.
Co?
Pane, nechcete jít se mnou na lov?
Na jaký lov?
Myslím tím lov psa,
kterého se bojí i tygr.
Och, jste tady.
Hele, podívej se na tohle.
Co to bylo?
Tentokrát je to oznámení o vradě
úplně jiné ne to první.
Píše se v tom, e jsou nová tajná
organizace jménem 'Ae Mool Dan'.
Jaký mají motiv pro vradu Min Hwan Shika?
Navíc nám dávají vodítko,
kdo bude další obě.
Ae Mool Dan...
Tahle skupina váně naše Japonsko obtěuje.
Jaký měli motiv k vradě Min Hwan Shika?
Podle toho, co píší,
se zaměřují na japonské tajné agenty.
Kdo bude další obě?
Zaměřují se na pro-japonské korejské
úředníky.
Jak od teď povedeme vyšetřování?
Abychom zabránili další vradě, tak bychom
měli informovat další obě a chránit ji.
To si nemyslím.
Tohle by nám mohlo zkomplikovat pátrání.
Není třeba strašit lidi
kvůli nějakým nejistým informacím.
Tak akorát začnou policii nedůvěřovat.
Co si o tom myslíš?
To je pravda.
Kdy tak slyším, co jste řekl,
tak budeme pokračovat v pátrání,
i kdyby to mělo zabránit jen případným problémům.
Mám pocit, e to je logické.
Není snadné se dohodnout.
Skvělé.
Doufám, e se všichni budou snait,
abychom viníka co nejdříve dopadli.
Nesmíme dopustit, aby došlo k druhé
vradě, rozumíte?
- Rozchod.
- Ano.
Pokračujte v práci.
Co se stalo?
Tak hrdý junior souhlasil s mou myšlenkou.
Souhlasil jsem s vaší myšlenkou od samého začátku.
Jen jsem si myslel, e bude lepší, kdy ji nadnesete jako první. Nechtěl jsem zasahovat.
Proto jsem čekal, a promluvíte.
Nashledanou.
Vyděsila jsi mě.
Miláčku.
Skoro se mi rozskočilo srdce.
Co bude s tím mladým muem,
kterého chci povýšit?
Copak jsem ti to u neřekl?
K povýšení je třeba dostatečný důvod.
Proč jsi u neinstaloval
ten stůl z týkového dřeva?
Copak u jsem to také neříkal?
Ustanovení úředníka má také stanovený postup.
A co moje uvítací oslava?
Tohle u jsem řekl mnohokrát.
Ne. Ten případ vrady je trochu...
Budikničemu.
Copak nedokáeš udělat nic správně?
Nestydíš se jako ze mé rodiny?
Miláčku.
Prosím tě.
To o tom zeti z vysoce postavené rodiny...
U jsi začal s tou publikací?
Ach, miláčku.
To u jsem vyřídil.
Je to velmi prestiní vydavatelství...
Předej to Jirashi.
Jirashi?
Mizero.
Copak nedokáeš vyřídit ani tohle,
ani bych se do toho sama nezapojila.
Ano.
Rozdej to všem na úřadě.
Co to je?
Pozvánka na oslavu kniního klubu.
Oslavu Kniního klubu?
Nevědomče.
Oznámení o vydání mé autobiagrafie...
Kniní klub.
To ani nevíš, co je oslava
kniního klubu?
Platné jsou jen pozvánky
s mým podpisem.
Jen jim to rozdej.
Celebrita?
Kdo to je?
Nízká třída.
Vůbec ádná hodnota.
Tohle. Tohle. Támhleto. A vy taky.
Spisovatel ještě není připraven začít psát.
Take zhruba příští týden...
Všechno změňte!
Není moné, abych vydávala
na takovém místě.
To... Madam.
Nemáme peníze na to,
abychom to tu předělali.
Vyměňte si i tvář!
Madam.
Tahle kancelář by měla být...
Počkat.
Neřekla jsem, abyste mi nepřišel na oči?
Vy v tom růovém!
Nemáte špatnou postavu.
Chci uspořádat večírek na zahájení psaní.
Já si vezmu na starost pozvánky vybraným hostům.
Vy zařídíte reklamu a média.
Ano.
Co to s tou enskou je?
Proč ostatní vůbec neposlouchá?
Aspoň po tobě nechtěla,
aby sis udělal plastiku.
Já ji nezvládnu.
Tohle všechno je kvůli tobě,
tak bys to měl vyřídit!
Copak jsi ji neslyšel,
jak mi řekla, abych šel na plastiku?
Tuhle enskou prostě nezvládneme.
V Soulu je jenom jeden člověk,
co ji dokáe zvládnout.
Potřebujeme, aby se o tu její slavnost
postaral Woo Wan.
Jakou slavnost?
Nevím.
Chce uspořádat oslavu na počest toho,
e začne psát svou autobiografii.
Ten... Gae Pil.
Počkejte,
aby náš časopis nezlikvidovali, tak jste se rozhodli napsat ivotopis Uedy Sachiko?
Ano, nemusíme tu knihu vydat.
Prostě to ber jako reklamu.
A vy jste mě na to psaní doporučili?
Samozřejmě.
Jsi klenot našich měsíčních vydání.
Nádhera. Pořád mám tuhle poctu.
Ale co na plat?
Vůbec se mi do toho nechce.
Wane, copak nemůeš pomoct,
kdy to lidé strašlivě potřebují?
Zase mě taháte do nějakých
pitomých her?
Kvůli komu trpím v těch všech sázkách?
To ty jsi udělal největší chybu.
Ty jsi byl opilý a mluvil jsi nesmysly.
Dobrá! Proto jsem přiznal svou vinu
a snaím se tu sázku vyhrát.
Ale teď po mě chcete,
abych zvládl dvě enské.
Nejenom to, ještě k tomu jsou to
dvě naprosto nezvladatelné enské?
Teď se ke mně fakt chováte špatně!
Kdy u je o tom řeč.
Nemyslíš, e u je na čase?
Co na čase?
Přece nemůeš čekat, e budeme
čekat 100 nebo 1.000 let, ne?
To by ta sázka nebyla spravedlivá.
To jsi mi předtím neřekl!
Ne?
Co to s tebou je?
Co jako? Nevěříš si?
Nebo ses do té Jo Ma Jy
váně zamiloval?
Proto chceš, aby ta sázka
trvala věčně.
Co to je za blbost?
Tak si řekněte datum.
Do kdy to chcete?
Do té oslavy kniního klubu.
Coe? Co to je?
Brzy bude velká oslava kniního klubu.
Musíš ji na tu slavnost přivést
jako svůj doprovod.
Kdy se ti to nepovede, tak budeš
muset napsat knihu madam Sachiko.
A tvoje auto bude firemní.
Pokud si nevěříš, tak můeš
hnedka začít psát.
V mém slovníku neexistuje
slovo 'vzdát se'.
Wane. Ten svůj slovník
bys měl vyhodit.
Zdá se, e v tom není ani jedno
pořádné slovo.
Co jsem se nachladila?
No neříkejte mi...
To nemůe být tím, e ne?
To není moné.
Ach. To nemůe být pravda!
Vypadá to, e mám horečku.
Dneska si musím odpočinout.
Slečno Na Yeo Kyung?
Můeme si promluvit?
Vy jste...?
Jsem Wanova matka.
Proč nepijete?
Já tyhle cizí nápoje nepiju.
Nedělají mi dobře.
Zdá se, e ve vašich ilách
koluje korejská krev.
O čem jste chtěla mluvit?
Jak dobře znáte našeho Wana?
Já ho ve skutečnosti neznám.
Věděla jsem to.
Proto jsem vám to přišla říct.
Ach, vypadáte mnohem mladší ne já,
take nemusím být tak uctivá, e?
Náš Wan sice teď ije velmi
prostopášným ivotem,
ale brzy z něj bude velmi
důleitá osobnost ve vládě.
A převezme podnik svého otce.
Nechápu, proč mi tohle všechno říkáte.
Myslíš si, e se k našemu Wanovi hodíš?
Dokonce jsem slyšela, e se podílíš
na nějakých nočních nebezpečných aktivitách.
Chodíš na policii, jako kdyby to
byl tvůj vlastní dům.
Co kdy našeho Wana do něčeho
zapleteš, kdy budeš s ním?
Večerní škola není nebezpečná aktivita.
Co je pro Japonsko nebezpečné, je dětem
říct, v jaké situaci se nacházíme, e?
Jsi tak malá a přitom se ničeho nebojíš.
Co tím myslíš, e naše země je v nebezpečí?
Podle mě lidé jako ty, co zesměšňují a
nedbají japonské vlády, jsou mnohem nebezpečnější.
Pokud jste skončila...
Neskončila jsem.
Posaď se.
Jsi tak malá a přitom máš
tak vznětlivou povahu.
Určitě je pro tebe zajímavé,
e si s tebou Wan tak zahrává.
Je mi líto, e to musím říct, ale jste...
Náš Wan u má v Japonsku snoubenku.
Take si s tebou jenom hraje.
Ačkoli se náš Wan zaplétá
s mnoha děvčaty,
tak ádné z nich nedal své srdce.
Tohle všechno říkám, protoe se
bojím, e ti to ublíí.
Jen kvůli úřednímu zájmu.
Nemyslíte, e se o ni staráte příliš?
Pane, nebude se to povaovat
za hlubokou náklonnost?
Yeo Kyung.
Co se děje?
Je ti zle?
Jsem v pořádku.
Včera pršelo.
Moná jsem se nachladila.
Máš vysokou horečku.
Ne. Rychle se zvedni!
Musíme jet do nemocnice!
Je to opravdu jen
z osobního zájmu?
Co tím chcete říct?
Jděte rovnou k věci, prosím.
Vlastně nechci nic říct.
Jen jsem trochu zvědavý.
Zvědavý?
Na co?
Je to váně divné.
A jdu kamkoli, tak tam narazím na vás.
Takhle to bylo, kdy jsem
sledoval Na Yeo Kyung,
a taky kdy jsem šel do domu
kurtizán za Cha Song Joo.
Je to jen otázkou času,
ne se objevíte.
Pokud u máte podezření,
tak určitě máte i teorii.
Opravdu..?
Nějak si nejsem jistý.
Je to, jako kdybyste hatil
moje vyšetřování,
nebo kdybyste bránil podezřelé.
Tak to je váně velké.
A není?
Jste jen nešastný,
e prošetřujeme stejný případ.
Kang In Ho byl zabit kvůli nenávisti.
Byl to Na Yeo Kyunin student.
A té noci, kdy došlo k vradě, se vrah
ukryl v domě kurtizán.
V tu dobu tam Cha Song Joo nebyla.
Proto jsem byl také zvědavý.
Nezáleí na tom, jestli jste byl o krok pozadu nebo napřed,
také jsem vás pořád potkával.
Take...
Myslíte si...
Z hlediska kdo je tu podezřelý
si myslím, e Cha Song Joo je
mnohem podezřelejší ne Na Yeo Kyung.
Ukončím pozorování Na Yeo Kyung.
Pokud vyšetřujete stejný případ jako já,
tak proč mi nepomáháte?
Copak jste si u nenašel pomocníka?
Malý pes, co neví, jak hrozivý tygr je.
Jak vám mohu být nápomocen?
Nemám pravdu?
Co se stalo?
To... to...
Moje dcera má horečku.
Musím ji dovézt do nemocnice.
Promiňte.
Můete nám zavolat auto?
- To je v pořádku, mami.
- Coe?
Půjdu sama.
Ne.
Řekla jsem, e to je v pořádku.
V tomhle stavu nemůete jít sama.
Zavolám taxi.
Prosím, počkejte tu.
Ano.
Jsi v pořádku?
Hotovo.
Tahle látka je vzácná.
Vlastně si to u někdo zarezervoval,
ale vytáhla jsem je jen kvůli vám.
Ale teď váně,
jakou má velikost?
Dejte mi tu nejmenší.
Dokonce i zvířata mění srst,
kdy se změní roční období.
Taky by měla změnit tu svoji černo bílou róbu.
Och.. co tady děláte?
Ach... to.
Dobrý den.
Jak se máte?
Potřebujete se mnou mluvit?
Toti... toti...
Šla jste někam?
Moje dcera je nemocná.
Zrovna jsem se vrátila z nemocnice.
Je nemocná?
Co s ní je?
Není to nic váného.
Jen se nachladila.
Nechají si ji tam přes noc.
Přišla jsem jí vzít něco na převlečení.
V které nemocnici?
Proč jste se stal japonským policistou?
Ze všech mých zákazníků
na mě jeden zanechal velmi hluboký dojem.
Koupil chudému dítěti knihu
a dokonce místo peněz přijal bramboru.
Řekl, e mu chce vrátit,
a o tu bramboru se s ním podělil.
Hluboce mě to dojalo.
Bylo by pěkné, kdyby takový člověk
byl schopen něco udělat pro národ.
Potom by byl svět spravedlivý.
Moná e se tento svět uprostřed
zimy dokáe změnit.
Kdy jsem se vás zeptala
na vaše povolání,
tak jste řekl, e budu zklamaná,
a se to dozvím.
Ano.
Jsem zklamaná.
Přesně jak jsem byla dojatá,
tak jsem i stejnou měrou zklamaná.
Víte, e to lidi zklame,
ale proč to i tak děláte?
To jsem váně chtěla vědět.
Teď zavoláte japonské policisty
a necháte mě zatknout?
Jen přemýšlení o pravdě
není trestuhodný čin.
To je úleva.
Myslíš to s ní váně?
Věřil jsem ti, e to je tvá ena,
protoe v Soulu máš spoustu en.
Ale co chci váně vědět je,
jestli to s ní myslíš váně.
Do tohohle se moc angauješ.
Slyšel jsem, e to je sázka?
Slyšel jsem, e to je sázka,
co začala po pár skleničkách.
Četl jsem váš časopis.
Vlastně jsem to nechtěl vědět,
ale novinky dokáí cestovat rychle.
Jenom e tahle nevinná slečna
o tom ještě neví.
Je jako zářivý a nevinný anděl,
copak tě to ani trochu netrápí?
Pokud to myslíš opravdu váně,
tak dobře.
Ale a se nikdy nedozvím, e to je
celé falešné, jen kvůli nějaké sázce.
Rozhodně mi za to zaplatíš.
Je jako jasný a nevinný anděl,
copak tě to ani trochu netrápí?
Na tomhle světě existuje láska,
za kterou bys měl poloit ivot.
Pokud na to nejsi připravený,
tak se jen soustřeď na svou sázku
a na nic jiného.
To je pro tebe to nejlepší.
Wane. Kde jsi byl?
Tohle si vezmi.
Jů! To je nádhera.
Proč se všichni musí míchat do mých pocitů?
U jsi mě dlouho neviděla.
Je to dobrý pocit mě znovu vidět, co?
Co se děje?
Ach. Vítejte!
Nevěděl jsem, e budeš tak
šastná, e mě vidíš.
Ano.
Ale proč jste přišel?
Učit naši Young Ran je určitě strašná práce,
take jako vyjádření našeho vděku,
jsem ti přinesl výborné sušenky.
Děkuji.
Ráda si je dám.
Tak se prosím i dál starej o naši Young Ran.
Dneska to začíná.
12 hodin. Kavárna.
Coe? Vzdáváš se té sázky?
Kolikrát chcete, abych to řekl?
Měl jsem pocit, e jsi řekl,
e slovo vzdát se nemáš ve slovníku?
Kdy jsem se pořádně podíval,
tak jsem ho tam našel.
Vzdát se.
Je nemoné přeměnit tu Ma Ju.
Neopatrné sázky jsou proti zákonu
a mohli by mě za to zavřít.
Proti zákonu? Zavřít?
Mám ještě i jiné eny,
take mě to přestalo bavit
a vzdal jsem to.
Chci, aby ze mě byl zase
Okouzlující Princ Soulu.
Není tahle svoboda skvělá?
To je.
Auto jsem zaparkoval před vydavatelstvím.
A co se týče autobiografie madam Sa,
Ach, madam Sa!
Madam Sa.
Skvělá volba.
Váš oděv je velmi příhodný
jako dnešní hlavní postava.
Vdycky jste měl výjimečný smysl pro módu.
Dovolíte mi vás doprovodit?
Samozřejmě.
Váně má hroší kůi.
To jo, ale nemyslíte,
e mu to sedne?
Pravda.
Ale nevypadá dneska nějak opuštěně?
Jo. Všechno je pravda!
Propustili vás z nemocnice?
Propustili mě, a proto jsem tady.
Jak se cítíte?
Jsem tady, protoe je mi dobře.
Je to náhoda?
Chcete, aby to byl očekávaný průběh?
Sledujete mě?
Jen místo oběda čtu kníku.
Je na tom něco špatného?
To já bych se měl ptát,
co tady děláte.
Má se mnou schůzku.
Nevěděla jsem, e vy dva se znáte.
To já jsem zvědavý,
jak jste se vy dvě poznaly.
Nezdá se mi, e byste se
nějak stýkaly.
Je to milenka mého přítele
a také učitelka naší nejmladší slečny.
Prostě jsme se potkaly
a skamarádily se.
Je moje odpověď v pořádku?
Nejsme u výslechu.
Nemusíte mi takhle odpovídat.
Vaše otázka zněla jako u výslechu.
Take teď můeme jít?
Kam jdete?
Vy mě váně sledujete?
Je mi líto, e se na mě zlobíte.
To je jen reflex, jak jsem vás dvě uviděl,
protoe máte spojení s případem.
Madam Sachiko tu pořádá oslavu,
ale nemám na ni ádné vhodné šaty,
take jsem ji zavolala,
aby mě doprovodila do obchodu.
Oslava?
To zní zajímavě.
Co to je za oslavu?
Oslava zahájení psaní
její autobiografie.
Ani já toho moc nevím.
To mi řekl šéfredaktor,
kdy mě pozíval.
Teď můeme jít?
To...
Ach, omlouvám se.
Sice jsem tě zavolala,
ale teď jsem trochu mimo.
Dej mi tu fotku.
Tohle se těko shánělo.
S tímhle pánem se máš dneska setkat.
Dobře si ho zapamatuj.
Co mám dělat?
Je to velmi snadné,
ale zároveň velmi důleité.
Těsně před desátou
se toho člověka musíš zeptat,
kolik je hodin.
A se ho na to zeptáš,
tak musíš odtamtud co nejdřív odejít.
Chápeš, co myslím, e?
Musíš se za kadou cenu schovat.
Rozumím.
Ale kam jedeme teď?
Hm. Na slavnost musíš mít slavnostní oděv, ne?
Slavnostní oděv?
Vypadá to, e prosté a roztomilé
šaty ti budou slušet víc.
To...
Váně si je musím obléct?
Jdeme na slavnost.
Nemůeš tam jít v tomhle oblečení.
ádné šaty mě tu moc nezaujaly.
Nemáte ádné nové?
Měla jsem jedny, které by vám
slušely, ale koupil je Wan.
Hele, myslím, e se musíme vrátit do domu kurtizán
a přinést ty šaty,
co včera dostala Young Ran.
Zabijeme tím dvě mouchy jednou ranou.
Take šaty máme z krku.
Taky musíme něco provést s tvými vlasy.
Domluv nám schůzku na kosmetice v obchodu Hwa Shin.
K první vradě došlo po šesti dnech,
co jsme obdreli varování.
Mezitím...
musíme potají vyšetřovat podezřelé.
Podrobně mi musíte hlásit
kadý jejich pohyb.
Rozumíte?
Ano.
Vrátil jste se?
To všechno je díky vám.
Ne.
Vyšetřovatel Lee Kang Gu od samého začátku tvrdil, e v tom je nějaká organizace.
Teď je směr vyšetřování jasně daný.
Počkáme, co udělají dalšího.
Jak se to vyvíjí?
Zaměřili jsme se na Cha Song Joo.
A snaíme se zjistit, jaké je mezi
Kang Young Hwaem a Cha Song Joo spojení.
Pane vyšetřovateli.
Co je?
Dva lidé na našem seznamu
jsou pozvaní na tu dnešní slavnost.
Na jakou slavnost?
Autogramiáda madam Sa.
Vypadá to, e byli pozváni.
- Cha Song Joo?
- Taky dostala pozvánku.
Kde se ta slavnost koná?
VIP salónek v kavárně.
Co to je?
Proč všichni ti hosté vypadají tak alostně?
Jak to, e tu nevidím nikoho,
koho jsem pozvala?
Všechny jsem je obvolal,
ale řekli, e u mají domluvené něco jiného.
Zdá se, e nikdo vaši pozvánku nedostal.
Coe?
Jak je to moné?
To mě chtějí zesměšnit?
Blahopřeji k zahájení vaší autobiografie.
Děkujeme, e jste nás pozvala
na tuto prestiní událost.
Konečně začali chodit mě naklonění lidé.
Počkat.
Tohle není pozvánka,
co jsem rozdávala.
Nebuď nervózní.
Určitě budeš na té oslavě
ta nejkrásnější dáma.
Můj podpis není takhle příšerný.
Dokonce to bylo na papíře přímo z našeho domu.
A ne na tomhle nekvalitním cáru.
Kdo to udělal?
Kdo pouil mé jméno, aby vyrobil
takovou podřadnou pozvánku?
Kdo?
Ta enská. Copak asi snědla,
e tak křičí.
Ohluchnu z toho.
Hele Wane. Radši bys ji měl zpacifikovat.
Jinak se všem hostům rozskočí hlava.
Wane. To je tvoje specialita, ne?
Rychle zase všem zvedni náladu!
Wane.
Vy!
Dneska jsem toho u udělal dost.
A je nálada dobrá nebo špatná,
tak si to vyřiďte sami.
Wane. Ty zvíře.
Slečno. Můete mi donést kávu?
Chcete cukr?
Ano. Trochu.
Dneska máte skvělý účes.
Jů...
Jenom jste změnila oděv
a hned vypadáte úplně jinak.
Taky si změnila účes!
Skoro jsem vás nepoznal.
Dokáete být takhle nádherná.
Proč musíte kadý den nosit
bílou blůzu a černou sukni?
Co se děje?
Pojďme ven.
Co to děláš? Pus mě!
Jestli chceš jít ven,
můeš jít sám.
Já musím být tady.
Říká se, e noční zloděj neví, co je slunce.
Proč?
Jsi ráda, e na tebe mui zírají?
Předtím sis to neuvědomila, ale teď
tě napadlo, e se na takové oslavy hodíš?
Nezajímá mě, co si myslíš,
ale dneska se ke mně nepřibliuj.
Rozumíš?
Nepřibliuj se ke mně, rozumíš?
Ano. Ano.
Slečno Cha Song Joo.
Ale...
Takoví zaneprázdnění lidé.
Co tu děláte?
Pozvala vás madam Sachiko?
Slavnost není tady, ne?
Ach, jak vidíte, tak si povídám
tady s tímto pánem.
Proč?
Je s tím nějaký problém?
Ach... váně je pěkná.
Úplně jako jiný člověk!
Promiňte.
Co pro vás mohu udělat?
Můete mi říct, kolik je hodin?
Půjdete se mnou ven,
kdy vám to řeknu?
Ano, kdy mi řeknete, kolik je.
Nikdo ani hnout!
Na Yeo Kyung!
Na Yeo Kyung. Jsi v pořádku?
Prober se! Otevři oči!
Yeo Kyung... Yeo Kyung... Yeo Kyung.
Na Yeo Kyung!
Prosím, spolupracujte
a pomozte nám najít vraha.
Uhněte.
Vrah je někde tady.
Pokud teď odejdete,
tak vás budeme podezírat.
Uhni!
Neslyšíš mě? Řekl jsem uhni!
Na Yeo Kyung byla oběti nejblíe.
- Musíme ji vyslechnout...
- UHNI!
Pokud tohle děvče zemře,
tak zemřeš taky.
přeloila Tadomi
...
Teď se navzájem povradí
a bude po seriálu.