přeložila Tadomi
Nikdo ani hnout!
Na Yeo Kyung!
Na Yeo Kyung, jsi v pořádku?
Podívej se na mě. Jsi v pořádku?
Yeo Kyung! Yeo Kyung! Yeo Kyung!
Na Yeo Kyung!
Prosím, spolupracujte a pomozte
nám najít vraha.
Uhni.
Vrah je někde tady.
Pokud teď odejdete,
tak na vás padne podezření.
Uhni!
Řekl jsem uhni!
Na Yeo Kyung byla oběti nejblíže.
- Musí…
- UHNI!
Pokud zemře, tak taky zemřeš.
Epizoda 7
Co se děje? Děje se něco ve VIP?
Důstojníku Kime.
Ano?
Pomozte těm dvěma se dostat do nemocnice.
Nemůžete je nechat odejít,
je vysoce pravděpodobné,
že to byli oni.
Na co čekáte? Pomozte jim!
Ano.
Všichni přítomní s námi musí spolupracovat
a zajít s námi na stanici.
Pane, co se děje?
UHNI!
Nemůžete jet sám.
Pus mě!
Tohle špatně dopadne…
Pokud pojedete sám, tak to špatně dopadne…
musíte jet se mnou.
Pane, nemůžete jen tak odjet…
Já se z toho zblázním.
Bojím se spousty věcí;
policajtů, že mě zatknou,
že mě budou vyslýchat,
z pronásledování...
ze skrývání,
že mě najdou,
že mě chytí.
Bojím se, jestli se z toho dostanu nebo ne.
A ze všeho nejvíc…
se bojím, že mi někdo zlomí srdce.
Neumírej…
Pokud si jen tak umřeš,
tak ti neodpustím.
Skandál v Soulu
Kang Ji Hwan
Han Ji Min
Ryu Jin
Han Go Eun
Nemůžu uvěřit, že se něco
tak strašného stalo na mé oslavě!
Pokud takovým věcem nedokážeš
zabránit na mé oslavě,
tak jak můžeš být kvalifikovaným velitelem?
Sachiko, bolí mě z toho hlava,
tak přestaň…
Budižkničemu.
Rozeslal jsi vůbec ty pozvánky?
Proč se nezúčastnil jediný člověk,
kterého jsem pozvala?
O čem to mluvíš?
Rozhodně jsem je rozeslal, samozřejmě.
A vzhledem k tomu, že se stala tahle
hrůznost, tak je lepší, že nepřišli…
Ano, vražda.
Tohle je detektivka.
Tohle vyřeším sama.
Sežeň pro mě tým.
Sachiko, co tím myslíš,
že tohle je detektivka?
Pokud už jsi skončila, tak jdi domů…
Když nic nevíš, tak zmlkni.
Minule jsi mě ignoroval
a ten případ jsi stejně nevyřešil.
Já hodlám…
Došlo k vraždě a po příjezdu policie
nebyl nikdo schopen opustit místo činu.
V takovém případě jde o tajnou chodbu…
Sachiko!
Jak dlouho na mě budeš ještě shlížet?!
Hned jdi domů!
To jsi teď na mě zrovna křičel…
ANO!
Jak jsi mohl…
Proč?
Zase jdeš volat svému otci?
Strašlivý muži...
vzal sis mě jenom kvůli moci
mého otce, že?
To byl od začátku tvůj jediný motiv.
Ty příšerný chlape…
Sachiko!
Och. Psycho…!
Pustíme vás domů,
jakmile všechny vyslechneme…
Co to teď dělají?
Na co čekají?
Tohle trvá strašně dlouho.
Takhle tu strávíme celou noc.
Song Joo, je vám vedro, že?
Nebojte se, Song Joo,
neudělala jste nic špatného,
takže vás brzy propustí.
Můžete se o mě opřít…
Mám vám přinést vodu?
To zvládnu...
Ticho.
Ano.
Cha Song Joo.
Pojďte sem.
Ti lidé, co jeli do nemocnice,
se ještě nevrátili?
Promiňte… ale teď se musíte
vrátit na stanici.
Rána naštěstí nešla hluboko.
Proč se nejdřív trochu nezkulturníte?
Počkám na vás.
Byla to větší nuda, než jsem si myslela.
Potřebovala jsem na čerstvý vzduch.
A narazila jsem na spřízněnou duši,
takže jsme si spolu dali kávu.
Jak se jen jmenoval…
Ach ano,
vy jste mě na vlastní oči viděl.
Nevěříte tomu, i když jste
sám svědkem?
Ach drahý, vypadá to,
že mě vážně nenávidíte.
Pokud mi nevěříte,
tak se zeptejte obsluhy, slečny Diany.
Podle výpovědí svědků jste Na Yeo Kyung
na oslavu sama přivedla.
To je pravda.
Nenapadlo mě, že jste si tak blízké.
To vážně záleží na povaze.
Aha… ale kdybyste byly členkami
stejné tajné organizace,
tak by to dávalo smysl.
Ach drahý, omlouvám se, že to není
odpověď, kterou byste rád slyšel.
Bylo by to tak podezřelé,
kdybych řekla, že jsme prostě kamarádky?
Copak jste to takhle neplánovala,
abyste Na Yeo Kyung předvedla?
Kang In Hův případ jste taky plánovaly obě?
Máte vážně bujnou fantazii,
skoro by se dalo říct,
že žijete ve vlastním světě, ne?
Na Yeo Kyung na tu slavnost
nebyla pozvaná.
Pokud jste přivedla člověka, co nebyl
na seznamu hostů, tak k tomu musí být důvod.
To proto…
To proto, že mě jeden můj kamarád
požádal o laskavost kvůli své sázce.
Kvůli sázce? Jaké sázce?
Pokud je to věc, o které jsme mluvili při pití, tak co jiného by to mohlo být než sázka?
Slyšel jsem, že drby se šíří rychle,
a řekl jste, že o tom taky víte.
Jak ta sázka souvisí
s Uedovou slavností?
Řekl jsem, že Na Yeo Kyung proměním.
Není oslava dokonalým místem
na zakončení takové sázky?
Věřím, že Na Yeo Kyung přišla
s Cha Song Joo.
Požádal jsem ji o pomoc.
Co tím myslíte?
To děvče je tak tvrdohlavé,
kdybych ji o to požádal já,
tak by si ty šaty neoblékla.
A tak jsem použil mozek,
který normálně používám jen na flirt.
Když jsem ty šaty koupil,
tak jsem je dal Cha Song Joo.
Prosím, přemluv ji, aby si je oblékla.
Až ji přesvědčíš,
tak ji přiveď na oslavu.
Hned moji žádost přijala.
Proč by taky ne?
Je to moje spřízněná duše,
které není na světě rovno.
Takže tvrdíte, že Na Yeo Kyung o tom
nic nevěděla a přišla na tu oslavu?
Jako žena jsem se cítila provinile.
Ale byla to laskavost pro mého kamaráda.
Pravdou je, že mám v té sázce
taky pár želízek.
Kdo jiný může potvrdit, že to bylo
kvůli té sázce kromě vás a Sun Woo Wana?
On to potvrdil.
Wan to dokázal naprosto dokonale!
Tohle byl dokonalý způsob, jak dokázat,
že je nejlepší svůdce v Soulu.
Ptal jsem se, proč zrovna ta oslava.
Ach… to proto, že…
Wan řekl, že ten román psát nebude,
a tak jsme mu my řekli, aby tu sázku
brzy uzavřel a přivedl Jo Ma Ju na oslavu…
Jo Ma Ja je Na Yeo Kyung
a Na Yeo Kyung je Jo Ma Ja.
V každém případě jsme mu řekli,
aby Na Yeo Kyung změnil
a přivedl ji na oslavu.
A pokud prohraje, tak musí napsat
román velitelovy ženy.
Nikdy jsme si nemysleli,
že uspěje,
ale nějak se mu podařil zázrak
a ona se ukázala naprosto proměněná.
Kdo by si pomyslel, že tvrdohlavá Na Yeo Kyung se tak moc změní a objeví se.
Sun Woo Wan není člověk, to teda ne…
Mizero!
Moc tvého otce se vůbec nezměnila.
Pro dnešek můžeš jít.
Ale nezapomeň, že než vraha chytíme,
tak se musíš na stanici dostavit
kdykoli bude potřeba.
Chci tě požádat o laskavost.
To děvče…
Doufám, že na to nikdy nepřijde.
Jak jsi řekl,
je to velmi šastná a nevinná žena.
Pokud na tu sázku přijde…
"Pokud zemře, tak taky zemřeš. "
To, jak jsi to na místě činu hrál,
bylo dojemné.
Pokud máš takové sebevědomí,
tak se nemáš čeho bát.
Ne?
Ani nechodíš domů a využíváš
otcovu moc, kdykoli se ti zachce.
S tou tvojí se to nedá srovnávat.
Projdeme se?
To zní dobře.
Omlouvám se za Yeo Kyung.
Chtěla jsem slyšet, jak mi poděkuješ,
ale místo toho se ti omlouvám.
Víš, že jsi to přehnala, že jo?
Ale vyhrál jsi svoji sázku.
A tvých deset pytlů rýže je v bezpečí.
Ale ještě jednou promiň, že jsem lhala,
že jsem Yeo Kyung přivedla na tvoje přání.
Co jsi tím získala?
Lee Kang Gu došel k závěru,
že já jsem ten vrah.
Copak by mě znovu nepodezírali, kdybych
řekla, že jsem Yeo Kyung přivedla sama od sebe?
Bylo snadné a čisté říct, že to byla laskavost a Yeo Kyung mě nemohla odmítnout.
Co? Jsi naštvaný,
protože jsem tě zaprodala?
Nikdy.
Protože i já jsem řekl,
že jsem tě o to požádal.
Můžu se zeptat, proč jsi to řekl?
Ze stejného důvodu jako ty.
Tak ses na mě podívala,
když jsem šel vypovídat.
Vážně si rozumíme jako dvě spřízněné duše.
Kdybychom utvořili spolek,
tak by z nás byl skvělý tým.
Jedeš do nemocnice, ne?
Ne.
Nejdeš?
Proč ne?
Ta sázka skončila.
Yeo Kyung! Yeo Kyung!
Pokud takhle umřeš,
tak ti neodpustím!
Hej, hej.
Já tě vystřídám,
tak jdi domů si odpočinout.
Děkuji.
Určitě jsi unavený…
Kam jdete?
Ehm... kam odešel ten muž,
co mě sem přivedl?
Och, myslíte Sun Woo Wana?
Vyslechli ho na stanici
a pak odešel domů.
Odešel domů?
Proč ho hledáte?
To nic.
Přišel jste?
Co vaše zranění?
Vážně ji nepůjdeš navštívit?
Kolikrát se mě budeš ještě ptát?
Proč jste ji potom tak svižně vzal do nemocnice a riskoval?
Neriskoval jsem vlastní život.
Jen mě tak napadlo, že když nic
neudělám, tak někdo umře,
a napadlo mě, že bude třeba lhát,
a tak jsem to udělal, to je celé.
Proč sis myslel, že bude třeba lhaní?
Nepřišla tam jen tak pro nic za nic.
Měla motiv.
Proto mi řekla,
abych se k ní nepřibližoval.
Yeo Kyung ti řekla, aby ses nepřibližoval?
Neznamená to, že už věděla,
že ho zavraždí?
Což by znamenalo, že je
do té vraždy nějak zapletená.
I když jsi nic nevěděl,
tak jsi Yeo Kyung ochránil…
Je to láska?
Zase koukáš moc napřed.
Říkáš, že to není láska?
Tak… pokud to není láska,
tak co to je?
Protože já jsem taky... Korejec.
Až do morku kostí jsem taky Korejec.
Když už se tohle všechno stalo a něco tušíš, nejsi zvědavý, co se vážně děje?
Ne. Nechci to vědět.
Proč ne?
Protože se do toho nechci zaplést.
Já chci prostě bez starostí žít.
Miluji svého bratra,
kamaráda, matku...
jak si myslíš, že jsem dosáhl téhle volnosti?
Nechci se o ni připravit,
ani za nic.
Vaše proměna byla úžasná,
byla jste nádherná.
Pokud jste mě přišel vyslechnout,
tak mě vyslechněte.
Zrovna vás vyslýchám.
Vaše účast na oslavě mě překvapila
stejně jako vaše proměna.
To už jsem vám řekla.
Cha Song Joo mě požádala, abych šla,
a já jsem byla prostě zvědavá.
Ten den jsme se potkali v kavárně,
takže to pravděpodobně taky víte.
Navštěvujete tyhle akce pravidelně?
Nechápu, jaký má tato otázka význam.
Jednou jste na mě velmi nevybíravě křičela,
že existují lidi, kteří jí borové šišky
a marantu, aby se najedli, ne?
Řekněte mi přímo, co tím myslíte.
Je těžké uvěřit, že by takový člověk
přišel na takovou událost.
Není to proti vašim standardům?
Vy ženy moc dobře neznáte.
Neexistuje jediná žena,
která nechce být pěkná.
Čas od času se každý chce odpoutat
a poddat se svým vnitřním pocitům.
Opravdu?
Pokud jste s výslechem skončil,
tak bych šla.
Tady je oděv na převlečení.
Nevím, jestli vám budou,
vaši velikost jsem odhadl.
Nepotřebuju je.
Vaše matka se bude bát,
pokud se domů vrátíte v krvavých šatech.
Řekla jsem vám, že domů dojdu sama.
Řekl jsem vám, že vás hlídám.
Můj motiv k účasti na té oslavě se potvrdil, tak co je špatně teď?
Řekla jsem vám, že s tím nemám nic společného.
Lidé, co s tím mají co do činění,
se sami od sebe nepřihlásí.
Co jste to za člověka?
Proč mám pocit, že mě ochraňujete
a ne že mě hlídáte?
Pokud mě máte sledovat,
tak mě prostě sledujte,
proč jste tak přátelský
a dokonce jste mi donesl šaty?
Buďte ke mně přísný přesně jako ostatní.
Pro nás oba to bude lepší.
Ve vašich očích čtu,
že jste silnější.
Když jsem vás potkal poprvé,
tak jste byla jako malé dítě.
Rozhodně jste se změnila.
Zdá se, že máte nové odhodlání
a že jste připravená na všechno,
nemám pravdu?
Co tím myslíte?
V tomhle případě by to mohlo znamenat,
že jste se dala k tajné organizaci.
Výslech už skončil, ne?
Tomuhle se říká výslech po výslechu.
Ale to není v mé profesi.
Pokud budeme mít další otázky,
tak nám musíte být k dispozici.
Přišel rozkaz, abychom ve vraždách
na chvíli přestali.
Vůdce si myslí, že bychom chvíli
měli jen pozorovat situaci.
Tahle vražda měla dokázat,
že Cha Song Joo je nevinná.
Ale bylo to neštěstí pro Na Yeo Kyung.
Měla jsem to udělat já.
Co?
Yeo Kyung neprošla profesionálním výcvikem jako já.
Jako první úkol to bylo příliš těžké.
Byla to moje chyba.
Pokud to vezmeš z tohohle pohledu,
tak já jsem pochybil víc.
Tak jsem to nemyslela.
Jen mě to začíná trápit.
Ale jsem ráda, že to zranění
nebylo nic vážného.
Řekněme, že to byl dobrý výsledek celé té akce.
Jak je na tom Sun Woo Wan?
Myslíš si, že na to přišel?
Není hloupý,
takže pravděpodobně něco zjistil.
Můžeme ho teda nechat být jen tak?
O něj se bát nemusíme,
nijak nám neublíží.
Ale bude mít co dělat,
aby se do toho sám nezapletl.
Kruci.
Chtěl jsem si trochu zarandit,
ale hlavní město mi to nechce dovolit.
To mi chcete říct, že abych miloval,
tak musím nejdřív porušit pár zákonů?
Ach, jsi vzhůru?
Jdi se umýt a pojďme se najíst.
Nebudu se ptát na podrobnosti.
Pravděpodobně máš něco,
o čem nechceš mluvit…
Matko...
Věřím ti.
Tvoje matka ti nechce
stěžovat to, co děláš.
Ale jsi tak mladá a pěkná, a přesto...
bolí mě, že musíš dělat
něco tak nebezpečného.
Promiň, že se kvůli mě tak trápíš.
To je ono.
Hanbok toho mladíka je hotový
a on si pro něj ještě nepřišel.
Když se tu stavil posledně,
tak jsem na to úplně zapomněla.
Setkala ses s ním?
Když jsi byla v nemocnici
a já jsem ti šla pro převlečení,
tak čekal před domem.
Když jsem mu řekla, že jsi v nemocnici,
tak se zeptal v které a odešel.
Nezastavil se za tebou?
Ne, nezastavil.
Podívejte se na tohle.
Ale ne. Jů.
Tahle pěkně vyšla. To je úžasný.
Jů, to je ale překvapení.
Podívejte se na tuhle.
Opatrně, opatrně.
To je taková legrace!
Vy potvory, tohle se zabavuje.
Jak se opovažujete si
ze mě dělat srandu?
Tohle je publikace, co vyšla
v hlavním městě. A jsi tam ty.
Tahle fotka se podařila.
Vra to.
Vzpomínáš na tu sázku
nebo se ti stýská po své milované?
Řekl jsem, abys to vrátila.
Vypadáš, jako by ti tvoje první láska
dala kopačky.
To se tím vymýšlením živíš?
Kdo jako dostal kopačky?
Tak se tak divně netvař.
Pokud hodláš žít a zapírat,
tak žij s tou sobeckou tváří
jako vždycky.
To bylo pro Sun Woo Wana
charismatičtější.
Co jsem provedl,
že si mě takhle dobíráš?
Pokud hodláš věci zapírat,
tak se neohlížej na minulost
a netěš se na budoucnost.
Prostě žij tak jako předtím.
Ach, Yeo Kyung.
Ty už zase pracuješ?
Neublíží ti to?
Měla jsem v plánu tě navštívit,
ale nějak jsem neměla čas.
Ehm… chci si s vámi promluvit o Young Ranině vyučování.
Opravdu? Tak půjdeme dovnitř?
Ano.
Pojď sem na chvíli.
Pokud jí to řekneš,
tak my dva jsme skončili.
Sázka je u konce,
koho zajímá, jestli to praskne.
Půjdeme dovnitř, Yeo Kyung?
Promiň,
kdybych věděla, že tě chytí,
tak bych to naplánovala jinak.
Ne, je to moje chyba.
Překvapilo mě, že mě chytil za ruku,
a nedokázala jsem utéct.
A neustále jste mě varovala,
že mám zmizet.
Moje chyba, že jsem tě nasadila
na takový nebezpečný úkol.
Kdybyste byla na mém místě,
tak byste nebyla tak zaražená.
Mám pocit, že jsem hloupá,
že jsem to nezvládla.
Ne, není proč se obviňovat.
Na začátku jsem byla taky taková,
úplně stejně vyděšená.
Během jednoho úkolu jsem udělala
strašnou chybu a všechny tím ohrozila
a vždycky když to pro mě bylo těžké,
tak jsem se snažila se oběsit.
Opravdu?
Žádný statečný z nebe nespadl.
Čím víc toho zažiješ,
tím jsi odvážnější.
Takhle to je.
Abychom zesílili, tak si
musíme projít mnohým nebezpečím.
Jste žena jako já,
ale jsem tak hrdá na to,
co děláte.
Od ženy mě to těší
mnohem víc než od muže.
Co se děje?
Řekla jsi mi nejdřív to dobré
a teď přijde ta špatná zpráva?
Ne, tak to není.
Ach… tohle.
Omlouvám se, zničila jsem je,
i když asi byly drahé.
Není třeba se omlouvat,
stejně byly tvoje.
Ne, já takové věci přeci nenosím.
Pokud je nechcete, tak je dejte Young Ran…
Nedává smysl, abys dávala
dárek od svého přítele jiné ženě.
Pravda je taková, že je koupil Wan,
aby ti je dal.
Ale tolik s tím otálel,
že jsem mu s tím musela pomoct.
Takže tohle je tvůj dárek od Wana.
Yeo Kyung.
Young Ran, jak se máš?
Jdeš do knihkupectví, že?
Tak pojďme spolu.
Ano.
Jé, ty ses vážně snažila.
Samozřejmě, napsala jsem to desetkrát
a pak to ještě přepsala.
Dokonce jsem si přečetla tu knihu,
co jsi mi dala posledně.
Možná že psaní mi tak moc nejde,
ale čtu dobře.
Wan řekl, že se učím celkem rychle.
Má pravdu, už můžeš i přestat
chodit na hodiny.
Zdá se, že Sun Woo Wan pravidelně
navštěvuje dům kurtizán.
Wan?
Ne že by tam často chodil,
on tam doslova bydlí.
Proč by boháč jako on
odešel z domu a…
To nevím.
Možná že ho vyhodili kvůli problémům
nebo se možná jenom nudí.
A tak či tak, vždycky když se nudí,
tak přijde do domu kurtizán.
Říkají, že jsou spřízněné duše
nebo tak něco…
Ale proč se ptáš?
Och? To jenom že takový mladík
nepracuje a jenom se baví…
Ukaž mi to. Pěkně jsi to napsala.
Jdeme na to…
Tohle nedokážu!
Je to tak trapné.
Pokud se hodláš svléknout,
tak se svlékni bez rozpaků.
Tímhle tempem se nikdy nesvlékneš.
Tak se zkus svléct ty.
Nový muž S to všechno sundal,
musíme splnit Tak Guův sen vydat aktový
časopis, abychom vůbec přežili.
Tohle je podvod. Budou si myslet,
že tenhle muž S je ten z minula.
Ne, ne, ne, ne, není to podvod.
Abychom naše muže S rozlišili,
tak jsme minule řekli, že muž S
to všechno sundal s 'tečkou',
a tentokrát tam bude vykřičník.
A navíc ti zakryjeme tvář.
O tomhle novém panu S se bude mluvit.
Už slyším to štěbetání žen.
Pravděpodobně si budou myslet,
že to Wan je nahý.
Sundej si to...
Přestaňte.
Chy ho!
Co to dělá? Stáhni ho.
Omlouvám se...
Co mám dělat? Co mám dělat?
Jo Ma Jo všechno viděla. Co mám dělat!
Načasování bylo dokonalé.
Vypadalo to, že jsi dělal něco nepřístojného a snažil ses odejít.
Když už to Jo Ma Ja viděla,
tak to prostě sundej.
Ticho! Ticho! Puste mě!
Co když bude všude povídat,
že jsem úchyl?
Úchyl.
Co to je za situaci?
Co tady děláš?
Přišla jsi za mnou?
Myslím, že jo…
Pokud ano, tak ano.
Co to znamená, že myslíš že ano?
Včera jsem ti nepoděkovala…
Co se stalo včera?
Ach, to, jak jsem tě vzal do nemocnice?
Přemýšlel jsem, proč jsi přišla,
kvůli tomuhle jsi nemusela chodit až sem,
mohla jsi to říct v domě kurtizán.
Chceš říct ještě něco dalšího?
Ne, co?
Tak jdi.
Počkej.
Co teď?
Proč jsi takový?
Jaký?
Jsi přátelský, pak nedostupný
a pak tak upřímný.
Jsi tak nestálý.
Vždy přece nejsi štěstí dne.
Proč se ke mně chováš,
jak tě zrovna napadne?
Skončila jsi?
Pokud jsi mě vzal do nemocnice,
nemělo by tě aspoň zajímat,
jestli jsem naživu?
Pořád máš ještě něco?
Pokud ti do toho něco vlezlo,
neměl by ses zeptat:
"Jsi v pořádku?"
nebo "Cítíš se líp?"
Kdybych do té nemocnice zašel,
co bychom spolu dělali?
Ech?
Co bych s tebou v té nemocnici dělal?
Ptal bych se, jak moc to bolí?
Měl jsem se zeptat,
proč ses objevila na té oslavě?
Jak to, žes měla šaty,
co jsem ti koupil?
Jak se ti podařilo zrovna v tom
okamžiku stát vedle oběti?
Měl bych ti říct, abys mi to řekla?
Myslíš si, že bys mi odpověděla?
Neodpověděla.
Ty a já už spolu nemáme o čem mluvit.
Kráčíme po rozdílných cestách.
A i kdybys mi to řekla,
já to nechci slyšet.
Je to odpověď na tvou otázku?
Co to bylo?
Tohle není výsledek,
o kterém jsem přemýšlel.
Tak co jsi měl na mysli?
Vztah, co začal jako sázka,
ale proměnil se na opravdovou lásku...
Něco takového.
Ty jsi vážně…
Chováš se stejně jako vypadáš.
Zakončil to dokonale,
jako skutečný flirt.
Ne, ne, podle toho, jak Wan
vypadal, tak nebyl upřímný.
"Pokud zemře, tak zemřeš taky. "
Copak jsi to neslyšel?
To bylo jenom kvůli situaci
a tímhle to končí.
Chceš se vsadit,
jestli byl upřímný nebo ne?
Vsadíme se? Jen do toho. Fajn…
Hej, hej, ukliďte to tady.
Tudy…
Vypadáš unaveně.
Nejdřív se uklidni.
Ačkoli můj Wan chodí s mnoha děvčaty,
tak k žádné není upřímný.
Říkám to kvůli tobě,
tak mi věř.
Na co čekáš?
Co děláš?
Hej, Sun Woo Wane, ohledně Jo Ma Jy…
Co s ní?
Teď, když je sázka u konce,
tak mezi vámi nic není, že?
Proč se ptáš?
Já jenom…
Říká se, že šaty dělají člověka
a když se Jo Ma Ja tak ohákla,
tak se vážně změnila,
takže by nebylo trapné
se s ní projít.
Takže s vámi dvěma je konec, že?
Ptám se tě, co to s tebou má co dělat.
Co tím myslíš, co to se mnou má co dělat…
Chtěl jsem si s ní začít,
to je celé.
Hej, Shin Se Gi, co to znamená,
že si s ní začneš?
Zamiluje se do tebe ta tvrdohlavá Jo Ma Ja?
Se Sun Woo Wanem bych tomu věřil víc.
O čem to mluvíš?
Zrovna teď je velmi snadné
si Jo Ma Ju získat.
Eh? Co tím myslíš?
Přemýšlejte, jak musí být opuštěná,
když tak najednou dostala kopačky.
Pokud budete předstírat, že se o ni zajímáte a zaženete tu její osamělost,
tak je celá vaše.
Zrovna teď pravděpodobně podlehne každému.
A lidé s nevinnou tváří jako ona
si vždycky hrají na nedostupné.
Až ji získáte, tak skončíte v posteli
a pak už půjde s kýmkoli…
Se Gi!
Moje tvář!
Hej Wane!
Pane.
Co je to dneska?
Váš otec mě požádal,
abych vás přivedl.
Něco takového jsem ještě nikdy neviděla.
Další vražda?
Existují lepší věci.
Copak je jeho chyba,
že se zapletl do vraždy?
Pokud tě zatkli, tak jsi měl mlčet.
Proč ses vzpíral policistovi?
Říkají, že se snažil zachránit zraněného.
Víš, koho se snažil zachránit?
Kdybys to věděl, tak bys to neříkal.
Ta mrcha,
varovala jsem ji a teď je z toho problém.
Podle toho, jak mi odmlouvala,
jsem věděla, že je tvrdohlavá.
Kruci.
Ty ses s ní setkala?
Manželka velitele tě s ní viděla,
co teď budeš dělat?
Tolik jsem se snažila,
aby ses mohl setkat s jejich dcerou
a teď jsi celý pryč kvůli nějaké holce
a dokonce tě kvůli ní i zatkli.
Ptal jsem se, jestli ses s ní potkala!
Jak se opovažuješ…
je tu i tvůj otec
a ty křičíš.
Správně, setkala jsem se s ní.
Co budeš dělat?
Co jsi jí řekla?
Co jsi jí řekla?!
Řekla jsem jí, že si s ní jenom hraješ
a že by tě měla nechat být, než jí zlomíš srdce.
Řekla jsem jí, že k děvčatům nejsi upřímný,
takže by prostě měla zmizet!
Kdo jsi, že jsi za ní šla!
Cože… kdo jsem?
Jak se opovažuješ něco takového říct.
Copak se ta tvoje sobeckost
nikdy nenabaží?
Copak ti nestačilo, že jsi odstrčila moji matku?
Copak nestačí, že můj bratr zemřel,
smrtí horší než pes?
Okamžitě přestaň!
Nikdo nedokáže nasytit tu tvoji sobeckost,
jak může člověk naplnit nádobu,
v které je díra!
Tohle ti říkám rovnou,
nikdy neudělám, co po mě chceš,
ROZUM͊!
Ten drzoun…
Máme zavřeno, pane.
Měl jsem staršího bratra.
Ale zemřel mladý, když se snažil
bojovat za nezávislost.
A zemřel hůř než pes,
protože ho zradil jeho přítel.
Když tě postřelili,…
tak jsem na chvíli pomyslel
na svého bratra.
Můj bratr musel taky takhle zemřít,
určitě byl vyděšený,
určitě byl sám…
Začal jsem toho litovat.
On zemřel a tím to pro něj zhaslo,
ale lidé, co tu zůstali,
musí dál žít s vinou a smutkem…
Žít se smutkem je těžké břímě…
Ta věc jménem smutek příšerně bolí.
Vyhneme se mu,
nebudeme se tam koukat…
Proto jsem si s tebou nechtěl nic začínat.
Nechtěl jsem, abys mi znovu
otevřela tu ránu.
Proto jsem se rozhodl,…
že půjdeme vlastní cestou.
Prostě to takhle uděláme…
Plně tě chápu.
Už jsi skončil?
Ne.
Pojďme zítra na film.
Young Ran.
Hej ty!
Young Ran!
Co?
Můžeš mi prokázat laskavost?
Dělám to, protože jsi to chtěl,
ale najednou piknik?
Je pěkné počasí, slunečno.
S kým jdeš? S kolegy novináři?
To by nebyl piknik, ale pohroma.
Takže jdeš s děvčetem,
možná s mojí učitelkou?
A tě ani nenapadne něco říct Song Joo
a ostatním, jinak ti zašiju pusu.
Takže jdeš s Yeo Kyung.
Varuju tě dopředu,
a tě ani nenapadne jim něco říct…
Honem to zabal.
Kam jdeš s naším jídlem?
Sázím jeden pytel rýže,
že jde s učitelkou Na.
Nejdu!
Kdy… kdy jsi dorazila?
Jdeš do přírody?
To… totiž…
S kýmpak?
Je to ten muž s hanbokem
nebo ten muž, co tě vzal do nemocnice?
Oba se mi líbí.
Nemůžeš mít ráda toho, co mě vzal
do nemocnice, jeho povolání…
Tak to musí být muž s hanbokem.
Jsi nalíčená?
Ty jsi nikdy na rande nebyla,
tohle dělají muži.
Na světě neexistuje práce,
kterou by dělali jenom muži.
Všechno je jak pro muže,
tak pro ženy…
No tak už si nastup!
Líbí se ti tu?
Ano, líbí.
Ale kde to jsme?
Tady jsem se narodil a vyrostl.
Pojď.
Kolikrát jsem ti řekl,
abys to dala sem?
Tohle je nespravedlivé,
tohle umíš hrát jenom ty.
Už mě to nebaví.
Na co se koukáš?
Tohle bylo moje první nudné a únavné rande.
Nemůžeme tančit, žádný alkohol,
žádné karetní hry…
Co s tebou vůbec můžu?
Vysaď mě u knihkupectví.
Proč? Je pozdě, zavezu tě domů.
To nemusíš, moje mamka na mě taky čeká.
Ach… nechceš, aby věděla,
že jsi byla na rande.
Dneska jsem se bavila.
Takže…
Ale… jdeš domů?
Kam jinam? Do chrámu?
Ne, totiž myslela jsem jdeš domů
nebo do domu kurtizán?
Samozřejmě že do domu kurtizán,
bydlím tam.
Bydlíš tam…
Nastěhoval ses?
Už před pár týdny.
S kým...?
S Cha Song Joo?
Se Song Joo?
Za koho mě máš?
Mám rád děvčata,
ale nemám rád vztahy,
kde děvče ovládá všechno okolo.
Aha…
Ona a já jsme se navzájem velmi dojali
a navždy budeme spolu…
Takže co se snažím říci, je…
Ona a já jsme ve vztahu, který se nedá
slovy vyjádřit, ano, pravda...
Rozumíš?
Takže jste se potkali v nějakém klubu?
V jakém klubu.
Ale zase… naše první setkání
bylo celkem podivuhodné.
Říkají, že jsi nejlepší kurtizána.
Jsi tvrdohlavá, jak se o tobě povídá.
Vždy jsi kurtizána,
proč si hraješ na nedostupnou?
I kurtizány mají svůj vkus.
Omlouvám se, ale vy nejste můj typ.
A kvůli vám mě přešla chu na drink.
Cože? Jak se kurtizána opovažuje…
Můžete prosím stáhnout
tu svou špinavou pracku?
Násilí proti nádherné ženě
je proti dobrým mravům.
Odkud se vyloupla tahle psí hovadina?
Nemusíš mi děkovat.
Musíš si hlídat záda.
Není třeba mi děkovat.
Kvůli tomu jejímu úchvatnému vzezření
jsem už málem několikrát překročil hranice,
ale nikdy z nás pár nebude,
zůstaneme jen spřízněnými dušemi…
Hej!
Odešlas, když člověk mluví?
Co to je za chování?
Proč z toho nenapíšeš román?
Kdybych zůstala ještě chvilku, tak bych
určitě utrousila něco ošklivého, a tak jsem odešla.
Co děláš zítra?
Co by mohl knihkupec dělat,
než jít do svého knihkupectví?
Někam zajdeme.
Nechci.
Co je to tentokrát?
Neumím tančit, nepiju alkohol a nehraju karty, takže jdi za někým, kdo to umí.
To teď žárlíš?
Přestaň mluvit nesmysly a jdi domů.
Co to děláš?
Naučím tě to.
Co mě naučíš?
Už jsem tě naučil jak pít,
takže tentokrát…
tanec.
Proč tohle děláš?
Ano, správně,
já o krok postoupím
a ty o krok ustoupíš.
Jde ti to.
Ehm…
Hele, já jsem o krok ustoupil,
takže ty musíš o krok vpřed.
No vidíš.
Jde ti to.
Začneme?
Kolik děvčat jsi tímhle sbalil?
Kdybych je dokázal všechny spočítat,
tak bych byl génius.
Pojďme do Chan Young Wonu.
Zapomeň.
Přijdu tě vyzvednout.
Prohledali jsme všechny hosty
na té slavnosti,
ale nikdo s sebou neměl žádnou zbraň.
Víme jistě, že vrah nebyl na seznamu hostů.
Ale mohli ji někde schovat,
ale zatím se nic nenašlo.
Na všechny přítomné jsme si vzali kontakt.
Dobře… tak jak v tomhle případu
hodláte pokračovat?
To nejdůležitější je, že vrah věděl,
že obě bude na slavnosti vaší ženy.
Hostům nebyly rozeslány
originální pozvánky.
Z toho můžeme vyvodit,
že vrah věděl o slavnosti vaší ženy,
a vyměnil originální pozvánky za svoje.
Jste v pořádku?
Jsem…
Pokračujte.
Takže prvním krokem bude vyslechnout člověka, co měl rozeslat pozvánky.
Ale…
Není zaručeno, že člověk,
co měl rozeslat originální pozvánky,
a člověk, co poslal ty falešné,
jsou jeden a ten samý.
I tak si myslím,
že je naší prioritou ho najít.
To je…
Totiž…
Po pravdě… to já jsem se zbavil
Sachikiných pozvánek.
Najděte toho člověka,
co poslal ty falešné pozvánky.
Tenhle případ je naše priorita,
rozumíte?
To je celé.
Už jsi donesl ty falešné pozvánky?
Zrovna je zkoumají.
Hledáme pozvánky těch lidí,
kteří na oslavu nepřišli.
Ohledně toho vydavatele…
Myslíte Kim Tak Gua?
Přines mi jeho složku.
Rozumím.
Myslíte si, že Kim Tak Gu je vrah?
On tu oslavu naplánoval.
Na té oslavě byla skupinka jeho známých.
Nemyslíte, že to je trochu podezřelé?
Hlavním podezřelým by
měla být Na Yeo Kyung.
Je pravda, že Na Yeo Kyung byla
v době vraždy oběti nejblíž,
ale střelili ho z dálky.
Je evidentní, že střelec byl někdo jiný,
a Na Yeo Kyung předvést nemůžeme,
protože nám na to chybí důkazy.
Předám tenhle případ detektivovi Leeovi.
Použij jakékoli prostředky,
aby promluvila.
Rozhodně má nějaké spojení
s Cha Song Joo a Kang In Hem.
Ale, čekala jsi na někoho?
Zdá se, že se poslední dobou
dobře bavíš.
Na oslavě ses ukázala
v krásných šatech.
Máš dva muže, co se tě zastávají.
Řekla Cha Song Joo něco,
když tě brala na tu oslavu?
Jako co?
Kolikrát to mám ještě opakovat,
řekla mi, abych s ní šla na zábavu,
a tak jsem ze zvědavosti šla.
Vážně jsi nic nevěděla,
když jsi na tu oslavu šla?
Co jsem měla vědět?
Pravděpodobně ses tam objevila ještě z jiného motivu, než kvůli té sázce.
Kvůli sázce…
o čem to mluvíte?
Ty jsi o tom vážně nevěděla.
Chovala ses, jako že všechno víš
a teď tě převezl jeden zbohatlík,
co se snaží se bavit.
Já… já nechápu, o čem to mluvíte.
Vzhledem k tomu, že ta sázka skončila,
tak už tě nepřijde zachránit.
Tohle si pamatuj.
Bez štěstí se z toho teď nevylížeš.
Ach! Jsi tu?
Zrovna jsem tě chtěl jít vyzvednout.
Nemohla ses dočkat…
Co jsem to slyšela o té sázce?
Řekl jsi, že naprosto nevkusnou Jo Ma Ju
proměníš na úplně jinou ženu.
Říkají, že ses takhle vsadil při pití.
Je to… pravda?
To…
Hádám, že je.
Nehodlám to vysvětlovat, ale…
Můj první dojem byl příšerný,
ale jak jsme se začali stýkat,
tak mi došlo, že zevnějšek není všechno.
Všichni mají svoji skrytou stránku.
Dokonce i člověk úplně jiný než já
má svoje vlastní problémy a rány.
Kvůli té ráně z minulosti
se možná bouříš a nejsi schopen
jednat upřímně,
ale myslela jsem si, že jsi dobrý člověk.
I když jsme se hádali,
tak jsem věděla, že k tobě něco cítím,
někdy jsem se cítila dotčená
a někdy jsi mě nevědomky podpořil.
Ale…
To, jak ses objevil v tom nejkritičtějším okamžiku,
to, jak jsi za mnou každý den chodil,
a to všechno, co jsi mi o sobě řekl,
byl jen způsob, jak vyhrát tu sázku.
Je těžké to všechno vysvětlit, ale…
Nevadí, vzhledem k tomu,
že jsi tu svoji sázku vyhrál,
tak asi není třeba,
abychom se dál stýkali.
Už se přede mnou nikdy… neukazuj.
Počkej!
Musíš mi dát šanci to vysvětlit…
Nech mě na pokoji,
dokud jsem ještě hodná.
přeložila Tadomi