tanoshindesubs.ga
Pane!
Vitajte doma!
Vyzerá nebezpečne...
Toto je to decko, huh...
Povedal som decko...
Ty máš teda gule...
Zložte zbrane.
Oh! Som v bezbečí!
Zbite ho.
Nie do tváre...
Haoyi!
Oci!
Haoyi, je neviný!
Pozri!
Toto sú výsledky z nemocnice!
Stačí.
Zaujímave.
Študent.
Čo je toto za frašku.
Ak by som to tak nepovedal...
Nevrátili ba ste sa vidieť vašu dcéru ?
Alebo ste na ňu zabudli!
Haoyi...
To čo vaša dcéra potrebuje...
Nemáte ani tušenia...
Áno.
Dali ste jej luxusný dom.
Pár bodyguardov a komorníčku...
A stále dávate pozor aby nebola hladná...
Ale...
Je to ozaj to čo chce?
To čo chce je-
Teplo domova-
Je to vaša láska k nej!
Haoyi...
Blbé decko...
Vieš čo je to láska?!
Myslíš si že peniaze lietajú vo vzduchu?!
Strýko Xia...
Prestaňte mučiť vašu rodinu..
Pozrite sa na toto.
Toto-
Toto je-
Konečne som si uvedomil...
Jej najšťastnejšie obdobie...
Bolo s vami-
Keď ste spolu jedli...
Všetko čo chcela bolo-
Aby ste boli s nou...
Z iného pohľadu, toto nemusí byť uspokojujúce šťastie...
Ale...
Bol to jej najväčšie prianie...
Strýko Xia.
Zamyslite sa nad tým.
Toto je tak dojemné...
Mladý muž, dobre povedané...
Potom...
Budem žiť.
Útek!
Nepôjdu po mne tak ďaleko dúfam...
Haoyi.
Môžeš utekať tak rýchlo?!
Ale nie~
Toto sú zadné dvere od môjho domu.
Tvoj dom je príliš leľky...
Ďakujem ti.
Čo sa stalo...
Zmizla...
Nezmizla.
Iba kúzlo bolo zlomené.
Gratulujem k splnenie jej želania.
Zi Tong
Dnes sa s tebou otec naje.
Keď nad tým premýšľam.
Nečakala som že budeš taký dobrý.
Dobrý?
Ale no tak.
Nemám rada lichotenie.
Keď že sa problém vyriešil.
Tak, Ja teda pôjdem.
Keď už som si začínal myslieť že môj život je u konca-
Potom čo som bol pripnutý k Xiao Hua.
A po dvoch dňoch je koniec.
No...
Aspoň že už ...
ju viac nemusím vidieť...
Aký vážny mladý muž...
Doriti...
Naozaj ma teda dostali...
Čo do pekla?
Jiang Haoyi, Lin Yuan manžel, Jeho syn a dcéra na neho čakajú doma. AK ho niekto videl, volajte na nasledovné číslo.
Čo to?!
Čo sa deje?!
Toto nikdy neskončí...
Legendárny vysnívaný hárem...
Malo to byť večné šťastie...
Keď sa to deje mne...
Každopádne! Nesmú ma chytiť!
Radšej sa schovám...
Mám ťa~
Našťasie si ma nevšimli...
Vyhol som sa hajhoršiemu...
Eh?
To vonia.
Povedome.
Haoyi.
Môžeš si, so mnou vísť zajtra?
Čooo?!
Ty si ma stále pamätáš...?
Ako by som nemohla...
Ďakujem ti za všetko...
T-t-t-to...-
MEI TATA!!!
ZA WARUDOU!
TOKI WO TOMARE!
Áno?
Čo si spravila?!
Nepovedala si že kúzlo je zrušené?!
Mal si na ponáhlo.
Tak že som ti nestihla povedať.
Ako náhle je kúzlo raz kompletné.
Falošné spomienky budú odstránené.
Ale...
Ale...?
Ale pravé nie.
Čo sa počas tých dvoch dní stalo.
Nemôže zabudnúť.
To znamená-
Čokoľvek teraz k tebe cíti...
Pochádza z jej srdca.
Aké nečakané!
Nezáujem!
Radšej by-
Haoyi.
Čo si to hovoril, Mei...
Povedal som žiadny problém... Poznámka: 梅/Mei 没/Mei
Vážne?
Tak že to platí.
Prečo si ma nepozval na to tvoje rande.
Povedz.
Ako ďaleko vy dvaja už ste...
Nedorozumenie...
Xueli.
Nepochopila si to!
Nepochopila...
Nechaj ma to...
"Vysvetliť" toto nedorozumenie.
WOW!
Toto je tak...
Už tomu chápeš?
Jiang Haoyi-
Je môj.
Ale nie...
Toto bude zlé...
Pomoooc...
Xueli!
Prestaň robiť to čo robíš.
Mami!
Prečo si tu.
Ty si priletela z Ameriky-
Iba kvôli tomuto decku?
Teta.
Ešte že si tu.
Dlho sme sa nevideli. Ty si ale opeknela-
Ticho.
Radšej by si sa mala  vrátiť!
V žiadnom prípade.
Nikto ma nezastaví od toho byť s Haoyi.
Nikdy nebudem súhlasiť s vami dvomi.
Mala by si to vzdať!
K-O!
Stará ale stále dobrá!
Poďte sem.
Odneste ju.
Áno! Pani!
Teta.
Myslím si že by si mala Xueli vziať speť so Ameriky.
Pozvať ma sem a povedať aby som odišla je rozdiel.
Haoyi.
Radím ty najmi si ochranku.
Je koniec...
Som fakt mŕtvy...
Obávam sa že...
Môj život je na konci...
Ahoj krava!
Prestaň sa objavovať vedľa mňa!
Prosím ťa!
Vyzeráš roztomilo!
A si nádherná!
Ale prečo sa hráš na ducha!
Nemôžeš sa hrať na niečo iné?!
Haoyi je...
Nie čo je s ním zle...
Takže, ona zjedla Cupid's Chocolate tiež?
Ona je taká v kuse...
Najhoršia kamarátka z dectva na svete...
Z toho čo som počul od rodičov...
Hrávali sme sa spolu už čo sme boli deťi...
Potom sme šli na základnú,strednú...
Premýšľať o tom je depresívne...
Kto je za mnou!
To si ty...
Aiya-
Zbadali ma...
Tak dobe som sa schovala...
Bola si pekne očividná...
Ja...
Nemala som ho obťažovať...
Sú to priatelia z dectva po tom všetkom...
Ja-
Som tu aby som ti povedala-
Zajtra...
Zabudla som...
Povedala si zajtra huh...
Spomínam si.
Zabudol som sa spítať-
Na čas a miesto.
Prepáč.
Nie som ten tip čo venuje pozornosť takým to detailom.
Daj mi potom vedieť.
Oho~Vyzerá to tak že ju máš rád~~~
Čo!
Bola si to ti čo začala tento zmätok!
Prestaň ma sledovať!
Prosím!
Ona ma fakt nesledovala.
Podarilo sa mi jej zbaviť?
Jiang Haoyi!
Rozchádzame sa!
tanoshindesubs.ga
Preklad KitKaor.
Pôvodný preklad a časovanie Yun.
Dúfam že ste si to užili a nezabudnite zdielať.
Robím to pre zábavu tak ak sa vám to nepáči vaša vec, tým ktorím sa to páči podporte ma pekným komentom ďakujem .