"Září 1458"
Ve svatyni v Otsuce, provincii Musashi...
...žila žena...
...která se modlila každé ráno.
Prosím, požehnej mne dítětem.
Tato žena, jménem Tatsuka...
...byla ženou ronina Bansaku Inuzuki.
Brzy se dočkala odpovědi
na své motlitby...
...a narodil se jí syn.
Pojmenovali ho Shino...
...Shino Inuzuka.
Bylo to v roce, kdy
zemřela princezna Fusa.
The HAKKENDEN
Temná hudba bohů
"Duben 1477"
Promiňte...
...ale nepocházíte z klanu Nerima...
...který nedávno zanikl
v bitvě s Kamakurasy?
Správně.
Jsme jen zbytek našeho klanu.
Chtěla bych se na něco zeptat.
Jmenuji se Hamaji...
...a jsem dcera...
...vesnického starosty
v Otsuce, ale...
Ale co?
Nedávno jsem zjistila,
že ve skutečnosti...
...jsem adoptované dítě...
...z domu jednoho staršího klanu Nerimy.
A jen jsem to zjistila...
...tak jsem zaslechla, že klan
Nerima byl vyhlazen...
...nedávno v bitvě.
No, smutný příběh.
Tak vy chcete vědět o svých
opravdových rodičích?
Správně?
Tak, vyškolíme tě!
Hej, stůjte!
Ne!
Stůjte!
Já první!
Nikam neutečeš!
Nechte toho!
Co se odvažuješ, slouho?
azuko!
Gakuzo!
Ty bastarde!
Vypadá to, že nemáš
štěstí, panenko.
Mohu chvíli počkat.
Vypadá dobře ozbrojená, co?
Aooch, bojím se.
Tak ty jsi nakonec kluk.
Chlapče, když chodíš
oblečen jako dívka...
...tak ne máš co
vybuchovat v boji.
Říká se, že rodina...
..která obléká svého
syna za dívku...
...ho tím chrání před hněvem bohů.
Ukazuje to, že tví rodiče
jsou trošku hloupí.
Vy...
...prosím, skryjete svůj meč?
Nemám dost zkušeností...
...a ještě jsem nezískal
přiměřenou kontrolu.
Prosím, stůjte.
No, opravdu se o tvé
technice přesvědčím...
...v boji s tebou, tady a...
...teď!
Počkejte! Počkejte chvíli, já...
Shino!
Shino...
...jdeme domů.
Shino.
Gakuzo.
Slečno Hamaji,
půjdeme domů.
Ale...
Pojďte, půjdeme.
Ale co se Shinem?
Budu mít potíže, pokud
nebudete doma brzo.
Kolikrát ti to mám říkat?
Nesmíš Shino pouštět k Hamaji!
Ale proč ne?
Nejlépe bude, když uděláš co říkám!
Ale neslíbili jste mu ji?
Pro Hamaji máme někoho lepšího...
Jindai - Lord Higami říkal...
...že si Hamaji rozhodně vezme.
Takže...
Tys zachránil slečnu Hamaji.
Neobvyklý scénář pro první boj...
...však?
Přestaň plakat.
Nepláči.
Ale jistě, nechci to pro sebe.
Chci jen dar pro jindaie.
Nedám ho nikomu.
Tento džentlmen vážil celou tu cestu...
...z hradu jindaiů.
Murasame nedám nikomu.
Ale opravdu máš mou sestru...
...vesnici a můj dům v Otsuce.
Mimo tohohle k tobě nemám
žádné další závazky.
Co ty!
To by pro dnešek stačilo.
Ozvu se znovu.
Shino.
Už si na Hamaji nemysli.
Mám dost tvého
tvrdohlavého staříka.
A jako starosta jsem jím zahanben.
Jsem Samojiro Aboshi.
A jak mé jméno naznačuje,
jsem trošku významější člověk.
S potěšením tě potkávám, chlapečku.
Od teď se drž od Hamaji dál!
Co ostudu to jsem.
Syn bojovníka...
...připravený, a...
...před slečnou Hamaji...
...před Shinem.
Hlupáku!
Ouch!
Jak pokořující.
Už je tomu čtyřicet let.
Po porážce od Daikogise...
...a před jeho smrtí...
...Mochiuji Ashikaga daroval meč...
...rodině Inuzuka.
Meč Murasame.
Sadamasa Uesugi zradil Mochiuji...
...a zajal Kamakura.
Přál si tento meč...
...víc než cokoli jiného na světě protože...
...v těch dnech v Genji, bylo zákonem...
...že vlastnictví tohoto meče...
...prokazuje vládu nad Kanto.
Zaslechl jsem, že ten jindai, Higami...
...má nějaké spojení s Uesugi.
Ale proč strýc chce...
...darovat Muraasame
tomu jindaiovi?
Kdo ví?
Ten Bansaku...
...jako bych byl vzduch.
Je tvrdohlavý.
Takové lidi hlavou nepřesvědčíte.
Mluvíte jako byste byl tvrdší.
Je tak pompézní, že by se...
...kvůli tomu i zabil.
Sakra! Vidět toho bastarda brečet.
A proč to nezařídit tak,
aby brečel, a odpuštění...
...si vykoupil darováním meče?
Ale jak to udělat?
Něco už mne napadlo.
Odpovídající vlastník
meče je Nariuji...
...mladší bratr princezen
Shuno a Yasuo...
...a nejmladší syn
lorda Mochiuji Ashikagy.
Tomu musí patřit
a nikomu jinému.
Lord Mochiuji Ashikaga,
šógun Kamakura...
...se postavil šógunátu Muromachi...
...z Kyota.
Prohrál...
...a spáchat harakiri v chrámu Hokoku.
Ujitomo Yiki, se zmocnil Mochiujiho syna...
...princezen Shuno a Yasuo v bitvě...
...a udělal z nich své nové loutky.
Inuzukas, patron Mochiuji...
se připojil k bojům, ale...
...zradil nás...
...Mochiujiho bývalý osobní sluha...
...Norizane Uesugi...
...a Yukiho síly byly poraženy.
Princezny Shuno a Yasuo byly chyceny...
"květen 1441, chrám Kinren, Mino"
...a byly saty.
Můj otec Shosaku mi předal Murasame.
Nesmíš selhat...
...odevzdej tohle lordu Ashikagovi.
Ale otče...
Sbohem, synu.
Otče!
Tak vidíš, Shino...
...předat Murasame lordu Ashikagaovi...
...je posvátným úkolem
naší rodiny Inuzuka...
...od časů mého otce Shosaka.
Tohle musíme dokončit za každou cenu.
Pokousat pana Aboshi...
...je jako pokousat jindaie.
A nemyslím, že život jednoho psa by...
...tohle mohl vykoupit.
Ale Bansaku můžete být šastný.
Ušlechtilý pán Aboshi
se nad vámi smiloval.
Je právě tak milosrdný jako jindai.
Ach, ještě se nad tím chvěji.
Ale protože pán Aboshi je náš host...
...musíme mu za to milosrdenství
prokázat laskavost.
Podívejte!
Jak je zraněn.
Pomyslete, jak trpí...
...ale přes to je ve svém
milostrdenství ušlechtilý.
Tak proč byste neukázali...
...stejný druh upřímnosti?
Mluvte si co chcete...
...ale nikdy nedostanete Murasame.
Otče!
Shino...
...opatruj Murasame.
Hikiroku a jeho žena
slíbíla, nechat Shina...
...aby daroval Murasame
Nariuji Ashikagaovi sám.
A také prohlásili svůj slib o Hamaji...
...před celou vesnicí.
To všechno udělali...
...pod dojmem ze
smrti Bansaku Inuzuka.
Yoshiro...
...zbavím tě tvého trápení.
"Synovská láska"
K-Ko...
Hikiroku a Kamezasa
uspořádali pohřeb...
a tělo položili do
rakve brzy ráno dalšího dne.
Pochovali ho v rodinné svatyni.
Zarmoucení vesničané...
...opatrovali vzpomínku za zemřelé.
18. červen 1477 - uplynulo 49 dní.
Po zárukách za své prosby...
...se Shino Inuzuka teď známý
jako Shino Morizaka Inuzuka...
...vydal do Koga v provincii Shimousa.
Shino!
Drahý.
Odcházíš?
Ano.
Vypadáš už mnohem lépe.
Až půjdeš tam, kam musíš, prosím,
nezapomeň taky občas jíst.
Snědl jsem ty tvé rýžové koule.
Byly dobré.
Promiň mi ty potíže, ale...
...už se cítím mnohem líp.
Děkuji všem.
Jen dělám to, co žena obvykle dělá.
Ale...
Jsem tak šastná,
že jsem tě mohla vidět.
Můžeš vidět mě kdykoli chceš, ne?
Kdy se vrátíš?
Jdu do Koga...
tak myslím, že budu
zpátky tak za tři, čtyři dny.
Tři, čtyři dny.
Zabij Shina a přines mi Murasame.
Ten meč, Kiri Ichimonji...
...je dědickým pokladem Otsuky.
Mám pro tebe dárek...
...místo obřadu dospělosti.
Takže...
...tě propustím jako
Sosuke Yoshito Inukawu...
...abys znovu ustavil rodinu Inukawa.
Nebo bys raději zůstal tady...
...a pracoval pro mne
po zbytek života?
Gakuzo, to je pěkný meč.
Shino!
Nezdržíš se v Kogu?
Prosím, pospěš zpátky,
jak jen to půjde, ano?
Ano!
Prosím, vyřiď všem mé pozdravy.
Budu tvou ženou, Shino...
...k kdyby to mělo
být v příštím životě.
Čekám tu na vás...
...pane Shino.
Pustil jste se na nekonečnou
cestu, nemyslíte?
Závidím vám.
Co to děláte?
Ach... to se bojím!
Nemysli, že jsem
ten samý pitomec...
...co se nechal pokousat tvým psem.
Co ty...
Není nějak hloupý ten...
...kdo obětuje svůj život
pro tak prostý trik?
Myslím, že se dotyčný
jmenoval Bansaku.
Dovolte mi u připojit se
k vaší nekonečné cestě...
...pane Shino.
Murasame!
No, doufám, že už
dojdu v pořádku...
...když už se ten
větroplach ztratil.
Hej, počkej na mě!
Uhněte, pane Yasuhei!
Gakuzo!
Shino, ne, že bych si to přál...
...ale připrav se k boji!
Vzpomínám na ten meč.
Kiri Ichimonji.
Poslala tě má teta?
Řeka Sanju protéká Toshimou...
...a říká se jí také řeka Gaging.
A uprostřed neúprosného proudu...
Dva psí bojovníci taženi
podivnými událostmi...
...tváří v tvář potkali svůj osud.