ANIMES
Dokonce i když se probudíš ze svého snu...
Natahuješ ke mně ruku...
Pokud by se naše srdce propojili
s tou samou silou.
Pak bychom byli schopní
zničit bolestné stěny okolo mého srdce.
Cítím, že to bude brzy,
kdy budou muset být tyto stěny strženy dolů. Za svítání
vrhl jsem se na resetovací tlačítko, v domnění dosáhnutí cíle.
Chodíme v kruzích stále na stejném místě.
Půjdu li dál, budu se moct odpoutat od
tvojí včerejší gravitace, co mě k tobě táhla.
Přeložil:KFG         Překládáno z:Anglických titulků od Luperry             (asi, nebyla uvedena přímá překl. skupina)
Vydrž chvilku.
Huh?
Proč tu jsme, když nemáme všechny Jádrový Virusy?
Jsme tu proto...
..., že zbývající dvě Jádra tu brzy budou.
Ale nemáme šanci, pokud nás TaN obklíčí.
Pokud budeš věřit, tak...
...máme šanci.
Ty nejdeš, šéfe?
Vím, že se něco...
Hej, počkej!
Nenechám tě jít!
S tebou to nemá nic společného!
Samozřejmě že má!
Proč?
Hned jak něco řeknu, tak něco uděláš.
Tak to není.
Znáš můj cíl, správně?
Teď je čas...
Teď je čas ho splnit.
Moje informace mi řekli, že je čas se přesunout.
Rozumím.
Ne, nerozumíš!
On nás nechal ztrácet čas na něco, co ani neexistuje!
Nevzpomínáš?
Jo.
A bylo to víc než jednou.
Bylo to strašné hlavně pro tebe, ne?
Jo.
Ale... Já to dělala z vlastní vůle.
Fajn, to je tvá věc.
Ale já mu neodpustím.
Děláš špatnou věc.
Co je to s tebou?
Dobře. Je mi jedno, jestli je to špatné.
Zaplatí za to, že nás oklamal...
...a zotročil si nás.
Pomocí tohohle.
Je vše připraveno?
Nic nebylo přehlídnuto.
Ender...
Víš jaká je tvá práce, že?
Zahnat je do horního patra, kde na ně čeká past.
Správně?
Ano.
Netoleruji selhání.
Hledají důkazy...
...někdo vyšetřuje naše nelegální činosti.
Administrátor?
Ne.
Ne?
Ať je to kdo je to, musíme odsud pryč.
A...
...Ovan často nechodí na otevřená místa.
Máme jedinečnou šanci.
Rozumím.
Ovane, zajdu si od něj vzít Jádrový Virusy.
Hej, Sakisako, odkud to víš?
No, já, uh...
Jsem si jist, že to byl Tawaraya z TaN.
Od Tawarayi?
Znáš ho?
Co je teď důležítější...
...je získání Jádrových Virusů.
Dobře, půjdu pro ně.
Ovane?
Budeš v pořádku sám?
Máš odvahu jít se mnou?
Vypadá to děsivě...
...ale pokud budu se svým učitelem, tak budu v pořádku!
Není třeba, zůstaneš tu.
Tahle hra je skvělá, že?
Huh?
Jen jeden půjde.
Gord...
Brzy se ukáže.
Dnes tu není, že?
Opravdu je s Brigade?
Pochybuji.
Také myslím.
Co tam dělají?
Co se to děje?
Začneme od nejslabších.
Ale nepřežeňte to.
Nejlepší zábava by měla být na konec.
Utečeme, nebo budeme bojovat?
Nemám v úmyslu...
...udsud odejít.
Huh?
Ovane...
Tak jdeme na to!
Drž se na uzdě.
Vše co potřebujeme je získání času, než budeme mít zbylé Jádrové Virusy.
Opravdu silné...
...ale tohle na nás nestačí.
Musím se stát silnějším než nepředvídatelné PC, správně?
Staň se silnějším, Haseo.
Shino?
Neměj obavy, Tabby.
Ale ty jsi Harvest Cleric.
Stále jsem schopna boje.
Už jsou tu!
Zajímalo by mě, co se právě teď děje.
Zajímá tě to?
Neříkej to tak, jako by to se mnou nemělo nic společného.
Stále jsem se s tím vším nesmířila.
Chápu.
Jo.
Zajímalo by mě, jestli bude Ovan schopný nalézt...
...klíč od Twilight?
Nemusíš se starat o někoho, jako je on.
Také myslím.
Zaslechl jsem, že Brigade konečně učinila krok.
Chceš se jít přesvědčit?
Hej, levá skupina PK jde po nich.
Nechci, aby si mě všimli.
Myslím, že konečné hledání po klíči od Twilight započalo.
Když už to víš, tak by jsi se měla zapojit.
Ale...
Někdy je lepší jen tak nepřihlížet a přijmout následky.
Jdi, než bude moc pozdě.
Nebo toho budeš později litovat.
Dej mi to zpátky!
Teď je to moje.
Tobě je to k ničemu.
Pořád je to zboží.
Hele, chceš vědět, proč jsem přišel sám?
Přišel jsem ti to ukrást!
Jestliže vyhraju, tak to bude moje!
Hele, jsi vážně hrubý!
Měl jsem v úmyslu ti to dát, ale rozmyslel jsem si to.
Ponechám si to.
nevíš, co to znamená...
...jednat v zájmu svých přátel.
Přátelé, huh?
Myslím, že v boji proti PC to je jednou za čas potřeba.
Jsem velmi silný!
Gorde!
Jestliže ti někdo nabídně štěstí
Ty...
Shino! Podívej!
patřící Andělovi žijícím v pekle
Někdo nám přišel na pomoc!
Co uděláš?
Gorde!
Ale proč jsi sem přišel?
Nešťastný člověče
Snažím se splnit si svůj cíl!
Můžu ti levně prodat tragédii
Tabby, soustřeď se!
Nechtěl by jsi to zkusit?
Proč teď?
Protože jsem získal nové informace.
Dokonce i když se dostaneš do nepředvídatelné pasti
Informace?
Od Tawarayi?
Chtěl by jsi stále věřit
To je kdo?
na dovednosti právníků
Copak neznáš tohle?
Mám přijít a pomoct ti?
Ovan čekal na tento okamžik!
Vítej. Vítej. Toto je místo spásy
Já vím.
Buď klidný a svěř se mi
Znám ho mnohem déle, než ty.
Tak proč?!
Zapomeň na to. Zapomeň na to. Na zmatek v tomto světě
Proto.
Poté půjdeš cestou, kterou jsi si vždy přál. Je to růžová katastrofa
Chci ho vidět, jak má klíč od Twilight na dosah...
...ale nikdy ho nezíská.
Nechtěl by jsi Ovana vidět v této situaci?
Ne, já ne!
Chápu.
Pak tedy zemři.
Nevýrazná realita
Tví poskoci budou brzo mrtví.
Nemáš potřebu je zachránit?
A nelidský chtíč ve hře života. Tato show je celá vyprodaná
Oni nejsou ten druh, co snadno ztratí srdce.
Staral bych se o sebe...
Teď k tobě...
Chutná jako med, který krutě kape
Myslíš, že se to nemůže
Měla by jsi se starat o sebe.
Stát právě tobě?
Vítej. Vítej. Dám ti trochu krve z ráje
Udělám to...
Jediné co musíš udělat je zavřít oči a natáhnout ruce před sebe
...že převezmu tvá vlastní slova.
Sni. Sni. V hloubce posmrtného života
Padáš na hrot jehly. Umíráš v tragické komedii...
Tabby, můžeš se hýbat?
Huh?
Jesltiže si Haseo dokáže promluvit s Gordem, tak si jsem jistá že pochopí.
Do té doby...
...musíme udržet pozornost TaN na nás.
Nemužeme být poraženi tady.
Shino...
Klíč k Twilight opravdu existuje, ne?
Nevím, co bych dělala, kdyby to tak nebylo.
Jasný!
Tentokrát budu chránit já tebe!
Aj, tak ošklivá scéna
vež postavená z písku u tvých nohou
Už máš dost?
Znič ji. Znič ji. S tvou vlastní vůlí
Nemůžu je zklamat.
Vítej. Vítej. Toto je místo spásy
Rád bych to měl za sebou tak rychle, jak je to jen možné.
Buď klidný a svěř se mi
Zapomeň na to. Zapomeň na to. Na zmatek v tomto světě
Tady máš.
A budeš čelit slepé uliččce. Spalující katastrofa
To je wrap.
Přesvědčuješ mě o své tvrdohlavosti.
Bseto!
Trvalo mi nějakou dobu, než jsem tohle místo našla.
Díky.
Poděkujim mi potom, co najdeš klíč od Twilight.
Dobře.
Obětuješ své itemy, že?
Itemy=věci které ve hře vlastníte. Většinou uloženy v inventáři
Vzdej to.
Pokud se vzdám...
... tak se nemůžu...
... vrátit zpět.
Jsou ti tví přátele pro tebe až tak důležití?
Nechápu toto přátelství přes hru.
Nezáleží na tom, kde někoho potkáš.
Přítel je přítel.
I když jsem neviděl jejich skutečné tváře...
I když mi lhali...
...věřil jsem jim.
Tyhle lidi...
Veřil jsi jim, huh?
Tu máš!
Můžeš si to vzít.
Nemohu bojovat s někým tak vášnivým.
H-Hej!
Lidé myslí na stejné věci...
...na které mysleli před 5 000 lety.
Ano, ano. Ještě trochu.
To je ona!
Tyhle lidi...
Ano, Ovane.
Hodnej kluk.
Klíč od Twilight existuje.
Nikdo tě neoklamal.
Proč vy dva kluci se na sebe tak díváte?
Sakisako?
Tak, jak to šlo?
Koukni!
Sakisako!
To je můj učitel!
Začíná druhá fáze.
Vypadá to, že se vzdali.
Nic o tom nevím.
Vítej zpátky.
Já tady nezůstávám.
Ovane, tady!
Učiteli!
Výborně, Sakisako.
Skvělá práce.
Díky.
Každý, kdo tu teď je.
Jo.
Dokonce i když se probudíš ze svého snu...
Natahuješ ke mně ruku...
Haseo, tu věc.
Dobře.
Pokud by se naše srdce propojili
Chápu.
s tou samou silou.
Pak bychom byli schopní
zničit bolestné stěny okolo mého srdce.
Cítím, že to bude brzy,
kdy budou muset být tyto stěny strženy dolů
Za svítání
Vrhl jsem se na resetovací tlačítko, v domnění dosáhnutí cíle.
Teď!
Chodíme v kruzích stále na stejném míste.
Půjdu-li dál, jednoho dne se budu moct odpoutat od
tvojí včerejší gravitace, co mě k tobě táhla.
Ovane, jdi napřed.
Nechám to na vás.
Budu na tebe čekat.
Vyčistíme ti cestu, Ovane.
Ikiru wa dokuhai kiyu no kurushimi wo
Život je pohár zbytečně otrávený utrpením.
Nomihosu sube wo dare ga sazukeyo
Nikdo mi nemůže ukázat, jak zvládnout toto břemeno.
Taiyo ni sumu toiu kenja no washi
Moudrý orel mi řekl, ať žiju na slunci.
Habataki dake ga kodama suru
Mávání křídej je jediné, co se opakovalo.
Kono futatsu no me ni yadotta
V každém jeho oku
Yami to Hikari sono docchi de
přebývala temnota a světlo.
Boku wa ashita wo mitsumeru beki nano darou
Přes jaké se bude dívat zítra?
Kawaki kitta gareki no machi
Vyschlé a zničené město.
Ten to sen wo tsunagi awase
Na něm nakreslené čáry mezi body.
Imi nado nai koto bakari afurete iku
Způsobují bezvýznamné přetékání poháru.
Honou no gotoki kodoku
Jen osamělost uklidňuje
Idaku karada shizumete wa
ty plameny uvnitř těla.
Ankyo eto shitatatte iku shizuku
Kapičky deště padají směrem ke svobodě odsud.
Kakageru dokuhai kono sei wa michitemo
I kdyby ten otrávený pohár svolil a naplnil tento život cílem,
Kogareru shino yume wa nagare tsuku
Můj sen bude stále toužit po různých smrtí.
Toride ni kuikomu tsume kokou no washi
Orel zůstává poklidný; jeho pařáti se dobývají na pevnost
Habataki dake ga maiagaru
Jen mavání křídel se ozývá.
Ano soukyu ni takkei ni shite kure tamae
Dovol mi, abych mohl být ukřižován na modré obloze.
Ten to chi ga musubu basho ni
boku wa tatsu
Tam, kde se nebe a země setkávájí...
V další epizodě uvidíte...