Takhle se to nedělá, Mone. Měla bys to dělat takto.
Mone mone...
Ne, tak ne! Takhle!
Bráško...
Oh, drahouškovo srdce bude bušit k smrti!
Mone mone...
Mone...
Jo! Je to opravdu rozkošné.
A tvoje plavky jsou skvělé, Kuyou.
Mone.
Léto dělá dívky odvážnými!
Promiňte, že jste musely čekat...
Wow! Úžasné, Mizuki-san!
Tak to vypadá, že bude toto léto středem pozornosti!
Mone!
To není pravda...
Co to děláte, holky?
Tomo-nii, ty úchyle!
Mone mone!
Nedotýkej se mě!
Prosím, nedívej se, Tomokazu!
AnimeSubs.CZ
Překlad: Ojinek
Časování: mhx47
Korektura: JohnyX
v2!
Každopádně se chci zeptat, proč jste se v domě takhle oblékly.
Kdyby to byl někdo jiný, mohlo se stát něco ošklivého.
Tomo-nii, ty úchyle!
Mone mone.
Jsi moc odvážný, drahoušku.
Jen vás varuji, holky!
Jinak, proč jsi s nimi, Mizuki?
No... minulou noc se v mém snu objevila pláž, víš?
Když všichni řekli, že se půjde plavat, vzpomněla jsem si, jak jsem si minule vzala učebnici do světa snů.
Tak jsem si myslela, že to tak můžu udělat i s plavkami...
Myslel jsem, že jdeme na pláž až příští týden.
Ale je to jedinečná příležitost plavat na tak krásném místě.
Je to dokonalá soukromá pláž!
Ale ve světě snů jsou nepřátelé...
Mone, pojďme rychle spát, ať můžeme na pláž!
Mone!
Hej! Ještě jsem neskončil.
Mizuki-san, pojďme do mého pokoje.
Dobře!
Vůbec mě neposlouchají...
Počkat, ony jdou spát v plavkách?
Jinak řečeno,
znamená to, že...
Bez plavek vypadáš štíhleji, Mizuki-san.
Přemýšlím, jestli jsou tvá prsa velká.
Tvá pleť je roztomilá, Kuyou-chan.
Mone mone.
Mone, tvé plavky ve mně probouzejí mé vnitřní fetišistické choutky.
Mone mone...
Oh ne, to je Nenečina nejcitlivější oblast!
Oh, spát!
Jdu také spát.
Rychle spát a hurá na pláž!
Ah! Jak hnusné načasování.
Rezidence Senjyou, u telefonu Mikuri.
Ten hlas... jsi Mikuri, že? To jsem já, Megumi.
Megumi?
Saito Megumi?
Proč mi voláš tak najednou?
No, chtěla jsem ti říct něco, co se týká Mizuki.
Mizuki?
No, vlastně...
No, vypadá to tak, že nejvzrušenější z nás je Tomo-nii, co?
I když jsou letní prázdniny, je nucen chodit na doučování.
Tím pádem dokážu plně pochopit jeho nadšení pro zábavu.
Mizuki-san, ty víš snad vše o Tomo-nii, že?
Ne, špatně jsi to pochopila.
Tomokazu je bezstarostný člověk. Proto občas dělá nepředvídatelné věci...
Není to součást jeho šarmu?
Kdo ví?
Ale předpokládám, že je nevyhnutelné, že je Tomokazu zaujatý, když jde o tebe, Mizuki-san.
No, je to jen jedna z mých myšlenek.
Kuyou-chan...
Oh, ale teď si myslím, že jsem se pletla.
Je jedno, jak se na to podívám, ale vypadá to, že Tomo-nii preferuje tyto typy dívek.
Tomokazu jen chce, aby se o něj staraly.
Myslím...
Možná je prostě jen na malé holčičky.
Kdo že je na malý holčičky?
Tomokazu, ty jsi nás poslouchal?
Jak ses ke mně tak rychle dostal?
Protože jsi řekla něco příšerného.
Pletla jsem se snad?
Ohledně čeho?
Nemyslíš si, že jsou Mone-chan a Neneko-chan roztomilé?
Říkám ti, že to tak není.
Červenáš se, Tomo-nii!
Řekl jsem, že nejsem na malé holčičky!
Ale jsi...
Tohle už nikdy nevyslovuj, jinak...!
Nejsem jako náš úchylný třídní učitel!
Ach ne, jsem znásilňována!
Buď zticha!
Jak krásné... vy dva vypadáte jako opravdoví sourozenci.
Tu máš, tu máš, tu máš!
Ne, pomozte mi!
Jdu si zaplavat.
Tomo-nii, nevadí ti, že nejdeš s ní?
Co? Proč?
Ty to nechápeš?
Ale ano, chápu...
Chápu to perfektně, ale...
Kuyou!
Mone!
Kuyou, kam šel můj drahoušek?
Netuším, ale zajímalo by mě to.
Stejně nakonec o ní usiluješ.
No, kdyby ne, tak by ti to nebylo podobné.
Tomokazu?
Plaveš rychle, Mizuki.
Není to nádherné?
Bylo by to nejlepší, kdyby okolo nebyli žádní nepřátelé.
Když každý bude dělat to nejlepší, co umí, tak Faydooma porazit dokážeme.
To je pravda, ale zajímalo by mě, kdy to bude.
Osobně jsem velmi šťastná už jen z toho, že se všemi můžu být.
Se všemi z nás?
Jo...
Bojovat je těžké, ale je to legrace být s tebou a ostatními.
Proto já...
Nepřemáhej se.
O čem to mluvíš?
Slyšel jsem to od Megumi.
Aha... Megumi ti všechno řekla.
Je celkem vlezlá, co?
Ale dobře vím, čím teď procházíš, Mizuki.
A také důvody, proč jsi nám nic nemohla říct.
Děkuji...
Jdeš na jinou školu?
Firma mého táty rozhodla o přesunu,
a já bych asi neměla být tak sobecká a vzdorovat tím, že bych tu zůstala sama.
Aha...
Už se nemůžu stýkat s mými spolužáky, Megumi a naším učitelem.
Můžeme se vždy setkat ve světě snů.
Nevím...
Bojím se toho, že když půjdu daleko, tak budou mé cenné myšlenky pomaličku mizet.
A mé já mezi vámi taky zanikne.
Kdybych to mohl nějak zastavit, tak...
Ne... to je v pořádku. Líbí se mi, jaký jsi teď, Tomokazu.
Eh... hej.
Nechtěla bys jít se mnou zítra ven? Jen my dva.
Je to rande?
Ne tak docela... je to... umm....
Pojďme na rande!
Jsem tak šťastná!
Přísahám ti, že nezmizím.
Vzpomínky na Mizuki a všechny ostatní okolo mě a tebe nikdy nezmizí.
Tomokazu...
Dobře.
Mizuki...
Mikuri!
Silk-san?
Myslíš si, že je dobré zapomenout na speciální trénink a jít se s ní milovat?
Milovat?
Silk-san, naprosto se pleteš! Jen jsme odpočívali, když jsou letní prázdniny!
Má pravdu! Ani jsme se nelíbali a nedělali nic intimního...
Co? Tobě by nevadilo, kdybych dělal takové věci?
Ne! Ne!
Prosím, Mikuri, buď ve střehu i ve chvílích, kdy se bavíš.
Faydoom stále plánuje zaútočit na Zemi.
Co je to za oblečení? Taky se chystáš bavit, co?
Pouze jsem udělala oblek, který by se hodil k oblekům ostatních.
Nejsou to bikini?
Správně, bikini!
Když to říká...
Jak můžeš nosit něco takového?
Máš problém?
Ne, ne, ne!
Zdá se, že je drahoušek nějak otupělý... Myslím si, že přece jen preferuje dráždivé ženy.
Mone mone...
Jak nudné...
Klid... musím se pokusit na našem rande Mizuki neztrapnit.
Je jedno, co se stane.
Tomokazu...
Oh ne, přijdu pozdě!
Proč tu znovu jsem?
Co je to za ránu?
Ach ne, kolik je hodin?
Koneko, co se děje?
Promiň, teď si s tebou nemůžu hrát.
Musím zpět do reálného světa a jít na rande s Mizuki...
Co se děje? Mone! Neneko!
Co se stalo? Zaútočili na vás nepřátelé?
D-Drahoušku...
Neneko, vstávej...
U-Utopila jsem se...
U-Utopily? Obě dvě?
Blbky, proč jste sem přišly?
Promiň, Mizuki. Toto je stav nouze.
Tato situace vyžaduje Kardiopulmonální resuscitaci.
Ale měl bych spěchat...
Chápu. Není času nazbyt!
Blbky!
Proč si ze mě děláte srandu?
Ne, opravdu jsem se topila! Proto jsem chtěla, aby mě můj drahoušek políbil více, hlouběji a tvrději!
Přestaňte s těmi hloupostmi! Já jsem se sakra o vás dvě bál!
Za tu dobu, co jsem tady, jsem si opravdu myslel, že se vám stalo něco hrozného!
Drahoušku...
Mone...
A proč jste mě vtáhly do světa snů zrovna dneska?
Měl jsem být s Mizuki...
Ty jsi ten špatný!
Přiznávám se, že ten žert jsem vymyslela já, ale ty jsi ten špatný, drahoušku!
Mone mone...
Proč jsem ten špatný?
Drahoušek je pořád jen s Mizuki a Silk a nikdy se nezajímá o Neneko a Mone.
Jen jsme si s tebou chtěly hrát, drahoušku.
Mone mone...
Neneko...
Mone...
Tak... tak...
Stejně to ale není správná cesta.
Není to správné, ale přesto je to pochopitelné.
Mizuki?
Tomokazu se opozdil, tak jsem volala k němu domů.
Nanase-san mi řekla, že Tomokazu zkolaboval a je v koupelně v bezvědomí.
Takže tak to je...
A právě teď jsem zaslechla část vaší konverzace.
Promiňte, Neneko-chan, Mone-chan.
Mizuki...
Mone...
Takže obě dvě jste si chtěly hrát s Tomokazuem, jo?
Promiňte mi moji sobeckost, že jsem si nechávala Tomokazua pro sebe.
Ale Mizuki...
Je to v pořádku. Chtěla bych vlastně být také se všemi.
Mít rande je dobré, ale hraní se všemi je o dost lepší.
Tak jim to promiň.
Dobře.
Opravdu, drahoušku?
Mone?
Ano, už nejsem naštvaný.
Děkuji, Tomokazu.
Tím pádem pojďme pokračovat v tom, co jsme teď dělali, drahoušku!
Pokračovat... právě teď?
Mone!
Hlubokou kardiopulmonální resuscitaci.
Nene mone.
Holky, vy jste se neutopily!
Ten otřes...
Oh, jak vášnivá vibrace!
Ne, tohle je...
Faydoom!
Silk se vždy tajemně objeví na vysokých místech.
Mone!
Ou, obojživelný typ!
Ne!
Jak tě mohl chytit?
Jen jsem si ve světě snů chtěla nacvičovat plavání a pak mě chytil.
Pomoz mi, Tomo-nii!
Blbka...
Tomokazu, nabij sílu!
Dobře, pojďme na to!
Áááá! Proč jsem v plavkách?
To je záhada!
Mone!
Možná proto, že se tu na pláži projevují Mikuriho fantazie.
Tomo-nii, ty úchyle!
To není moje chyba!
To, co na nás udělal, byl velmi lstivý útok.
Tomokazu, musíme rychle zachránit Kuyou!
Dobře!
Počkej, nabij mě!
Co? Já ale myslel, že jsi to vždycky nesnášela, Mizuki.
Dnes mě nech na to zaútočit!
Jsi si jistá?
Buď prosím něžný...
Dobře...
Ahh... Tomokazu...
Mizuki...
Spiral
Flare!
Jsi v pořádku?
Děkuji, Nano-
Teda Silk-san.
Zvládla to!
Mone mone!
Jsi v pořádku, Mizuki?
Jsem v pohodě. Tvůj náboj byl velice silný a cítím se docela překvapeně.
Opravdu?
Takže toto je Tomokazuova emoční síla, nebo snad ne?
Plně jsem to pochopila hned, jak to mnou proudilo.
No... um...
Ano?
Já vím, že toto není ta pravá chvíle, abych to říkal...
Nemůžeš se přinutit, abys to teď řekl?
No...
Není to opravdu nic významného, ale...
Budu se modlit, abys byla schopna ve tvém novém šťastná.
Přijala jsem opravdu velké množství síly z tvého nabití. Bude to dobré.
Věřím v to, že se budu moci stýkat se všemi ve světě snů.
Věřím tomu.
Ano. Nezáleží na tom, jak daleko od sebe jsme, ale ve světě snů se budeme moci stále stýkat.
Od té doby, co Mizuki odešla, vypadá drahoušek hodně deprimovaně.
Možná je to pro něj opravdu velká rána.
Mone mone.
Prosím, ode dneška se o mě starejte.
Jmenuji se Agatsuma Mizuki, ráda vás poznávám.
Co to má znamenat?
Vítej, Mizuki-san! Čekali jsme na tebe.
Mone!
Nana-nee získala souhlas od rodičů Mizuki-san.
A co změna školy?
Samozřejmě...
ta už nebude!
(na ceduli: ÚSPĚCH!)
Neříkejte mi, že jste o všem od začátku věděly!
Potvory!
(na ceduli: ÚSPĚCH!)
Ráda tě zase vidím, Tomokazu.
Jo...
Vypadá to, že už tu jsme všichni, tak pojďme!
Nano-nee, co se stalo?
Copak, nejdeme dnes na pláž?
Nanase...
Ta snad nemá zdravý rozum.
Jenom jsem chtěla zkusit prodávat na pláži yakisobu.
Nano-nee...
Ty jo, to je to nejlepší!
Mizuki, pojďme všichni na pláž!
Tomokazu... ty úchyle!