Mone mone, Mone!
Mone!
Mone.
Zase bojuješ sama.
Mone mone mone!
Kdyby to byl Faydoom, neměl bych se o něj postarat hlavně já?
Monenenene.
Nebuď na sebe tak tvrdá.
Mone.
Nicméně, toto se zdá obtížné...
Tomokazu-kun!
Tomo-nii!
Drahoušku!
Ahoj všichni!
Mone!
Tomokazu-kun!
"-kun"?
Mone?
Nanase-san?
Nana-nee, to je...
Oops, já zapomněla.
Dobře tedy, jdeme na ně!
Skutečná totožnost Senjyou Nanase je Silk, ženská bojovnice.
Nemělo to být naopak?
Ah, záhada byla vyřešena!
Je to naopak?
Silk-san je stále zmatená...
Vzhledem k tomu, že její identita byla odhalena, stala se nemotornou.
To není dobré.
Silk-san, vzpamatuj se! Jsme obklíčeni!
Silk-san!
AnimeSubs.CZ
Překlad: BiLLG
Korektura: JohnyX
Časování: mhx47
"Změna osudu"
Až doteď jsme vždy nakupovali pro dva.
Jestli se něco změnilo, je to množství potravin.
Promiň, že tě nutím mi pomáhat.
Ne, ne, tak jsem to nemyslel. Myslel jsem, že je to nyní živější a zábavnější.
Děkuji.
Tomokazu-kun, nemáš to těžké?
Tyhle malé věci jsou jak nic.
Vážně?
Ishikari-sensei!
Oh, to je Agatsuma a Mikuri.
Dobrý den.
Chceš něco říci?
Co říci?
Tak ahoj.
Co to s ním je? Je tak chladný.
Pan učitel kouří?
Náš letní projekt je hotový!
Mone!
Tak a je to!
Takže, Koneko, tohle je teď tvůj nový domov.
Je to dům snů!
Nelíbí se ti? Vypadá to, že budeme potřebovat další.
Mone mone!
Koneko je sobecká.
Mone?
Mone-chan, Neneko-chan, pudink v kbelíku je hotov.
Už na něj čekáme!
Děje se něco?
Nechceš taky?
Mo...
Ah, Mone!
Mone-chan!
Jsme zpátky!
Promiň, že to trvá tak dlouho.
Drahoušku.
Co se přesně Mone stalo?
Mone...
Až doteď byla v pořádku.
Vzpamatuj se!
Mone...
To je ono, Mone.
Je tu něco, co by sis dala k jídlu? Pudink? Zmrzlinu?
Mone.
Mone...
Mone!
Ona...
...je pryč.
Mone.
Proč?
Mone!
Nestůj mi v cestě!
Tomokazu-kun!
Našly jste Mone?
Je to zbytečné, hledaly jsme všude.
Není tu.
Není zde?
Mone! Mone!
Není tady.
Budeme ji hledat dál, že?
Samozřejmě.
Podařilo se nám ji najít i předtím.
Megumi.
Agatsuma-san?
Neviděla si Mone?
Hledáme ji.
Koho?
Co to říkáš?
Tak čau.
Osud měnící fenomén.
Předtuchy přerušení...
Hej, Nana-nee, neslyšela jsi něco o Mone-chan?
Nic od hlavní rodiny.
Pokud ani Nana-nee neví, znamená to, že nikdo neví?
Mone-chan je bezpochyby poslední kousek skládačky k tomu,...
aby se všechna kolečka začala točit.
Ten den již nastává.
Jsem doma.
Hmm, má Mone-chan...
Aha, chápu...
Co asi Tomo-nii?
On...
Nikdo se nezdá být znepokojen.
Přerušení začíná.
Rozhodující bitva bude dnes večer.
To jsi prošla všemi těmi problémy, aby si mi to řekla?
Dokonce nemůžeme najít Mone.
Nemůžeš to ignorovat, že existuje důvod pro zmizení Mone.
To znamená, že...
Určitě se s ní setkáme dnes v noci.
Jak to víš?
Předtucha, možná.
Říkáš, že máš takový pocit?
Překvapivé?
Tak či tak, musím teď jít, Tomokazu.
To je vše, co jsi chtěla říct?
Chtěla jsem být s tebou naposled sama.
Co to říkáš?
Nuže, sbohem.
Nate!
Neneko...
Drahoušku, byl jsi laskavý k Nate?
Ty... víš o ní.
Jsem doma.
Kde je Neneko-chan?
Doprovodil jsem ji domů.
Chápu.
Pravděpodobně se s ní znovu setkáme, ale....
Je to takové malé dítě...
Byl jsem ten, koho si vybrala.
Podívám se po ní.
Eh? Váš vztah pokročil už tak daleko?
Prosím, špatně si mě pochopila.
Každopádně, vše naznačuje tomu, že to dnes v noci skončí.
A pokud to skončí, prosím, zůstaň na mé straně.
Ano!
Kuyou.
Obávám se, že když zavřu dveře do této místnosti, bude Mone-chan opravdu pryč.
Doopravdy? Děkuji ti.
Musím říkat divné věci, co?
Podivné věci se kolem mě teď drží, už jsem si na ně zvykl.
No, tedy, ukončíme to dnes večer.
Ano, protože nesmím selhat.
Pokud mluvíš o tvém "Šípu osudu," nejsem na něm závislý.
Lakomče.
Takže, prosím, nepoužívej ho.
N-No, budu se snažit.
Dobře.
To byla pusa na dobrou noc.
Tomokazu-kun, je to v pořádku, mohu jít dál?
Jo...
Nespíš?
Ano... není to překvapení...
Příště jak se probudíme, budeme v novém světě?
Co to říkáš? Samozřejmě, že budeme.
Mone-chan také?
Samozřejmě.
Jo.
Mizuki, vtáhl jsem tě do tohohle všeho...
Ne, necítím to tak.
Pravda je, že jsem tady, protože tu chci být.
Vážně?
Ano.
Nuže, je skoro čas jít...
H-Hej...
Co?
Mohu tě držet za ruku?
Děláme to vždy během nabíjení...
Ne, chci to pocítit v reálném světě.
Mizuki...
Budu s tebou pokračovat dále.
Ano.
Vypadá to, že se snaží přejít do druhého světa!
Já je nenechám!
Spiral Flare!
Hydro Pressure!
Collider Return!
Super Tornado Attack!
Drahoušku!
Stále přicházejí...
Ale my musíme zničit všechny, že?
Méně než jedno procento nepřátel bylo zničeno.
Cože?
Ačkoliv se to nemusí zdát, nejsme pro ně žádnými protivníky...
Jsem úplně k ničemu...
Očekávám, že tady Faydoom bude mít řídící věž.
Pokud ji zničíme...
Je jen jedna!
Rozumím!
Přichází další útok!
Nemůžeme zůstat příliš blízko sebe.
Rozptylte se!
To bylo u fous.
Mizuki!
Mizuki-san!
Co?
Je to vážně...
Mone!
Úžasné.
To je síla Mone-chan?
Mone, kde si před tím byla?
Mone...
To není Mone?
To není možné.
Zdá se, že pohlcuje Faydooma.
Proč?
Spící Miko.
Co?
Toto je schopnost Spící Miko.
Velící... mistr...
Jste z hlavní rodiny? Udělal jste něco, že?
Tím, že opustí svou fyzickou schránku, může Spící Miko bojovat ve snovém světě.
Ve chvíli, kdy dostala moc od Mikuri Tomokazua, se stala skutečným subjektem.
Počkat... opustí svou fyzickou schránku?
Když nadále spí, síla Miko nadále ohromně roste.
Navrať Mone její skutečné já!
Toto je její skutečné já.
Je to osud Miko, aby se stala obětí.
Co myslí tou obětí?
To je...
Přestaň si dělat legraci! Jsem otrávený tvými slovy.
V den, kdy osud rozhodne,
Miko absorbuje celého Faydooma.
Nyní je čas pro vypálení Šípu osudu!
Moje síla je...
Kuyou.
Pokud Miko zemře, osud bude změněn.
V žádném případě...
Ne, nestřílej Mone!
Pokud to uděláš, už ji nikdy neuvidíme!
Mone-chan...
Nedělej to, nedělej to!
Já...
Mone! Neposlouchej ostatní lidi v době, jako je tato.
Mone!
Neříkal jsem snad, že tě ochráním?
Mone-chan!
To je důvod, proč mě nemůžeš opustit.
Vždy tě budu držet za ruku, takže...
Mone... mone...
Mone!
Mone-chan!
Mone... mone...
Mone.
Bolí ji to.
Miláčku, Mone je...
Tomo-nii!
Já...
Kuyou.
Nedělej to.
Mone.
Mone?
Kuyou, obětuj svůj život.
Já...
Nemusíš nic říkat...
Neříkej jen sobecké věci!
Cože?
Má síla není na věci jako je tato.
Je určena pro lidi, které miluji!
Kuyou.
Kuyou-chan.
Nedělej si starosti, nehodlám zemřít.
Ty...
A za další, já věřím Tomovi-nii.
Dobře.
Nezapomeňte mě vzít do dalšího světa.
Samozřejmě.
Nechte to na mně.
Faydoom je...
Zajistěte krytí Kuyou a Tomokazua-kun.
Rozkaz.
Nikomu nebudeš obětována!
Jakmile se probudíme, pojďme si zase spolu hrát!
Budeme mít večírek.
Ve světě bez bojování.
Nabíjení dokončeno.
Do toho!
Mone!
Dobré ráno, Tomokazu-kun. Hej, rychle vstávej, nebo přijdeš pozdě do školy!
K večeři bude hamburger a kari.
Přijď domů včas, ano?
Drahoušku, budeme si hrát, až přijdeš domů ze školy!
Mone!
S tímto bude svět znovuzrozen...