Shin Megami Translation Team
Preklad, časováni: Suferame
Korekce: Saeko
dailyblog.blog.cz
Konečně dorazili do Tichého lesa, kde se setkali s Jasmine.
Jasmine žije v lese společně s jejímy společníky, Filli a Kree.
Lief a Barda hledají jeden z krystalů v lese
a s Jasmininou pomocí se dostali do hlouby lesa.
Temnota v temnotě.
Tady na tomhle místě žije to hrůzostrašné stvoření Gorl.
Krystal!
Kdo jsi?
Jsme prostí poustníci.
Z Deltory... ale kdo jsi ty?
Já jsem Gorl, starodávný ochránce tohoto místa.
A Já nenechám nikoho projít skrz.
Co?!
Lief!
Nepřítel je hruzostrašný, není tu nic, co bych mohla udělat.
Ta síla... Ani postavit se nedokážu!
Tohle jsou...
To jsou kosti těch, kteří se jsem chtěli dostat
a ty a tvůj přítel se k nim brzy připojíte.
Bardaaa!
Protože se mě ani nedotknete.
Co to je?
Zdroj mé síly a celého lesa.
A já... vás ho nenechám zničit.
Špatně!
Co se děje?
Něco takového nás ani nenapadlo.
Nemužu tomu uvěřit.
To co říká Lief je pravda.
Máme rozdílné záměry.
Možná, ale nemůžu vás pusti k věčnosti.
Co myslíš tím "věčnosti"?
Ta květina obsahuje esenci věčného života.
A vy se jí pokoušíte vzít.
Věčný život?
Lidé nevědí, že jsem strážce tohoto kmenu, je to jeden ze sedmi kmenů.
O čem to mluvíš?
Tady už není sedm kmenů, Adin je sjednotil.
Kdo je Adin?
Neví o Adinovy, to nemůže být...
Neznám žádného Adina.
Jsem abych ochránil život.
Neodpustím nikomu, kdo se ho snaží ukrást.
A nevím nic o nějakém Adinovy.
To není možné, jsi tu jěště od té doby, než byly kmeny sjednoceny.
To je ono..!
Nechci tě ohrozit ale...
Nemůžu zůstat v klidu.
Kree.
Děkuji ti.
Adin?
Kdo je Adin?
Před dávnými časy...
se stalo něco strašného.
V těch dobách bylo na Deltoře sedm kmenů.
Každý kmen měl drahokam.
Těch sedm drahokamů mělo obrovskou moc.
Ale potom, ze země temnoty, příšel pán Temnoty.
Chtěl rozšířit svoje uzemí absorbováním Deltory.
Ale potom, se objevil hrdina.
Byl to kovář a jmenoval se Adin.
Adin měl zvláštní sen,
ve kterém mu bylo řečeno,
aby vyrobil opasek se sedmi otvory,
a po hromadě práce byl pásek dokončen.
Vůdcové sedmičky se vzdali svých drahokamů.
Sedm drahokamů bylo umístěno do Adinova opasku,
a Adin ho nosil okolo svého pasu.
Pásek zářil jako slunce.
Adim sjednotil sedm kmenů Deltory.
On je ten, kdo vyhnal pána temnoty.
A tak se Adin stal králem celé Deltory.
Snažíš se mě oklamat?
Ne!
To co ti řikám, se opravdu stalo!
Hej, Hej!
Neukázal jsi mi jediný důkaz, nemám důvod ti věřit.
Stůj, podvodníku!
Co?
Podvodník?
Ty mě říkaš "podvodníku"?
Myslíš si, že jsi rytíř pravdy, ale to nejsi!
Rytíř pravdy?
Je přesně jako ty!
Takže to znamená, že je tvůj partner.
Tak proč je mrtvý?
Partner...
Můj partner?
Já a moji bratři...
Bratři?
Neměl jsem jinou možnost.
Neměl jsem žádnou jinou možnost, proto se to tak stalo.
Já a můj bratr jsme měli misi.
Měli jsme ochránit květinu věčného života,
ale začal spor.
Chtěli odměnu pro sebe.
Porazil jsem je oba a zůstal jsem jediným ztrážcem květiny.
Ale květina tím vším byla ovlivněna.
A dokud tu nevykvete nová, vykážu všechny narušitele.
A vůbec mě to nemrzí.
Zničím všechny, kteří mi stojí v cestě.
Nazáleží na tom, jestli je to muž, pták nebo zvíře.
Každý kdo příjde blíž, bude sdílet stejný osud.
Něco jako tohle..!
Protože chci ochránit můj poklad.
Čekal jsem dlouho
ale brzo... brzo... se mé přaní naplní.
Gorl!
Dokázal jsem to!
Co se s ním děje?
Barda!
Donutil jsi mě trpět.
Ted budeš trpět ty.
Zemři!
Barda!!!
Barda...
Ted jsi na řadě ty.
Gorl!
Tady.
Poslouchej Gorle, chceš pokračovat touhle cestou? Zničit ptáky a ostatní, jen pro splnění svého přaní?
No a?
Neodpustím...
Co to děláš?
Lief, vypadni odtamtud!
Rychle!
Rozumím.
Drahokam.
Dokázal jsem to.
Drahokam...
Je to jeden z drahokamů.
Barda!
Vstávej, otevři oči!
Barda je...
Ještě žije.
Musíme, musíme něco udělat.
Lief.
Co se děje?
Lief!
Jasmine!
Koukni se tam!
Esence života.
Tohle je...
Sakra.
Kdybys nebyl takovej pitomec,
tak by se tohle nestalo.
O čem to mluvíš Lief?
Barda.
Promin.
Co se stalo Gorlovi?
Takže jsi ho zabila.
Nemyslím, že mohl zemřít.
Co to bylo?
Gorlovo tělo zmizelo před dávnými časy.
Jenom jeho duše zůstala ve zbroji.
Ale když byla zbroj zničena, jeho duše zmizela.
Zjevilo se světlo.
Věčný život?
Konečně! Zdá se, že to zabralo celou noc porazit Gorla.
Mýlíš se, spoléhal na mě.
To proto mi Kiga řekl, abych vám pomohla.
Kiga?
Slíbila jsem mu, že mu přinesu esenci života.
Vypadá to, že nás Jasmine znova zachránila.
Ty taky.
Ty jsi byl ten, kdo mi dal vypít esenci života, že?
Ano, správně.
Já zapoměl.
Uvadla.
Je jí málo, ale lesu to pomůže.
Možná, že tě neučinní nesmrtelným, ale...
To znova nevykvete?
Vykvete.
Protože slunce sem od teď bude svítit.
Slunce.
To je ten kámen z minula...
To je to, co jste hledali?
Tohle je drahokam, který přinese spravedlnost do Deltory.
Ukaž.
Drahokam přinese spravedlnost ,má sílu otevřít brány k dalšímu břehu.
Filli, Kree, Lief, Barda!
Kde jsi?
Jasmine, Jasmine!
Moje překrásná Jasmine!
Mami!
Jasmine!
Mami, kde jsi byla?
Omlouvám se Jasmine, ale nemám moc času, takže posluchej pozorně co ti řeknu.
Musíš jít, najít mě a tvého otce.
Udělala jsi dnes něco skvělého.
Ale od teď to bude jěště těžší.
Podívej, Lief a Barda
jsou tvoji spojenci.
Začali výpravu, aby zastavili vládce temnoty.
Mami.
Takže Jasmine,
kvůli ochraně lesa, by ses k nim měla přidat.
Pomoz jim.
Tohle je tvůj osud.
Rozumím.
Ale mami...
Vždy tě ochráním.
Snaž se, dobře?
Jasmine, moje překrásná dcero!
Jasmine...
Krystal otevře brány k jinému břehu?
To je to co jsi řekl, že?
Ano.
Takže moje matka, už není mezi námi.
Nebo mi to ukazuju moje přaní.
Jasmine...
Ale teď mám jiné přaní.
Máma mi řekla, že bych se k vám měla připojit. Řekla, že jste moji spojenci, takže vám pomůžu.
Protože je to náš osud.
Náš?
Také mluvila o Filli.
A o Kree.
Jak myslíš.
Zvířata lesa...
Tento les si prošel hodně katastrofami, stejně jako zbytek světa, ale my to spravíme.
Nechovej se tak frajersky!
Ah, to jsem nemyslel.
Barda, mluvíme o mém životě.
Ale je to tak, jak Lief říká.
Určitě uspějeme.
A tohle je první drahokam.
Já chci pouze pásek.
Chci ten plášt.
A takhle Lief dostal první drahokam.
Tohle je ten slavný pásek.
S tímhle přinesu světu spravedlnost.
Tak krasná věc...
Zdá se, že jeden máme.
Měli bychom být štastní.
Takže další cíl je...
Blízko těchto lesů je...
Jezero Nageki, moc se mi tam teda nechce.
Ale co se stalo? Myslel jsem, že půjdeš s námi?
Co se stalo u Jezera Nageki?
Máš pravdu, Kree.
Je to děsivé místo kde můžeš ztratit svojí manu.
Ztratit manu?