Surobakia Shin Megami Translation Team
Casováni: leila138
Preklad: Suferame
Korekce: Giruše-hime
dailyblog.blog.cz
Lief a ostatní míří k oblasti čarodějnice Tegan.
Kde potkali tajemného obra.
Museli odpovídat na hádanky.
Obr byl pod vlivem Teganiny kletby.
Kree byl poslán zpátky domu a Jasmine společně z Liefem a Bardou pokračovali ve své cestě.
Na cestě narazili na šedé stráže, držící rukojní jednoho z kmenu Rara, a rozhodli se, že ho osvobodí.
Nijova a Dojova past.
Tímhle tempem nás jejich ohěn dožene.
Au,tss, to bolelo, kdo je tam ?
Filli, jdeme.
To nebylo špatné.
Jo, vím.
Tohle je špatný.
Jestli zůstaneme na téhle cestě, bude to jenom otázka času...
Tak tady už nebudeme zůstávat.
To je nádherná vůně !
Vsadím se, že je to sladké.
Na jídlo není čas.
Koukni, už nás nesledují.
Co ?
Moje matka mě naučíla jak udělat tuhle medicínu, cítíš se líp ?
Nemusíš mi děkovat.
Nemáme čas na to tady odpočívat.
Musíme se tu porozhlídnout.
Ty by jsi tu měl počkat.
Za chvíli se vrátíme.
Šedé stráže jsou pryč !
Ano.
Támhle je dům !
V místě jako tohle ?
Co to je, Filli ?
Co to je ?
To je...
Rovnováha
Vstup
To mám zazvonit na ten zvonek ?
Někdo tam je.
Co ?
Stará žena a muž tam žijí ?
Sejdeme z cesty.
Pojďme z cesty.
Potápíme se.
Držte se.
I když se chytnu, tak se budu stejně potápět !!!
Jsme zachráněni.
Líidé nás z toho zachránili.
Co to říkají ? Nerozumím jí.
Nikdy předtím jsem tenhle jazyk neslyšel.
Myslíš, že mi rozumí ?
Děkujeme vám monohokrát.
Filli.
Co to je ?
Kouká se na hodné staré lidi.
Ale před tím na ceduli stálo abychom vstoupili...
Málem jsme zemřeli.
Ta cedule bylo zničená, ne ?
Takhle to je.
Na té ceduli stálo:
Bažinové vězení, odtud pokud půjdeš dál, zemřeš. Tím nemyslí, že nesmíš vstoupit.
Takže tahle to bylo.
Proč by tu měli zničenou ceduli ?
Protože takhle na ně nikdo nemůže zaútočit.
NIJ.
Doj.
Ja jsem Lief, Barda Jasmine a tohle je Filli.
Co bychom měli udělat ?
Naše oblečení je taky špinavé.
Počkej, já nejdu.
Filli je moc vystrašený.
Mám z tohohle špatný pocit.
Ale tyhle lidé nás zachránili, Jasmine.
Ten chlápek z Rara kmene čeká, vraťme se !
Taky, že jo, jenom jak si vyměníme oblečení.
Ano !
Tohle je skvělé.
Jsme zachráněni.
Hele, nevidím žádná okna.
Co ? Támhle jedno je.
Nevím proč, ale necítím se tu moc dobře.
Hned, jak se nám usuší oblečení, měli bychom jít.
Nedotýkej se toho dítěte !
Jasmine.
Tohle jsou milí lidé.
A pro lidi jako tihle, bychom si měli pospíšit a obnovit pásek.
Liefe, jestli je pásek v pořádku, je tam stále topaz ?
Ano.
Co to, sakra, je ?
Co se to děje ?
Yodaridokei ?
Chyťte je živé.
Dauosihcog ?
Budeme mít hostinu.
Mluví pozpátku !
Proč jsem si toho nevšíml dřív ?
Takhle to je !
Předtím jsem se dotkl pásku.
V legendě Deltory se říká,
že topaz je určen k tomu,
aby ochránil toho, kdo ho vlastní
a otevřel oko vlastníkova srdce.
Nemůžu se dočkat, až je sním.
Jsou tak hloupí.
Nepij to.
Co to děláš ?
Rozlil jsi mi čaj.
Hmm ?...
Bardo
Co se to děje, Bardo ?
Bardo, vstávej, Bardo
Něco v tom pití bylo !
Tak takhle to je !
Co jsi...
Počkej !!
Tahle místnost je...
Co to...
Už to byla nějaká doba, co jsme měli lidi.
Máma nám takhle vařívala.
Tihle dva se nás snaží sníst.
To nejde.
Co jsou ti dva zač ?
Nij a Doj, jestli také jména jsou pozpátku, tak se jmenují Jin a Jdo
Čarodějnice Tegan měla hrnec.
A vaříla v něm děti.
Jména dětí jsou:
Mato,Toto,Jini
Jdo
To jsou Jin a Jdo, Teganiny děti.
Říkal jsem si, proč nás šedé stráže přestali sledovat.
Myslel jsme, že je to divné-
Teď si uvědomuju proč.
Věděli, že směřujeme tímhle směrem.
Jestli tu zůstaneme jenom o chvíli déle, Teganiny děti nás chytí.
Rychle utečeme.
Takže takhle to je.
Okno je nahoře, takže tím neutečeme.
Takže tohle místo postavili s jedním východem a stráží ho.
Možná to jsou dveře !
Jak to vypadá, vedou ven ?
To jsou...
Majetek těch cestovatelů, co zabili.
Vypadá to, jako že všichni ten čaj vypili.
Spí dobře.
Co bychom měli dělat ?
Vypadá to, že se ven nedostaneme.
Říkáš, že bychom měli bojovat s Teganinymi dětmi ?!
Jestli ne, snědí nás.
Ale barda je mimo.
O mě se nestarejte.
Něco takovýho udělat nemůžu !
Někdo jde.
Až bude šance, měli bychom utéct pryč !
Omlouvám se, Liefe.
To je v pohodě.
Liefe !
On...
Nechoď jsem, je tam bažina !
Liefe !
Oni neusli
Oklamali nás.
Všude tu jsou bažíny.
To je zbytečné.
Nějak jsme sem přišli, tak se odsud nějak přece musíme dostat.
Naše hostina !
Ti nám neutečou !
Co to ?
Chlápek z kmenu Rara !
Neutekl pryč ?
Ty jeden...
On nás praštil.
Ty jsi prošel bažinou jako nic.
Jak jsi to udělal ?
To je...?
Takže jsi objevil takovýhle trik.
Takže tu jsou dvě tlačítka.
Takže jsi jsem příšel, aby jsi nám je ukázal, správně ?
Ti dva jdou jsem .
Měli bychom utéct, dokud se ti dva zvedají.
Jo, někdo by měl zůstat a zmáčknout tlačítko.
A ti dva za náma nebudou moct, správně ?
Jasmine, jdi napřed.
Liefem, ty by jsi měl jít taky.
Bardo, přepínáš se.
Ještě mám trochu síly v nohách.
To se dalo čekat od kmenu tesařů, mají velkou sílu.
Myslíš, že Teganin klan je tak slabý ?
Ted jim ukážem naší pravou sílu.
Nedostaneš se pryč !
Nakonec budeme mít naší hostinu.
Liefe, rychle, tady.
Plánuješ, že necháš most zmizet ?!
Jasmine !
Weaa, ty šmejde !!
Kree.
Liefe, teď máš šanci !
Ty jeden..
Překážíš !
Kree !
Jasmine !
Ja jsem v pořádku.
Ty ses nevrátil domů.
Ty malej hajzlíku.
Ty jeden...
Tady, medicína žívota ti pomůže znova létat.
Jsem tak rád.
Měla by sis vzít taky.
Tohle je moc důležíté.
Mě stačí jenom mastička.
Díky.
Barda, jsi v pořádku ?
Jsem rád, že vypádaš zas jako nový.
Je to...?
Abeceda kmenu Rara.
Tenhle chlápek se jmenuje Marasu.
Marasu ?
Když byl chycen šedými strážemi, tak zrovna utekl od Jinova a Jodova místa.
To místo...
Tak takhle věděl o tom mostu.
Všechno nás bolí.
Vy jste mi zachránili život.
Nemůžeš mě slyšet, protože...
Tegan ukradla hlas všem z kmenu Rara.
To proto nemůžou mluvit.
Nádherná vesnice Doru existovala mírumilovně u Nagekhio jezera, dokud
čarodějnice Tegan slyšela nádherné hlasy kmenu Rara,
poté ukradla všechny hlasy kmenu Rara.
Teď, když jsou její děti mrtvé, tak se Tegan brzy ukáže.
Měli bychom si pospíšit.
Takže nashle, Marasu, zůstaň zdráv.
Hlavně ať tě nikdo nechytí.
Nemůžeš, Kree, měl by ses vrátit zpátky.
Kree, předtím jsi mi hodně pomohl.
Máš silné srdce.
Myslíš si to také, Bardo, spravně ?
Jo.
Je to tři ku jedné.
Nemůžu potom teda pomoct.
Dobře, mě to taky nevadí, když to řikají ostatní.
Pořád máme jenom jeden topaz ale..
Zbývající najdem brzo, s našimi přateli.
Teď, jdeme na to !