Surobakia Shin Megami Translation Team
Časovaní: leila138
Překlad: Suferame
Korekce: Giruše-hime
Liefe !
Nechodte k tomu blíž !
Zjevení čarodějnice Thegan
Takže nakonec se můžeme jenom schovat.
Tohle je tak otravný.
Liefe !
Krystal je tady, správně ?
Jo.
Pásek je pořád žhavý.
Jinak to být nemůže.
Někde v tomhle jezeře je krystal schovaný.
Jak prohledáme jezero ?
Můžeme jít zpátky pro pomoc do Raradinu, ale....
Na tohle nemáme čas a Sorudeiin na nás čekat nebude.
Někdo z nás musí rozptýlit Sorudeiina a někdo jít hledat krystal.
Ale Sorudeiin se objevuje a útočí velmi rychle.
To je k ničemu, že jo ?
S takovouhle náladou se nikam nedostaneme.
Marasu, zahraj na flétnu.
Něco živého.
Flétna v téhle situaci ?
Právě proto.
Hudba každého uvolní, a ta krása bude slyšet do dalekých dálek.
V stínu stromů, jezera jako hedvábí.
V lese ptáci zpívají a děti si hrají.
Květiny na poli se usmívají.
Takhle vypadá Marasova písnička, když si jí představíš.
Je to tak, topaz reaguje.
Topaz obdržuje plnou sílu když je měsíc v úplnku.
V úplňku plná síla ?
Co myslíš tím plná síla?
Sorudeiin !
Nepřestávej.
Pořád hráj.
Rychle !
Proč jste přišli na to zakázané místo ?
Nepřestávej !
Pořád hraj.
Odpověz mi, jaký je tvůj záměr ?
Příšli jsme sem najít krystal.
Tenhle krystal je velice důležitý.
Krystal ?
Byl ukryt v tomto jezeře před 16 lety.
A my ho strašně potřebujeme.
I tom krystalu nic nevím.
Kde je ?
Mám ho.
Ale žít na takhle osamělém místě tímhle způsobem, mýslíš že tak důležitou věc někomu dám.
Co za to chceš ?
Dáme ti cokoliv abychom ten krystal získali.
Tedy dobře, chci za něj toho chlapec s flétnou.
To nemůžeme udělat !
Koukni se támhle, to je mé vše, jestli mě ten chlapec s flétnou zazpívá každý den, moje srdce nebude nadále smutné.
Marasu !
Nemůžeš jít, Marasu !
Jestli ten chlapec chce příjít sem, tak proč ho nenechat ?
Ani o tom nevtipkuj, to se nestane !
Jestli mi nedáte toho chlapce, všichni budou trpět !
Jestli chceš bojovat, tak pojď.
Liefe !
Co ted ?!
Marasu ti nedáme.
Ten chlapec si prošel tolika problémy, a teď je konečně volný, zašel tak daleko pro naší záchranu
Nenechám ho zemřít bez boje !
Dáváš svůj život za toho muže a ten muž je schopen udělat to samé pro tebe.
V minulosti ve velmi dávné minulosti.
Co to je nic nevidím.
Sorudeiin je...
Co to je !?
Vzpomínám si !
Moje srdce ke mně promlouvá !
Topoaz je....
Úplněk.
Takhle to je !
Když je měsíc v úplňku, síla topazu je...
Vidím to.
Kde ?
Kdy ?
Tohle je můj...
Co to je !
Co to je za magii ?
Tohle není magie, topaz ti ukazuje pravdu.
To, co teď vidíš, je pravda !
Moje srdce je ted čisté !
Co....Co chceš ?
Krystal, žádám tě, vrátím tě do formy tak, jak jsi býval, dělám to také pro tvoji záchranu !
Rozumím.
To je to, co jsi hledal, ne ?
Růžový krystal ?
Růžový krystal mezi sedmi krystaly deltory není.
Našel ho.
Pásek říká, že je to tenhle, ale proč má jinou barvu ?
Co to je ?
Ne, to nic není.
Beru ho.
Koukej vrací se !
Má krystal !
Ale to je divné, Lief nevypadá moc štastně.
Hmm.
Emrald je zelený.
Amethyst je růžový.
Aquamarine je světle modrý.
Opal je duhový.
Diamant je průhledný.
Ruby je červený.
Ruby !
Ruby je v čevené barvě.
Symbol štěstí.
Vybledne v přítomnosti zla.
Stane se z červené růžová.
Sorudeiine bud opatrný !
Liege !
Vítejte, moji démoni.
Já jsem čarodějnice Thaegan !
Čarodějnice Thaegan !
Tak roztomilý chlapec.
Podařilo se ti přívést mé démony do takového stavu.
A chtěl si udělat to samé dalšímu z mých dětí.
Jen se podívej, co jsi udělal Jinovi a Jdovi.
To je tak ošklivé.
Takže teď si vzpomínáš.
Vy jste teď v mojí hrsti !
Liefe !
Jsem v pohodě.
Vydrž to !
Můžeš se postavit ?
Ano.
Jak roztomilé.
Teď už nějak vypadám, nemyslíš ?
Jsi roztomilý, když jsi naštvaný.
Aa, moje oblíbená černá příšera, sním tě později.
Ja jsem teď tvůj soupeř !
Jasmine !
Už jdu.
Je to v pořádku, jdu já.
Jestli jí mužu porazit, nezáleží, jestli tu bude téct moje krev.
Musím je ochránit.
Liefe !
Hm, magický plášt ?
Tak roztomilá věc.
Liefe.
Vím jak porazit Thaegan.
Záleží to na načasování.
Když sesílá kouzlo je na chvíli otevřená.
Je čas to ukončit.
Kmen rara ?
Tvoje flétna nemá žádnou sílu.
Když zaútočím, použij svůj nůž...
Zastav to, ta flétna je otravná !
Jdu na to !
Thaegan !
Jasmine !
Liefe !
Sakra.
Už se nebudu držet zpátky.
Zabiju vás, monstra.
Je mi jedno, že budu muset ukázat své právé já !
Kree.
To nemůže být, to nemůže být !
Zdrháme !
Podívej !
Ruby !
Doru !
Doru byli oživeni.
To je jako sen.
Je to realita.
Všichni vidíme to samé, to není sen.
Marasu !
Tvůj hlas se...
Ano když Thaegan zemřela kletba se zrušila.
Marasu !
Lidé z kmene  Raradin a Doru jsou vám vděční.
Hlavně tomu nádhernému ptákovi.
Já jsem Nanio a tohle je moje žena Esena.
My jsem vůdci vesnice Doru.
Díky vám čarodějnina kletba byla očištěna.
To je to, co jste hledali, že ?
Ano
Ano.
Všichni jsou vděční.
Protože jsme byli tak dlouho pod kletbou, a teď jsme konečně volní.
To je...
Není to pásek Deltory ?
Proč je tady ?
Ne, nepotřebuju to vědět.
Ale máš pouze jeden krystal.
Díky vám už máme dva.
Lief dokázal získat druhý krystal Ruby.
Tak takhle to je.
Bála jsem se
Když jsme byli uvrženi v temnotu, Thaegan řekla, že svět a království bylo zničeno.
To je hrozné.
Není zničeno tohle je jenom začátek pro spásu Dorovu a ostatních.
Je to tak jak říkáš.
Tak dlouho, dokud existuje světlo v temnotě, spravedlnost zvítězí.
Tohle je...
Tohle je začátek nového života.
Potom, co zašli do Raradinu, kde každý ziskal zpět svůj hlas.
Všichni !
Vrátil se vám hlas ?
Slova nemůžou vyjádřit, jak vděční jsme.
Všichni, děkuji vám za můj lid.
Děkuji vám.
Děkuji vám velice moc.
Děkujeme velmi velmi moc.
Není zač.
Liefe, Bardo, Jasmin, opravdu vám děkujeme.
Nezapomene vám, přátelé.
Co ?
Ta Thaegan ?
Thaegan je mrtvá ?
Jaký to hlupák.
Hlupák jsi ty.
Topaz byl ukraden z Tichého Lesa.
Ruby byl vzat z Jezera Slz.
A nevíme, kdo je náš soupeř.
Opravdu jsi se ujistil, že nikdo z Delu toho není schopný ?
Ano, jsem zpátky a nikdo toho není schopný.
Ano, jsem zpátky a nikdo toho není schopen.
Ano.
Rate, přines sem ten prsten.
Ta čarodějnice ještě nedodělala svojí práci.
Přivedu jí zpátky k životu.