Som Lief.
A ja Jasmine.
Aby sme získali späť ukradnuté kamene,
začali sme našu púť do siedmych
rôznych smerov.
Topáz, rubín,
opál a lazuli už máme.
Aj keď sme boli prekliatí,
tak sme sa z toho dostali.
Sme celkom schopní.
Je ešte priskoro hovoriť to.
Nejakí nepriateľia sa zas blížia.
Pozor, vy dvaja.
Balda je príliš opatrný.
Tak sme sa vybrali k údoliu,
kde je skrytý piaty kameň.
Stretnutie s Prinom.
Pharon.
Dokonca aj štvrtý kameň bol ukradnutý.
Čo si do pekla robil?
Je mi to naozaj ľúto.
Ale stretnutie
kriminálov tu čoskoro bude.
Aj s tým tvrdohlavým chlapom...
... a čierny vták kŕmiaci
kŕmiaci skupinu toho dievčaťa.
Zatknite ich.
Shadow guardi ich
všade hľadajú.
Keďže ich vyšetrujeme veľmi opatrne,
tak je otázkou času kedy ich chytia.
Ticho. Nechaj to hlavným jednotkám.
Naozaj chcete vyslať
hlavné jednotky?
A hneď!
Ako rozkážete.
Musíme ísť rýchlo.
Poďme si trochu oddýchnuť.
Ah, som unavená.
Jasmine, máš
ešte nejakú vodu?
Vypila som ju.
Aj ja.
Čo deje, Lief?
Kri bol práve veľmi vzrušený.
Čo hovoríš?
Kri, to myslíš vážne?
Chlapci, radujte sa.
Kri povedal, že
neďaleko odtiaľto je studňa.
Výborne!
Už vidím vodu.
Už tam skoro budeme!
Je to fontána.
Nikdy som nepil lepšiu vodu.
Chladná a sladká.
Dobre. Tu sa utáboríme.
Čo je s tebou, Jasmine?
Neviem. Ale zdá sa mi,
že všetky stromy naokolo sú mŕtve.
Mŕtve?
Ale vyzerajú čerstvo.
A necítim nič podozrivé.
Ale podľa mňa je niečo zle.
Čo je toto?
Čo je to?
Fontána snov.
Nie je to problém...
... ak slušní a
čistí ľudia vypijú z tej vody.
Ale zlí ľudia...
... budú potrestaní.
Čo sa deje?
Možno tu niekto nechal odkaz.
Takže ak zlí
ľudia vypijú vodu...
... budú trpieť.
Možno niekto otrávil tú vodu.
Otrávil?
Aj tak sme z tej vody už vypili.
Už bude nezmyselné robiť teraz paniku.
Alebo Lief, myslíš si že si zlý?
Ja teda vôbec.
Tak sa nemusíš báť.
Nemáme s tým nič spoločné
pretože nikto z nás nie je zlý.
Pravda.
Ibaže ak budeme blízko pri fontáne,
môžu nás nájsť shadow guardi.
Cítim sa trochu osamelý
keď s nimi nemôžem bojovať.
Sme naozaj opatrní.
Predtým sme mohli voľne cestovať.
Nesmú nás chytiť...
... skôr ako nájdeme všetky kamene.
Tak ako vravíš.
Ja viem.
Dobre. Poďme strážiť po
kolách. Ja budem prvý.
Rozumiem. Ja pôjdem po tebe.
Jasmine je...
Ja neviem kedy...
Nenúť ju do toho.
Nechaj ju, nech sa dobre vyspí.
Hej.
No, Jasmine povedala
že tie stromy sú mŕtve.
Necham to tak.
Pozri na Fili a Kri.
Všetci spia.
Môže tu byť nebezpečenstvo.
Ale je to najbezpečnejšie miesto.
Naozaj?
Áno.
tak choď spať.
Dobre. Dobrú noc.
Dobrú noc.
Snívam o tom, nájsť všetky kamene
na opasok čo najrýchlejšie, aby
som mohol ísť naspäť do Deltory.
Tu je môj domov?
Bábka, kópia Gina.
Prečo je tu moja detská hračka?
Toto je...
Prečo sa toto stalo?
Kde je moja mama a oco?
Je to sen.
Tak, je to sen. Prečo nemôžem
mať nejaké dobré sny?
Balda.
Balda! Balda!
Všetci sú unavení.
Ah, to je Gin!
Je to naozaj Gin?
On existuje.
Čo tým myslíš?
Čože? Ja som práve prehovoril?
Áno, prehovoril.
Niečo zvláštne?
Nie.
Ako sa voláš?
Lief.
Ja som Prin.
Vďaka.
Nuž, čo myslíš tým
''On existuje''?
Uh, nie. ja som počul
že stvorenie Gin umrelo.
Umrelo?
To znamená že ja nemám byť Gin?
Nie. Ja verím že si Gin...
... ale je to ako sen.
To bolí...
To ozaj bolí.
Ja nesnívam.
Snívať? Starší môžu
byť snívajúci. pPzri.
Kedy...
Starší zaspali už veľmi dávno
ale ja nemôžem zaspať.
Aj keď, mama mi prikázala byť potichu
dokým sa všetci nezobudia...
... to bude príliš nudné.
Ty, Lief, hraj sa so mnou.
Dobre.
Výborne! Poďme sa hrať schovávačku.
Ja budem hľadať ako prvý.
Dobre.
Tak začnime.
Poďme hrať schovávačku.
Ja som hľadač.
A nájdem ťa.
Mám dobrý zrak.
Kdekoľvek si schovaný...
... nájdem ťa.
Neuveriteľné!
Hrám sa schovávačku s Ginom.
Pomoc!
Piaty, pomôž mi. Tento chlap nebude dobrý.
Dobre. Už to mám.
Poď! Nie som tu sám!
Čo sa stalo?
Hral som sa schovávačku s Ginom,
a na konci ho chytili shadow guardi.
Hral schovávačku s Ginom?
Neuveriteľné!
Máme tu dobré jedlo.
Je toto vôbec jedlé?
Určite.
Je to guľaté a tučné. Musí to byť vynikanúce.
Keď sme boli zúfalí z mála
vody, tak sme našli túto fontánu.
Máme šťastie.
Myslel som že to bude ľahké
sprevádzať zloducha.
Nečakal som že to bude tak problematické.
Mali porovnať Kuroku a Lerida.
Jioka povedal že zachráni ich dvoch.
Mali by sme byť schopní ich
chytiť ešte do večera.
Dajú im poriadnu lekciu
keď ich chytíme.
Presne.
Mami, pomoc! Mami.
Ticho.
To bolí!
Neodpustiteľné.
Čo sa deje?
Choď to pozrieť.
Áno.
Teraz!
Prin. Prišiel som ťa zachrániť.
Lief, pomôž mi!
Ticho.
Nič zlé.
Prišlo to oditaľto.
Dobre, je voľný.
Lief.
Prin.
Tam!
Ale nie. Nemám
teraz pri sebe meč.
To si ty.
Počul som že ty si ten
kto ušiel z Lysmie.
Hrôzostrašné, Lief!
Je to v poriadku. Som tu.
Ako vôbec môžeš byť
tak arogantný bez tvojej zbrane?
Ono sa... to stalo stromom.
Neuveriteľné!
''Zlá osoba bude
trpieť po vypití''.
Preto nemôžem počuť tie stromy.
Pozri, skala sa pohybuje.
Je neslušné to hovoriť.
Oni sú moja mama a ostatný.
Čas prebudiť sa.
Ono to hovorí!
Prin.
Mama.
Je to ozajstný Gin!
Ja som starší, Kulian.
Prepáčte za to že vám Prin
spravil toľko problémov.
Vďaka za záchranu môjho dieťaťa.
Je to Lief kto ho zachránil.
Lief! Lief!
Prin.
Áno. Pretože Leaf a ja
sme dobrí priatelia.
Prin, skoro ťa chytili
zlí ľudia.
To nevadí. Pretože oni
vypili vodu z fontány.
Takže už sa nemusíte báť.
Ale aj my sme vypili vodu.
Videl si to, však?
Lief a jeho priatelia budú v poriadku.
Voda z fontány ich
nemá prečo ohrozovať.
Nuž, nečakal som, že stretnem Gina.
Odkedy sme odišli z údolia...
... tak nás bolo stále menej a menej.
Údolím myslíte
Hroznú horu?
Áno.
Okrem nás tam žijú aj Liliouti.
Liliouti po nás často strieľali šípmi.
Ale sila ich šípv
nie je veľmi veľká.
Ale raz, začali dávať na
ich šípy jed.
Veľa mojich priateľov
tak bolo zabitých.
Tí čo ostali premýšľali
ako žiť v budúcnosti.
Nakoniec sa rozhodli
odísť z Hroznej hory.
Teraz sme stále vo svojich
snoch, pretože pijeme vodu.
Je to naša jediná radosť.
Aký druh snu to je?
Sen o Nestarnúcom Lese.
V údolí je jedno miesto,
ktoré sa volá Nestarnúci Les.
Vzduch je tam čistý a svieži.
A je tam krásna riečka
ktorá zurčí okolo celý rok.
Môžeme to miesto navštíviť
len v našich snoch.
Ale mali by ste žiť
šťastný život.
Áno.
Ale máme problém.
My Ginovia nemôžeme mať deti bez
ovocia z Nestarnúceho Lesa.
Prin je posledné dieťa čo máme.
Ale ak pôjdeme naspäť
na Hroznú horu...
... kde sú len jedovaté šípy...
... iba smrť nás čaká.
Ale ja chcem vidieť Nestarnúci
Les a mať ovocie.
Iba dospelý to vidia v snoch.
Sú taký tajnostkári.
Prin. Nie vždy je šťastné
to čo vidíme vo sne.
Je to veľmi zvláštny sen.
Zvláštny sen?
Sen o Jioke.
Poznám toľko ľudí. Ale
iba on sa objavil v mojom sne.
Naozaj nevieš?
Ten sen je naozaj reálny.
Reálny?
Keď vypiješ vodu z Fontány
Snov a zaspíš...
... tvoja duša opustí tvoje telo...
... a príde k osobe
ktorú chceš vidieť.
Ja chcem vidieť Jioku? To myslíš vážne?
Mne sa sníva o Marnas.
Ten sen o klane Lalado je reálny?
Ten sen je reálny.
To je znak Lorda Shadowa.
Lief.
Čo sa deje?
Musíme ísť späť.
Lief.
Čo sa do pekla stalo?
Čo sa stalo Liefovi?
Počkaj, Lief.
Lief, Kam ideš?
Idem domov.
Domov.
Videl si to vo svojom sne?
Jim Jade a Anna.
V sne som sa vrátil domov.
Nikto tam nebol.
Bol taký prázdny.
A našiel som znak Lorda Shadowa.
Takže sa musím vrátiť.
Idem naspäť.
Lief.
A čo tvoja úloha?
Moja mama a oco sú v nebezpečenstve.
Úloha so mnou
nemá nič spoločné.
Myslíš že, Jim Jade a Anna
budú šťastní, keď sa teraz vrátiš?
Privítajú ťa, toho,
čo sa vzdal svojej úlohy?
Sme na ceste s ich
očakávaniami na našich ramenách.
Prosím, nezabudni to.
Oco...
... a mama...
... obaja očakávali, že začnem
svoju púť za kameňmi.
Balda.
Mal by som sa ospravedlniť.
Aj ty chceš pokračovať
vo výlete, však?
Musím dokončiť túto úlohu.
Pretože je to moja povinnosť.
Áno, Lief.
Ak si sa už rozhodol...
... tak poďme smerom
na Hroznú horu.
Počkať.
Popravde, mám malý plán.
Malý plán?