Překlad: Tiktak124CZ
Korekce: Haches
Skupina: Underground
haruka yume wa sora koe
Vzdálené sny přesahují nebesa
kimi no chikara shinjite
Věř ve svou sílu
minna nerau sūpā sutā
Všichni míří na superhvězdu
kimi to nakama tsukisusume
Tlačte vpřed s přáteli
ginga tobikoe gan gan gan
Přelet nad galaxii gan gan gan
batoru kaishi da dan dan dan
Bitva už začíná dan dan dan
kimero ippatsu ban ban ban
Udělat rozhodující úder bam bam bam
kokoro furueru Let’s get started!
S třesoucím se srdcem začněme!
tanoshinde batotte
Bavte se a bojujte
kachinuite waratte
Dosáhnout vítězství a smát se
kokoro ga hazumu tamaru enajii
Citíš se povznesený z nahromaděné energie
konna ni mo muchū de
Jsi tím tak posedlý
dokomademo uchū de
Kdekoliv ve vesmíru
kokoro ga odoru batoru da READY GO!
Bitva, která rozpumpuje tvé srdce READY GO!
daremo shiranai bōken ga ima
Teď neznámá cesta...
sūpā doragon bōru hiirōzu
Super Dragon Ball Heroes
Zuřivost! Super Fu se objevuje!
Zuřívost! Super Fu se objevuje!
Takže ses proměnil!
On je tak obrovskej!
Sakra! To jsme spotřebovali, už všechnu naši sílu?
Vegeto!
Já vím! Nemusíš mi to říkat!
Uřizneme mu ocas!
Neříkej mi co mám dělat!
Cože?!
Vegeto!
N-Na... velkýho chlapa je fakt rychlej!
Goku-san!
Trunks!
Opravdu se odpoutává.
Nebuď tak nafoukaný!
Co je k sakru zač?
Ještě! Ještě více bojujte!
Neřekl jsem ti, abys zašel tak daleko!
Vy lidi mi jenom musíte dodat energii.
Myslím, že bych tě to měl naučit.
Vy bastardi...
Ani se nedotkneš mého ocasu.
Goku-san!
Kakarrot!
Kaiō-ken...20x!
Ty jsi...
Fu!
Hej! Nerozbij to!
Ty, huh?
Přidržím tě na uzdě.
Co?!
Mix and be bound!
Wow!
Jak to udělal?
Tak, pokračujte v boji.
Pak já budu bojovat s tebou!
V žádnem případě!
Vy jste jediní, kdo bojují!
Co ten spratek plánuje?
Já si to s tebou vyřídím!
Ty červené vlasy...
Tak ty seš...
Super Dragon Ball Heroes!
Fu se už konečně objevil.
Cumber už není Great Ape.
Goku je v Kaio-ken 20x.
Kdo zvítězí?!
Vytvoř si svůj vysněný tým
a vstupte do světa Dragon Ballu.
Silní soupeři už na vás čekají v Uvězněné planetě.
Super Dragon Ball Heroes: Universe Mission 4.
Mimořádná Událost!
Na 8. výročí eventu se bude vysílat online!
Neděle, 28. října
This just in!
Nepromarněte ty nejnovější novinky!
Nejmocnější Bojovník!
Super Saiyan 4 Vegetto!!
Právě když jsme skoro na
suchu se objeví náš záchrance!
Příště v Super Dragon Ball Heroes:
"Nejmocnější Bojovník! Super Saiyan 4 Vegetto!!"
Nesmeškejte to!