Přeložil: Tiktak124CZ
Korekce: Haches
Skupina: Underground
haruka yume wa sora koe
Vzdálené sny přesahují nebesa
kimi no chikara shinjite
Věř ve svou sílu
minna nerau sūpā sutā
Všichni míří na superhvězdu
kimi to nakama tsukisusume
Tlačte se vpřed s přáteli
ginga tobikoe gan gan gan
Přelet nad galaxii gan gan gan
batoru kaishi da dan dan dan
Bitva už začíná dan dan dan
kimero ippatsu ban ban ban
Udělat rozhodující úder bam bam bam
kokoro furueru Let’s get started!
S třesoucím se srdcem začněme!
tanoshinde batotte
Bavte se a bojujte
kachinuite waratte
Dosáhnout vítězství a smát se
kokoro ga hazumu tamaru enajii
Citíš se povznesený z nahromaděné energie
konna ni mo muchū de
Jsi tím tak posedlý
dokomademo uchū de
Kdekoliv ve vesmíru
kokoro ga odoru batoru da READY GO!
Bitva, která rozpumpuje tvé srdce READY GO!
daremo shiranai bōken ga ima
Teď neznámá cesta...
sūpā doragon bōru hiirōzu
Super Dragon Ball Heroes
protiútok! prudký útok!
Goku a Vegeta!
Takže ty jsi Hearts, že?
Máš v sobě pach nebezpečí.
Kdy se...?
Oh?
Otče, jseš v pořádku?
Jo jsem.
Tys to zvládl.
Něco sem jde.
Cože?!
Seš překvapenej?
Já jsem neporazitelný.
Neporazitelný?!
Tak tedy, udělám další krok.
Orene, udělejme to.
Myslím, že nemáme jinou možnost, onee-san.
Oni se spojili!
Překvapený?
Tak, když jsme Kamin a Oren,
můžeš nám říkat Kamioren.
Už to není tak hrozné jak předtím.
Lagss!
Potřebuji zase tvou sílu.
Jsem potěšená.
Tak tady jsi, Lagss.
Goku-san!
Otče, Pojďme!
Teďka si to vyřidíme s vámi.
Sakra ty!
Ta střibrná aura...
Zdá se, že to nedotáhl k dokonalosti.
Moje sklo...
Rozsekejte ho na kousíčky!
K-Kdo sakra jsi?
Já jsem Lagss.
Ustup!
Udělali ze mě úplného hlupáka.
Já si to s něma vyřídím.
Otec se zase vyvinul.
prudký souboj!
rozhodující bitva v 11. Univerze!
V obrovském souboji na 11. Univerze
nám Hearts konečně ukáže, co v něm je!
Příště v Super Dragon Ball Heroes:
prudký souboj! rozhodující bitva v 11. Univerze!
Nesmeškejte to!