toki no hazama de seijaku ga
Je ticho v trhlinách času
uchuu horobosu yugami wo umidasu
K zničení vesmíru, k stvoření deformace...
mujun darake no seiyaku ga
Sebeovládání plná rozporů
kaeru sekai morotomo
Pojďme společně změnit celý svět
egaita yume ni chikadzui teru kai?
Přibližuješ se ke snu, který jsi viděl?
kimi ga kimeta sono genkai wo
Limity, které máš předurčené,
buchikowase
překonej je!
jiyuu wo sono te ni shouri wo yakusoku shiyou
Slibme svobodu, protože vítězství je v našich rukou!
kokoro no sakebi toki hanate
Uvolněte řev ze svých srdcích
nigeru ga tatakae makeru na kimi jishin ni
Neutíkejte pryč! Neutíkejte! Nepřestávejte bojovat! Neprohrajte to! Ani proti sobě ne!
kakugo kimete toushi moyase
Buďte připraveni a zažehněte bojového ducha s sebou!
Supa Doragon Boru Hirozu!
Super Dragon Ball Heroes!
Invaze Bohů Zkázy!
Začátek nové bitvy
Invaze Bohů Zkázy! Začátek nové bitvy
Co?
Cože?!
Toki Toki zmizel?!
Jo. Vypadá to tak.
Pravděpodobně se teď děje něco špatného.
Chápu.
Pojďme ho okamžitě hledat.
Do Time Patrol Dispatch, Pan.
Dobře.
Brzy se vrátíme.
Spoléhám na vás, Trunks a Pan.
Neříkej mi, že byl vypuštěn Pták Katastrofy?
Pták s tak divným ksichtem.
AU!
Promiň! Promiň!
Odkud se tu ten pták vzal?
To nevím.
Najednou se tu objevil.
Je to poprvé, co něco takového vidím.
Nechte ho na pokoji!
A co třeba pokračovat ve sparingu?
Mohl by možná způsobit potíže.
Óó, Trunks.
Jsi to ty?
Cože? Trunks?!
Otče? Goku?
Toki Toki.
Vypadá to, že je v pořádku.
Díky bohu.
Co je to za ptáka?
Nejsi ty Trunks?
On není Trunks z tohoto světa.
Cože?
Už jsme se s ním setkali v jiné dimenzi.
Opravdu...
Jsme na straně Time Patrol.
Tohle je Toki Toki.
Jeho existence je ve všech
dimenzí tou nejdůležitější.
Beerus-sama?
Bohové Zkázy.
Tamhle je
ten pták.
Cože?!
Ten pták zastavil Hakai?!
Jak to sakra udělal?!
Sakryš!
Beerus-sama, co tu děláte?
Podle mé předpovědi
se tajemný pták objeví v 7. Univerzu a zničí všechna Univerza.
Toki Toki.
Tajemný pták?
Toki Toki zachránil všechny dimenze.
Je to velmi důležítá bytost.
To je ten problém.
Tak pojďme zničit Zemi!
Zadrž! Proč jste...?
Trunks, postarám se o Toki Tokiho.
Dobře.
Utíkej si!
Stejně je to k ničemu.
Jsme přece Bohové Zkázy!
Počkat! Nemůžu najít ki toho ptáka.
Postavit se bohům zkázy je hřich, pozemšťané.
Počkejte!
Takže tohle je 7. Univerzum.
Převezmu za to zodpovědnost.
Dobře, Beerus.
Beerus-sama, chcete říct, že zase valčíme?
Já budu taky bojovat.
Trunks
Takže budeme bojovat s Beerus-sama?
Není jiná možnost.
Pro Zemi to je kritická situace.
Naposledy jsme bojovali, když jsme
se poprvé potkali, Beerus-sama,
když nepočítám tréninkový souboj.
To je ten vhodný začátek pro nový experiment.
Hledali jste toho ptáka, že?
Dogi Dogi.
Fuův plán:
Hrozba strašného vesmírného stromu
Beerus-sama je opravdu strašně silný.
Počkat, tu je mé další já a Fu.
Co se tu sakra děje?
Příště v Super Dragon Ball Heroes:
Fuův plán: Hrozba strašného vesmírného stromu
Nezmeškejte to!