Jsi tam,
brácho?
Chestere, žádám o bombový nálet!
Ty parchante!
Odesílám souřadnice.
Utečte. Utečte!
Ani za nic tu nezhebnu!
Četa Argos a jednotky dhácké základny přišly do kontaktu s Letcem.
Nikdo nepřežil.
Zatracené monstrum…
I když jim poskytneme informace
a přesuneme je, tak je nemůžeme ovládat?
Okamžitě restrukturalizujte jednotky. Ať stíhají generála.
A co model Salvator?
Fafner, jenž jsme získali, bude co nevidět zkompletován,
nicméně potíž je v tom, že asimiluje piloty.
Domníváme se, že se možná neobejdeme bez obyvatele ostrova D.
Použijeme tedy loutku.
Jestli ho do toho budeme nutit, mohli bychom zničit jeho osobnost!
Beztak jsou na jedno použití.
Jejich význam spočívá ve správném použití.
Shromážděte všechna monstra na jednom místě.
Pro dobro lidstva se zbavíme všech Mirů na Zemi.
Fafner v blankytu
Sonzainai uvádí
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs]
Díl jednadvacátý    Čas procitnutí
Takže tady původně byla pevnina, jo?
Celý národ zmizel pod hladinou?
Ale není to tak, že by veškerý život zmizel.
Už se cítíš dobře?
Co jsi na ten talisman napsal?
Aby se Hiroto v bezpečí vrátil.
Ehm, potřebuješ něco?
Tohle je naše poslední kafe. Dáš si?
Je dobrý.
Chtěl jsem, abys ho ochutnal, než mě zastřelíš.
Sám pořádně nevím proč.
Nenáviděl jsi nás?
Ne, jen jsem dělal, co mi přikázali.
Nevím, jak tě mám nenávidět.
A zároveň ti nemůžu odpustit.
Aha, to chápu.
Nechtěl bys zavítat na ostrov Tacumija?
Co?
Prohlédnout si naši domovinu.
Z oblohy jsi nemohl vidět, co se chystáš zničit, ne?
Slyšel jsem, že je to krásný ostrov.
Pokud mi to dovolíš, rád bych si ho prohlédl na vlastní oči.
Díky.
Docházejí nám blokátory.
Nepřítel je za horami. Nemusíš na sebe tolik tlačit.
Proč nás pronásledují lidé?
Kdy dorazí posily?
Opravdu máme nějaký cíl cesty?
Možná že jen bezcílně bloudíme.
Měj víru v Esperanty.
Jakmile si promluví s Altairem, svět se přidá na naši stranu.
Billy a já ti důvěřujeme,
tak nás prosím…
…neopouštěj!
Dobře. Slibuju.
Tómi? Co to děláš?
20. září.
Uteklo to jako voda.
Šóčiny narozeniny?
Tvoje taky.
Sice je to o den dřív, ale všechno nejlepší.
S Kendžim jsme si slíbili, že si pomůžeme na našich obřadech dospívání…
Díky, že jsi mi to připomněla.
Takže už je ti dvacet…
Když jsme začínali s pilotováním Fafnerů, bylo nám čtrnáct.
Kéž bychom si mohli dát s dospíváním na čas.
Jakmile dosáhneme míru, budeme žít ve světě, ve kterém to bude možné.
Díky, že jsi řekl, že se společně vrátíme domů.
Už jsem si začínala myslet, že se na ostrov nikdy nevrátím.
Pojďme domů. Na náš ostrov.
Vždycky je to on, komu děkuje, co?
Je to tak nefér.
Kdy jsi sem přišel?
Na rozdíl od tebe nemám v plánu se jen dívat zpovzdálí.
O čem to mluvíš?
O čem asi? Přece o Tómi.
Nevím, co máš na mysli.
Nechme je o samotě.
Hele, víš to jistě?
Chceš po mně, abych se mezi ně teď pletl?
Takže víš, jak jsem to myslel.
Ne, ani v nejmenším.
Chytil jsem macka!
Jak postupujeme stále severně, střetáváme se s čím dál tím nepřátelštějšími hejny.
Bez bojové síly nemůžeme ani použít transportní letadla.
Proto chcete pilotovat Fafner?
Překvapuje mě, že to vůbec ve svém věku zvládnete.
Pokud dojde na nejhorší, ujměte se velení.
Vaší povinností je přežít až do konce.
Mnohem důležitější je zajistit, aby naděje přežila.
Tábor N číslo 20
V táboře číslo 20 jsme nastartovali Mark Sein a Nicht.
Naši hrdinové za nás bojují.
Honem překročte most.
Na deseti hodinách je několik nepřátel!
Zahajte útok!
Pět let po bitvě na severním pólu…
…se na nás snášela nenávist Fest.
Tábor N číslo 21
Každé hejno nás nenávidí.
Tolik se snažíme s ním spojit.
Kdy už nám přijde na pomoc?
Nevzdávej to. Budeme to dál zkoušet.
Tábor N číslo 23
Měsíc poté, co jsme se vydali za zeď,
nám došly blokátory.
Dokud jsme pilotovali Fafnery, nemohli jsme uniknout asimilačnímu jevu…
…a vznášela se nad námi hrozba jeho konečného stádia.
Neměli jsme dost pilotů, a tak jsme museli sáhnout do záložních řad.
O všechny jsme přišli.
Časem přestala spousta lidí postupovat vpřed.
Vysílání selhalo. Oddělili se od nás.
Dobrovolně ze sebe udělali návnadu…
Čtyřicet dní poté, co jsme se vydali za zeď,
dne, kdy havarovalo jedno z našich transportních letadel,
přišla zima.
Tábor N číslo 29
Lidé, kteří přežili bitvu,
začali umírat hlady a na podchlazení.
Tábor N číslo 30
Nikdo neměl žádnou záruku, že se ještě probudí.
Akorát jsme se modlili, abychom se dožili zítřka.
Padesát šest dní poté, co jsme se vydali za zeď,
se stal zázrak.
Signál přichází z nedaleka.
Neposílejte příchozí kontaktní signál.
Nejspíš jde jen o starý záchranný signál.
Pták?
To je náš Opeřenec.
Toto je zpráva z ostrova Tacumija pro naše druhy.
Opakuji. Toto je zpráva z ostrova Tacumija pro naše druhy.
Směřujeme k místu setkání, kde na vás budeme čekat.
Opravdu se to děje?
Jelikož nás sleduje nepřítel, nemůžeme vás kontaktovat na přímo.
Věřím, že se tam dostanete…
…a chci, aby vy jste věřili, že tam na vás budeme čekat.
Můžeme se vrátit na ostrov…
Jak věděli, že budeme zrovna tady?
Vyvodili to z dat, která jim poslala Olga.
Sice je to k nevíře, ale nedovedu si představit, že by tomu bylo jinak.
Myslíš, že uslyší můj hlas?
Určitě ano. Věřme tomu.
A tak jsme dorazili na kraj světa.
Výsledkem oběti sedmnácti tisíc duší bylo to, že do cíle naší cesty dorazilo 5 217 přeživších,
šest transportních letadel a patnáct Fafnerů.
Příchozí kontaktní signál.
Přibližná vzdálenost: 50.
Jde o ostrov D.
Opusťte brigádní velín a všechna vozidla.
Přesuňte Mir a všechny lidi do transportních letadel.
Pozemní jednotky,
vydejte se k oceánu… vstříc ostrovu D.
Ostrov je přímo před námi.
Tómi,
všechno nejlepší k narozeninám.
Co?
Máš je dneska, ne? 11. listopadu.
Úplně jsem zapomněla.
Oslavíme to, až dorazíme domů.
Spolu se všemi obyvateli ostrova.
Jo.
Díky.
Leť napřed. Hned tě doženu.
Dobře.
Potvrzuji zformování nepřítelova pole.
Tak přeci jen přišli.
Pokud toto místo ochráníme, naše dlouhá cesta bude u konce.
Teď už vím, že samotný boj nám naději nepřinese.
Nestrávíme-li naše život nějak
smysluplně, nikam to nepovede.
Souhlasím. Nemáme, jak vytvořit nové období míru.
Ochraňme ty, co povedou náš svět…
…a jejich schopnost konverzovat s Mirem.
Už i kvůli těm, co byli obětováni.
Právě proto jsem tady!
Bojím se, mami!
Miwo…
Co je to?
To ne…
Skrýval své nepřátelství?
Typ Azazel.
V přístavu se objevil další nepřítel!
Běž, Sóši! Já se o něj postarám!
Nikoli prosba, ale rozkaz, jo?
Vydrž, dokud nedorazí posily!
Udržel jsem se naživu už dost dlouho.
Dostanu se zpátky na ostrov!
Všechno zamrzá…
To aby jejich schopnost asimilace fungovala i pod vodou?
Do háje! A to to dotáhli až sem…
Protiletecké zbraně! Na třech hodinách!
Ochraňte transportní letadlo!
Nadešel čas procitnutí.
Tak tady jsi, Fafnere ostrova D!
Tak co je?
Mám tě!
Tómi!
Nechoď tam, Akiro!
Takže žiješ, Billy.
Brácho…
Emery—
Ne, zůstaň sedět!
Kruci, už se neudržíme ve vzduchu!
Co jsem to…?
Připoj se k nám.
Micuhiro!
Prosím! Odpověz mi!
Ai… zastřel mě.
Přebírá kontrolu nad mou myslí…
Zastřel mě, prosím.
Asimilace…
Ani náhodou! Katapultuj se!
Ne, nemůžu ho zastřelit!
Ai!
Tómi!
Tebe vezeme taky s sebou!
Mně taky nečiní potíže vás sejmout!
Teď ne…
Uteč, Akiro!
Nám neutečeš. O nic se nepokoušej.
Ty hajzle!
Pusť mě!
Takže nakonec to použiju proti člověku.
Potvrzuji aktivaci Fenriru.
Waltře!
Uteč, Heinzi! Chce se odpálit!
Pusť mě, sakra!
Pět, čtyři, tři, dva, jedna.
Chtěl jsem vidět váš ostrov.
Odpaluji Fenrir.
Pořád…
…jsem tady!
Kazuki!
Asimilační jev…
Tak konečně přišla řada i na mě?
Na obloze je další?
Kam má namířeno? Snad nechce…
Honem! Brzy se potopí!
Transportní letadlo a všechny Fafnery dopadly do vody…
Jsou tu jenom lidi!
V čem se lišíte od Fest?
Odpovězte!
Vrací se… To je konec.
Ne, přišel pro nás.
Vaše hlasy doputovaly až k němu.
Jo. Jsem tak ráda, že jsem se narodila.
Vzduch.
Život.
Obloha je tak nádherná.
Nenávistné vzpomínky
Fafner v blankytu: Exodus, díl dvaadvacátý:
Nenávistné vzpomínky.