Opeřenec zachytil příchozí vysílání.
Darwinská základna souhlasí s vyjednáváním.
Tvrzení, že jim dáme Mark Nicht, zabralo.
Ne že bychom jim ho vážně dali.
Získejte nám čas.
Pokud Esperanti dokáží komunikovat s Altairem,
získáme tím páku pro vyjednávání.
Fafner v blankytu
Sonzainai uvádí
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs]
Díl třiadvacátý    Bezdůvodná síla
Fajn místo.
Úplně z něj cítím ty vřelé vzpomínky.
Přestaň mi číst myšlenky a vyžvejkni se.
Bude to pak mnohem zábavnější. Že jo?
Tobě to ale mluví. Jsi značně přátelské jádro, co?
Díky!
To nebyl kompliment.
Moc tě nemusím.
To bude asi tím, že jsi bojoval s předchozím jádrem.
Co kdybys šel někam jinam?
Šokoro.
Ne! Pomoc!
Proč se bojíš psa?
A proč ty se nebojíš?
Co tady děláte?
Vy děláte to samé, ne?
Odjezd je dneska.
Já vím. Honem se vrať.
Dobře.
Spoléhám na to, že ochráníš ostrov.
Budeš v přední linii?
Ostrov mi spolu se silou dal i nové tělo.
Ochráním jejich domov, kam se budou moci vrátit.
Hele, Sóši,
řekni to i mně.
Dobře. Ochraň prosím ostrov.
Jsi přece jádro. Máš v plánu bojovat?
Jo.
Jsi vážně zvláštní jádro.
Díky!
To nebyl kompliment.
Jsem doma.
No konečně!
Omlouvám se.
Je to teplé…
Už ti to vystydlo.
Co je?
Hej, co je to s tebou?
Kde jsou tvoje způsoby?
Tohle je teplo života.
Tolik lidí zemřelo, protože tohle neměli.
Továrna na jídlo jede na plné obrátky.
Nejsi jediný, kdo se nají.
Tak už jez.
Tyhle fotky podle všeho pořídila Maja.
Je z nich poznat, že i v extrémních podmínkách viděla naději.
A určitě ji vidí i teď.
Promiň. Vím, že to teď také nemáš lehké, Fumihiko.
Věřme,
že se domů dostanou živí a zdraví.
Dostanu je oba zpátky.
Ty se musíš taky vrátit.
Náš čas ještě není u konce,
Kazuki.
Měl bych jít s nimi.
Sóši ti řekl, aby sis odpočinul, ne?
Tolik jsem chtěl někoho zastřelit.
Strašně jsem se bál.
Myslel jsem, že by se mi ulevilo, kdybych svého protivníka připravil o život.
A vystřelil jsi?
Tómi mě zastavila.
A přesto jsem se na nic nezmohl.
Není to tvá vina.
Chtěl bych se vidět s Hirotem a říct mu, že měl pravdu.
Mnoho lidí na tomhle světě přišlo o svůj mír…
Přišli o vřelost a zemřeli.
Chci stát vedle něj a říct světu, že už toho mám dost.
Řekneš mu to, až se vrátí domů.
Rád to uslyší.
Generální tajemnice se zúčastní vyjednávání s ostrovem D.
Tohle je naše jedinečná příležitost.
Zbavíme se všech vysokých činitelů, kteří té ženské přísahali věrnost.
Pro dobro naší budoucnosti
si vezmeme zpět Lidskou armádu!
Pro naši budoucnost!
Generál Burns se vydal na moře, aby přijal posla ostrova D.
Dobře.
Jak si Maja vede?
Zdá se, že vydržela start Mark Raison.
Dohlédněte na to, aby nezemřela.
Ještě pro nás musí odvést spoustu práce.
Kvůli mně zemřelo dvanáct lidí.
Pusťte mě… prosím…
Všechno nenávidím.
Proč všechno nenávidím?
Nepotřebuješ důvod. Prostě nenáviď.
Prostě… nenáviď…
Bez důvodu nemůže dojít na odpuštění.
Nic není silnější než bezdůvodná nenávist.
Díky ní a novému Miru změníš svět.
Změním svět?
Nemusíš tomu rozumět.
Akorát by to oslabilo tvou nenávist.
Místo toho ti dám někoho, koho budeš moci milovat.
Brzy bude připravená.
Nazdar, ještě jsi nezdechl, Burnsi?
Nabrat nás na moři, jsi nějak moc obezřetný.
V minulosti mnozí selhali,
ale vy byste to mohli dokázat.
O čem to mluvíš?
Zabijte Hester Gallopovou, generální tajemnici Nové OSN.
Proč my?
Nová OSN přišla s Trojitým
plánem, aby zachránila lidstvo.
Operace Clona, která měla lidstvu poskytnout obyvatelné místo.
Operace Alfa, jež měla zničit nepřítele.
A operace Nebeská brána, jejímž cílem bylo zabránit další invazi.
Slyšel jsem, že téměř všechny selhaly.
Vůbec neměli v úmyslu, aby dopadly úspěchem.
Jejich skutečným cílem bylo eliminovat faktor Fest…
…a vybrat z lidí ty, co měli idiosynkrazii, která zabraňovala nákaze faktorem.
Takoví lidi existují?
Je jich zhruba padesát tisíc.
Čtvrtým plánem je operace Červená bota.
Aby zajistili přežití padesáti tisíc vyvolených,
nebudou váhat zničit nepřítele spolu se dvěma miliardami lidí.
Pokud nezabijeme démony, kteří s tímto plánem přišli,
nebudeme mít žádnou budoucnost.
Zlikvidovat všechny nepřátele a spojence na tomto světě…
…a umožnit přežití hrstce vyvolených…
Proto se pokusili zabít Esperanty?
Proč by chtěli, abychom někoho zavraždili?
Chtějí nás obvinit z vraždy generální tajemnice.
Do háje!
Stejně si ale myslím, že by z toho nevzešlo nic dobrého, kdybychom o tom řekli Nové OSN.
Nejspíš by použili tu samou logiku,
aby nás přiměli zabít generála Burnse,
čímž by získali kontrolu nad Lidskou armádou.
No, nemůžeme dělat, že o ničem nevíme.
Naší nejvyšší prioritou je ověřit si, že jsou oba v pořádku.
Můj otec, bývalý prezident Spojených států amerických,
byl zavražděn, protože podporoval založení Lidské armády.
Pokud se nesjednotíme,
svět nebude mít žádnou budoucnost!
Pokud lidé, nikoli náš nepřítel, mají zničit lidstvo,
pak je zastavím!
Ochráním ty, kteří si doopravdy zaslouží zachránit jak před nepřítelem, tak před lidskou rasou!
Žili jsme, abychom uvítali novou éru.
Tímto prohlašuji, že byla založena Nová OSN.
Generální tajemnice…
Jsou tady.
Tak pojďme…
…vstříc skutečnému míru, jenž se nachází na konci této cesty potřísněné krví.
Nenapadlo by mě, že se necháte chytit.
Model Salvator?
Musíme být opatrní.
Hlavně nikoho nezabijte, brácho.
Prosím!
Ticho, Billy!
Udělej něco, co nemáš, a schytáš to od svých spojenců.
Výměna pilota za model Salvator.
To je váš cíl?
Ano.
A podívejte se i na tohle.
Jde o nový Fafner.
Oproti vašim Fafnerům snižuje asimilační jev na jednu desetinu.
A ještě jedna věc. To já jsem nařídil sestřelení vašeho bombardéru.
Pokud mě chcete potrestat, tak prosím.
Modlím se, aby to nebylo třeba.
To je ode mě vše.
Jakmile uvidím své druhy, ukážu vám, co je v transportním letadlu.
Dylane.
Jistě, Vaše Excelence.
Přineste to.
Rozkaz!
Hiroto Dóma.
Mí lidé získali jeho ostatky poté, co přišel o život v boji s nepřítelem.
Hiroto…
Zatracený Burns!
Utečte!
Co tu tak sedíte?!
To je v pořádku.
Dylane!
Jsi v pořádku, slečinko?
Pane Mizoguči?
Toto jsou skutečné ostatky.
Vysvětli, proč jsi je prohodil.
Abych zabil generální tajemnici, zmocnil se základny…
…a převzal velení nad nejvyšším vedením Lidské armády.
Připravil jsem seznam jmen čítající generála Burnse a jeho komplice.
Tvá práce je u konce, Dylane.
Co jsem to…?
Jsi loutka, jež byla vytvořena, aby seskupila rebely.
Vymažte Dylanovu osobnost.
Ne, to nemůže být pravda.
Jsem člověk.
Neříkala jsem to snad?
Význam loutky spočívá ve správném použití.
Je po všem, Burnsi.
Hester!
Omlouvám se za přerušení jednání.
Odložíme to na zítřek?
Klidně, nejsem proti.
Tak jsem tady.
Je po všem, Hester!
V přístavu je typ Azazel!
Zadejte Prométheův destrukční kód.
Spusťte jeskynní Fenrir.
Už nás nemůžete ovládat.
Nyní budeme ovládat my vás!
Systém je neoperovatelný! Utečte odsud, prosím!
Promiňte, ale tohle si beru.
Padáme odsud, slečinko!
Vyhlašuji pravidla nasazení alfa.
Opouštíme základnu. Nachystejte loď.
Chceš-li žít, pojď se mnou, Majo.
Pokud obětujete ještě spoustu dalších lidí…
Pokud se lidé stanou nepřítelem lidstva,
pak vás zastavím!
Chyťte Maju!
Vezmeme model Salvator na palubu lodi.
Byla vyhlášena pravidla nasazení alfa!
Pravidla nasazení alfa!
Pravidla nasazení alfa… Rozumím!
Ne.
Naším cílem je celé město.
Jestli nechcete zemřít, přistupte na odzbrojení.
Nebuďte hloupí! Měli bychom bojovat bok po boku!
Dostali jsme rozkaz zajistit výzkumný Fafner.
Necháme to tu na jednotkách základny. Jdeme!
Slyšíte mě, pilote transportního letadla ostrova D?
Otevřete poklop, jinak ho odpálíme!
Z cesty.
Cítil jsem něco zvláštního.
Kdo jsi?
Duch jednoho z těch, co byli asimilováni?
Navrať se do nicoty!
Proč tu nikdo není?
Naše pozice se obrátily.
Nedokážu Maju… nenávidět…
Později ti smažu vzpomínky na ni.
Tak si naskoč do své nádoby.
Jdeme si pro fragment Miru.
Kruci! Uletěli nám!
Billy, máš na starost přesun Fafneru.
Prosím… zmiz odsud, Majo!
Hej, slečinko, kam máš namířeno?
Tady jste.
Drž se ode mě dál, jinak tě sestřelím!
Jsem ti pro smích, jo?!
Tady máš, ty mrcho!
Co?
Kdo ho pilotuje?
Tak, svět bude patřit nám.
Je čas vyrazit.
Padáme odsud!
Co to děláš? Musíme odsud vypadnout!
Pokud je nezastavím, všichni zemřou.
Zabila jsi mýho kamaráda!
Ty jedna vražedkyně!
Tos neměla!
Co?
Nech toho, Tómi!
Porazíme ho a přinutíme je odvolat pravidla nasazení alfa!
To je tvůj konec, pilote ostrova D!
Co?
Asimilace zmražením dokáže tohle?
Nu dobrá…
Ukaž jim, kdo je tu skutečným dítětem nicoty,
Mark Nicht!
Co je to?
Mark Raison?
Tyrani jsou připraveni k odpalu.
Co se děje?
Slyšíte mě, že?
Odvolejte svůj rozkaz.
Potvrzuji spuštění Fenriru.
Do odpalu zbývá šedesát sekund.
Nech toho, Majo.
Uvědomuješ si, co děláš?
Bez toho si nebudeme moci
promluvit. To z nás činí lidi, ne?
Odvoláte ten rozkaz?
Anebo snad vy, já a všichni ostatní zmizíme?
Vyberte si!
Asimilace světlem?
Majo, vím, že chápeš, co je nutné udělat, aby se lidstvo zachránilo.
Vzdala jste se míru.
To samé udělal i můj otec. A já taky.
Abychom přežili, abychom někoho zachránili,
mohli bychom obětovat všechny ostatní.
Přestaň, Tómi!
Odpaluji za deset,
Nepřítel je pryč!
devět, osm, sedm, šest, pět, čtyři, tři, dva,
Sbohem, Kazuki.
jedna.
Odvolávám pravidla nasazení alfa!
Tómi…
Omlouvám se, že jsem jednala na vlastní pěst.
Já jsem vždycky tím, kdo tě vidí brečet, co?
Doufám, že se ještě uvidíme, Majo.
Zabiju tě…
Přísahám, že tě zabiju.
Brácho?
Odpověz, brácho.
Micuhiro…
Leť. Nechci vás nenávidět.
Až se setkáme příště, tak mě znič.
Prosím.
To neříkej.
Jsi naše drahocenná nádoba.
Třetí Alvis
Fafner v blankytu: Exodus, díl čtyřiadvacátý:
Třetí Alvis.