Převezmeme kontrolu nad pacifickou obyvatelnou zónou.
Konečně docílili nezávislosti od Nové OSN.
Pokud si dokážeme podrobit ostrov D a získat Altair,
vítězství bude naše.
Nejdřív si ale podrobíme Novou OSN.
Právě teď…
Udělám z tebe krále světa.
Generále Burnsi,
vaše rozkazy, prosím.
Tak král světa, jo?
Veď naši budoucnost.
Budoucnost plnou nenávisti.
Fafner v blankytu
Sonzainai uvádí
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs]
Díl pětadvacátý
Operace Blankytná
obloha
Třetí Alvis.
To je tvůj ostrov?
Je to jen schránka.
Ale ostrov stranou. Někdo sem jde.
Ai!
Ty žiješ!
Taky budu bojovat.
Za tebe a za naději.
Micuhiro!
Ai!
Dám ti příležitost se pomstít,
Keith.
Co? Jak to myslíš?
Tohle je Majina pistole.
Pomsti se,
Billy.
Jak dlouho bude trvat regenerace?
Stále máme naději.
Poslední řešení.
Připomíná mi to časy, kdy jsem pátral po rodičích.
Proč bys pátral po někom, kdo je mrtvý?
Co můžeš dělat jiného než žít i za ně?
Vzpomínky na život tvoří budoucnost.
Já, táta a máma jsme tady.
A to vše pro tvou budoucnost.
Hiroto…
Akiro?
Hej, kam jdeš?
Tohle je tvoje, ne?
Musíš na něj napsat přání, já jsem to nestihl.
Ne… tohleto nechci.
Neodcházej, prosím.
Neopouštěj mě!
Akiro!
Babi…
Kendži?
Rino.
Akira je nadobro pryč.
Odešel s Hirotem.
Je mi to líto. Nedokázala jsem ochránit nikoho z naší rodiny.
Tohle tu po něm zůstalo.
Byl jsem za něj zodpovědný.
Mrzí mě to.
Mami… Reoušku?
Mimiko!
Mimiko! Jsi to ty, viď?
Mami…
Mám hlad.
Vždyť mě udusíš.
Bytost, která byla jádrem třetího Alvisu, co?
Mohl za to můj otec.
Je-li u moci to jádro, můžeme počítat s příchodem Micuhira a Lidské armády.
Není třeba, abys to brala na sebe.
Jo, já vím.
Díky.
Ne, nic nevíš.
Tati…
Kazuki,
tak ses vrátil.
Jádro Ašóky umírá.
Je tu naděje.
Pokud sis zvolil bojovat za naději, tak ho ochraň.
Kazuki…
Majo!
Díkybohu, jsi v pořádku.
Jsem zpátky, mami.
Vrátili jsme se.
Díky, že jsi tu obtížnou misi dotáhl do úspěšného konce.
Ochránil jsi jak Maju, tak Mark Nicht.
Nikdy bych se nevzepřel vůli jádra.
Vidím, že jsi zpět, Kazuki.
Zvolím si tu samou cesty co ty.
Vítej doma, Tómi. Kde je Hiroto?
Získali jsme část jeho ostatků.
Udělal to nepřítel, nebo…?
Tím si nejsme jisti.
Řeknu to Akirovi.
Akira už není…
…mezi námi.
Slunečná hudební šou
Vítej zpět, Tómi…
Ne, to nemůže být pravda.
Hiroušek…
Vítej doma, Hiroto.
Muselo to strašně bolet.
Teď už si můžeš vydechnout…
Proč?!
Proč? Proč?!
Jsem doma, Canon.
Co tvůj asimilační jev?
Moje smysly se vytrácí.
Teplo, chlad, bolest…
Můžeš ještě řídit ostatní?
Zatím je to dobrý. A co ty?
Mohl bych zemřít každým okamžikem.
To nedovolím.
Všichni to přežijeme.
Proběhne to zítra… po pohřbu.
Co proběhne?
Náš obřad dospívání.
Řekl jsem Walterovi, aby navštívil náš ostrov.
Tehdy jsem si myslel, že jakmile bych věděl, že je Hiroto v pořádku, napsal bych na něj jiné přání.
Chci, aby celý svět poznal mír, jenž panuje na ostrově Tacumija.
Už kvůli tomu zůstanu naživu.
Tohle je limit mé existence?
Nevím, jak se jmenuješ.
Pokud narazíš na tento Fafner,
bude to tvůj osud.
Jmenuji se Minaširo Sóši.
V době, kdy tohle uslyšíš,
již nebudu na tomto světě.
Oprávnění k přístupu do Alvisu,
které jsem vám právě udělil,
je samo o sobě břemenem zodpovědnosti, s nímž se musíte vypořádat.
Ctěte ty, kteří s vámi kdysi byli, chraňte ty, co jsou teď s vámi…
…a přežijte tyto nesnadné časy.
Vy všichni jste budoucností, na kterou jsme moc pyšní!
O tři dny později
Oba štíty ostrova Watacumi byly obnoveny.
Není tu žádné maskovací zrcadlo,
ale útočný systém funguje, jak má.
Přestavba Mark VII a IV je rovněž dokončena.
Můžeme je kdykoliv poslat do akce.
Kde je Lidská armáda?
Jejich velká flotila míří na sever.
Neodpovídají na naše volání.
Lidská armáda vlastní Tuláka a třetí model Salvator.
Představují závažnou hrozbu.
A Altair?
Esperanti předpovídají, že k Zemi dorazí do čtyřiadvaceti hodin.
Nicméně nepřátelé ve vzduchu blokují sílu Ašóky.
Jejich základním kamenem je Tulák.
Jednotka Fafnerů se bude muset s tímto nepřítelem vypořádat.
Jak máme porazit nepřátele
nacházející se mimo atmosféru?
Nišio Rina a Kaburagi Sui budou pilotovat Fafner 0.
Jejich SDS srazí nepřítele na zemi.
Fafner 0 dokáže vyprodukovat jakoukoliv SDS.
Během simulací byl tento plán úspěšný.
My se postaráme o Lidskou armádu. Nějaké otázky?
Bude-li to třeba,
budu bojovat proti Lidské armádě.
Kazuki.
Kazuki…
To jste se dozvěděli jen to, jak moc dokáží být lidé děsiví?
Občas z nich jde strach,
ale o to víc je třeba, abyste v ně věřili.
Minaširo Sóši, Makabe Kazuki, Tómi Majo,
Kondó Kendži, Kendó Sakuro, Kasugaii Kójó,
Tatekami Seri, Nišio Rino, Kaburagi Suii,
Mikado Reo, Mikagami Mimiko,
nikomu z vás nepřikážu, abyste zastřelili lidskou bytost.
Vykonejte své poslání pilotů Fafnerů!
Rozkaz!
Tohle bude odbočka na cestě k naší budoucnosti.
Budu věřit v budoucnost, o které jsi mluvila.
Brzy se uvidíme, Orihime.
Vážně mám nahradit Akiru?
Umocním tvou sílu.
Hlavně toho nepřítele na obloze dostaň přede mě.
Dobře.
Tak do toho, Mai.
Jen to řekni, ať toho pak nelituješ.
Micugu, pane Mizoguči…
Mai?
Omlouvám se.
Vydali jste se kvůli Hirouškovi na takové nebezpečné místo.
To je samozřejmost. Vždyť jsme nesplnili svou povinnost.
Nedopustíme, aby Hirotův boj přišel nazmar.
Koukejte se oba vrátit.
To víš, že jo.
Postarej se o náš ostrov.
Ať všechny lodě zaujmou útočnou formaci.
V souladu s bojem proti Festům…
…je veškeré vysílaní mimo flotilu zakázáno.
Tímto zahajuji Čtvrtou operaci Blankytná obloha.
Nepřítelovo hejno nad námi.
Všechny útočné systémy fungují.
Nad oceánem se nachází typ Azazel.
Vnější štíty nevydrží!
Udržujte kurs! Jednotko Fafnerů, vpřed!
To je ono.
Sladíme své vlnové délky jako na tréninku.
A přestaň mi čumět na zadek.
Promiň…
Až vyhrajeme, budeš se moct dívat, jak dlouho budeš chtít.
Co?
Soustřeď se na operaci!
Jasný?
Ano!
Informace od Šalamouna.
Jde o Plížiče, typ Azazel.
Zahajte plán na zničení Tuláka.
Fafnery v jednotkách číslo 1 až 3, obnovte pozice!
Vidím je.
Fafnere 0, spusť SDS!
Je tak daleko…
Přese mě se nedostaneš, Festum!
Díky za jídlo.
Jeden!
Dva!
Tři!
Aktivuji program Góbain!
Ti říkám, že žádný takový program neexistuje.
Vpřed. Já zničím nepřítelovo pole.
Boj s tebou je fakt zábava!
Sice jsi velký…
…ale nic víc nemáš?
Navrať se do nicoty!
Navraťte se do nicoty, kam patříte.
Nepřítelovo pole bylo zničeno! Do útoku!
Cítím tvou přítomnost, Festum!
Asimilace?
Vezmu všechnu bolest na sebe! Hlavně se soustřeď!
Vzdálenost flotily: 30!
Kontakt se všemi loďmi byl neúspěšný!
Snižte rychlost na nulu. Zastavte motory.
Zastavit?
Snižuji rychlost na nulu!
Zastavuji motory!
Otevřete komunikační kanál.
Řekla bych, že nám neodpoví.
Dostane se to k nim!
Ostrov D se zastavil?
Chtějí ze sebe udělat štít?
Prapore Fafnerů, podrobte si třetí Alvis.
Zaútočte z obou stran.
Všem jednotkám, vpřed!
Odstřeluje je! Koupili to!
Trefuje se z takové dálky?
Nikdo neumírá.
Nechtějí nikoho zabít?
Systéme, naveď nepřítele a použij ho jako štít.
Tak tohle je tvoje srdce?!
Tímto naděje poroste…
…a využije k tomu naše životy.
Mami?
Miwo…
Nadešel čas se rozloučit, Miwo.
Do háje! Nepřítelovo pole se zregenerovalo!
Nezaútočíte na ostrov D?
Ještě by nám mohli být k užitku.
Je to ode mě naivní, Majo?
Plamen spásy…
Vždy, když ho vidím, je tak krásný.
Spadni!
Co? Tulák právě…
Mir na obloze šel k zemi.
Konečně si to s ním rozdám!
Tohle není hra, Kurusu.
To ty nás nutíš bojovat?!
Přijmi odplatu za všechny ty, co padli!
Podívej! Já taky dokážu pilotovat model Salvator, jenž postavil můj otec!
Přestaň, Micuhiro!
Neváhej, Kazuki!
Není to člověk! Akorát ho donutili, aby věřil, že jím je!
Je to nestvůra!
Zastavím vás!
Jdi nám z cesty!
Ostrov Tacumija
Fafner v blankytu: Exodus, poslední díl:
Ostrov Tacumija.