Zastavil všechny čtyři?
A teď asimiluj jejich Mir!
Tady je! Smrtonoš ostrova D!
Pomstím bráchu!
Vzdálenost flotily: 20.
Máme stěží čas na to nastartovat motory.
Jestli se nedáme do pohybu, už jim neunikneme!
Udržujte motory! Vypusťte Opeřence!
Toto je zpráva pro vojáky Lidské armády.
Právě provádíme plán, který zajistí,
že bude blížící se Mir prospěšný lidstvu.
Rádi bychom vám nabídli veškerá data, která vzešla z našeho úsilí!
Nesmysl.
Do útoku!
Flotila se rozptýlila! Obklíčí nás!
To je deklarace záměru těch, co si zvolili konverzaci.
„Těch, co si zvolili konverzaci“?
Detekuji vícero kontaktů!
Tady Pacifická flotila.
Co je zač toto neskutečně velké množství dat?
Tady Polynéská flotila.
Povězte! Jsou tam Festa?
Poslední díl    Ostrov Tacumija
Copak nám celou tu dobu lhali?
Makabe? To jako TEN Makabe?
Nejste naši nepřátelé?
Náš hlas se k nim dostal…
Věděl jsi, že se to stane, že?
Opustili spravedlnost, kterou kdysi nazývali Nová OSN.
Bez času potřebného k řízení velké armády…
…má nepřítelovo jádro omezené
možnosti, jak manipulovat s lidmi.
Vyhlašuji pravidla nasazení alfa.
Zbavte nás všech elementů, které nám odporují!
Přicházíme o řízení!
K čertu s tebou, Makabe!
Koexistence s nepřítelem…
Tak tohle znemožňoval Trojitý plán?
Všem jednotkám, přejděte na konvenční děla.
Změna cíle!
Lidská armáda nám pomáhá…
Sladíme naše vlnové délky.
Prolomíme to.
Jasně!
Proč?
Mami?
Abychom vrátili naději.
Zůstala jsem naživu, protože se můj bratr modlil k Miru.
Stejně jako ses ty modlila za Jumičin život.
Ne…
Máma žije.
Nic jí není!
Ne! Neodcházej!
Mami! Mami!
Micuhiro!
Ai?
Já… Makabeho…
Aktivuji Fenrir.
Není to člověk… ale i tak cítím její srdce.
Neváhej, Kazuki!
Vymažu tvou harmonii s Mirem.
Pět, čtyři, tři, dva, jedna.
Naplň naši naději, Micuhiro.
Odpaluji Fenrir.
Kazuki!
Ai…
Všechny vás zabiju!
Ty parchante!
Gó-výboj!
Tumáš!
Ašóka? Jak to, že se zotavil?
Použiju červa a proniknu tím štítem.
Regenerace trvá moc dlouho…
Je to snad schopnost toho Fafneru?
Tak,
budiž můj!
Ostrovní Mir tě chrání.
Odmítni ho, Kazuki!
Sóši!
Letím vzhůru!
Když zůstaneme na zemi, ostrov půjde ke dnu!
Nechoď, mami.
Konečně jsem pochopila, jak moc je tvá síla úžasná.
Ať už se bude dít cokoliv, tak si věř.
Mami…
Táta a já budeme vždycky s tebou.
Miluju tě.
Mami!
Mami…
Jsem ráda, že jsem tě poznala.
Jsi moje nejlepší kamarádka, Miwo.
Nechoď prosím, Emery.
Naše životy budou spolu s Mirem tohoto ostrova pokračovat ve své cestě.
Ještě si spolu užijeme spoustu dobrých a dlouhých rozhovorů, dobře?
Emery!
Byla to dlouhá cesta.
Tímto navracím svůj život.
Přijď a žij v tomto světě, naše naděje!
Zmiz, smrtonoši!
Aktivuji Fenrir.
Pomstím bráchu!
Došlo k vynucenému ukončení programu Fenrir.
Devět, osm, sedm,
Do háje!
šest, pět, čtyři, tři, dva, jedna.
Odpaluji…
Odpaluji Fenrir.
Pokud nezaútočíme společně, tak ten štít nikdy nezničíme!
Musíme sladit načasování!
Teď, Kazuki!
Do toho, Kazuki! Znič to monstrum!
Sóši!
Jsi na řadě, Makabe.
To já budu tím, kdo zabije hrdinu tohoto světa.
Vstaň, Mark Nicht.
Tohle ještě není náš konec.
Obnov pozice. Jsi jediný, kdo se může hýbat.
Zastav Tuláka!
Provedu.
Trvalo mi dlouho, než jsem si to uvědomil,
ale je fajn bojovat, zatímco je za kormidlem můj kamarád.
Ano.
Taky jsem šťastná,
že ses narodil.
Je tady.
Tak, asimiluj naši nenávist!
Proč ses vydal tamtím směrem? Copak mě neslyšíš?
Co je to?
Altair…
Dorazil čistý Mir…
Taková síla. Ovládne naprosto všechny.
Co s tím jako máme dělat?
Je tady, Fumihiko.
Reakce od Šalamouna. Z oblohy se sem blíží neznámý Mir.
Tak konečně dorazil…
Ano, spolu s budoucností, v níž opustíte tento ostrov.
Cože?
Miwa tomu Miru přepošle můj hlas,
díky čemuž bude spát na tomto ostrově.
Copak jsme z něj nechtěli udělat něco prospěšného?
Síla, která tohle dokáže, je ještě stále mladá.
Asimiluju tě!
Jádro zoufalství, jež zapomnělo na původ své nenávisti,
síla bytí a nicoty tě zastaví.
Cítíš to, duchu jádra?
To je bolest!
Ber to jako požehnání, které uděluji tobě a tvým druhům!
Dorazili jsme do budoucnosti, ve které je nejvíce naděje.
Běžte…
…a jednoho dne probuďte ostrov.
Naděje…
Co budeš dělat?
Vrátím svůj život ostrovu.
Přivítejte prosím jádro, jež se narodí příště.
Tímto zahajuji plán Delta!
Přikázal zahájit plán Delta?
To ne… Proč?
Orihime.
Tatekami!
Stůj! Nikam nechoď!
Neváhej a běž.
Ostrovní jádro, jež hledělo do budoucnosti, vydrželo boje a celou dobu nás chránilo…
Děkuji ti, Minaširo Orihime.
To, že jsem se narodila, bylo výsledkem vašich modliteb.
Děkuji vám.
Přísahám, že se veškerý personál Alvisu vrátí na tento ostrov.
Kijomi?
Budu řídit plán Delta.
Atmosféra ostrova, která je na této lodi, tě bude držet naživu.
Ale ne na dlouho, co?
Proto chci aspoň být tady.
Budu udržovat komunikaci, dokud neusneš,
ať se můžeš rozloučit.
Díky.
Přežili jsme, protože jsme měli jádro s lidským srdcem.
Chcípni, Makabe!
I když někdo zemře, někde zůstane důkaz, že žil.
Viďte, Šóko, Canon?
Je konec, Makabe.
Já ti věřím.
Kde se právě teď nachází tvé srdce, Micuhiro?
Zabil jsem Ai…
Prosím, Makabe… znič mě!
Patříš mně!
Nebojím se.
Co?
Seri!
Co to děláš? Opusť ostrov!
Orihime, vždycky jsi brečela sama.
I když jsi trpěla, všechny jsi ochránila.
Teď ochráním já tebe.
Budu pořád s tebou.
Přestaň s tím.
Ne! Musíš žít, Seri!
Neodcházej!
Nemáme sílu potřebnou k tomu, abychom tě změnili,
ale můžeme tě uspat.
Ten, s kým budeš na této planetě
konverzovat, existuje v budoucnosti.
Do té doby budeš spát na tomto ostrově.
Obě lodě zahájily fázi odjezdu.
Ostrov přešel do módu automatické navigace.
Vedoucí Kaname je v CDC!
Mami, vypadni odtamtud! Prosím!
Jen běž, Sakuro. Spolu s Kendžim.
Ne! Mami!
Ma—
Už jdu,
Seiičiró…
Ty budeš taky spát, dokud se ostrov neprobudí.
Jednou se spolu zase setkáme, Seri.
Zpráva všem obyvatelům ostrova.
Toto není zkáza, ale nová naděje.
Vím, že se jednoho dne vrátíme do naší domoviny!
Tohle je budoucnost, které jsme dosáhli?
Bojíš se, Mark Nicht?
Já taky.
Strach z naší mizející existence.
Zdroj bolesti.
Strach z narození je stejný.
Bolest, smutek… Být naživu je požehnáním.
Orihime…
Když člověk všechno přijme a požehná světu,
otevře cestu k budoucnosti plné naděje.
To je budoucnost, ve kterou můžeš vždy věřit, Sóši.
Šla jsi domů, Orihime?
My se taky vrátíme…
Ke zdroji života.
Svět Fest…
Vchod do něj.
Horizont mezi bytím a nicotou.
Sóši?
Tentokrát ten horizont určitě překročím.
A harmonii mezi bytím a nicotou svěřím budoucnosti.
Počkej, Sóši! Půjdu s—
Kójó… Kurusu…
Naveď je do budoucnosti, Kazuki.
Nechť se znovu setkáme… za požehnáními, která byl každému z nás udělena.
Zas a znovu.
Dobře, Sóši.
Máš mé slovo.
Majo!
Můj bratr byl dobrý člověk.
I Ai a Micuhiro…
Ale teď… už nevím, co je správné!
Měl jsi mě zastřelit.
Omlouvám se.
Majo!
Miwo…
Miwo, kde jsou sestra a spol.?
Všichni jsou tady.
Díky, že jsi všechny ochránila.
Jednou se vrátíme…
…na náš ostrov!
Ostrov Watacumi
O dva roky později
Hele, co je na druhé straně?
Svět… a tvá domovina.
Svět? Domovina?
Pojďme, Sóši.
Dobře.
Brzy se dozvíš,
že srdce, jež si zvolí existovat, a to i v životě plném bolesti,
nám jednoho dne umožní se znovu setkat.
S požehnáním tohoto světa se budeme neustále setkávat…
…a navždy se vracet do domoviny, kterou jsme ještě neviděli.
Zas a znovu.