Od včerejšího já dnešnímu já.
Netrap se ztracenými stránkami deníku.
Jen jsem vytrhla a zahodila stánky, kde jsem při psaní dělala chyby.
Neprožila jsem nic nepříjemného.
Naopak, byla jsem šťastná.
Bylo to štěstí, které jsem si nezasloužila.
A proto to byla jen chyba při psaní.
Něco, co se už od samého začátku nikdy nestalo.
A proto jsem je vytrhla a zahodila je.
Prosím, netrap se tím a žij svůj život stejně jako předtím.
A... prosím, už si nic nezačínej s chlapcem jménem Asó Rendži.
Přineslo by vám to jen samé neštěstí.
Pro zítřejší já od dnešního já.
itsuka atarashii sekai ni  habatakeru no
Odhodlám se a vzlétnu,
Doletím až do nového světa, který hledám.
Snad jednoho dne, nepřestávám doufat.
yuuyami semaru machi no keshiki ni  tatazumu hitori de
Proč tu za soumraku opět stojím sama.
Nech mě jít, nechci prožít další osamělou noc.
kasumu sora  yuragu kuuki sae
Pod zamračenou oblohou se zhluboka nadechnu.
zutto nanika sagashite
Mám pocit, že vše ztrácím, ale ono se to spraví.
shizumu kurai yoru no
Proniknu tmou, půjdu dál a budu bojovat.
mukou he hashiridasu
Neměj strach, teď je ten pravý čas.
takanaru mune no kodou  furikiru GEEJI
Žít, jít dál. Zřetelně cítím tlukot svého srdce
a nic pro mě není nemožné.
afureru namida wo kechirase
Dám sbohem svým slzám, už je nebudu potřebovat.
yume tsukande
Tak věř mému snu stejně jako já.
- příběh vzpomínek
Přeložil Lister
Láska
VZPOMÍNKA
A
Pokud nebude upřesněno, mají furigany v této epizodě stejný význam jako kandži (velký znak).
Bylo to dlouhých třináct hodin od chvíle, kdy jsme se s Čihiro rozešli.
Vsadím se, že Čihiro už na celý včerejšek zapomněla.
Nejen co se stalo včera, ale vše od našeho setkání.
Všechno o mě...
NOVELA
Čihiro je stejná jako dřív.
Je stejná jako Čihiro předtím, než jsi ji potkal.
Víš, proč napsala takový příběh?
Poslouchám, jestli máš co říct.
Chápu. Bolí to, že?
Prosím, nesnažte se být na mě hodný.
Vaše chování mi má naznačit, že je po všem, že?
Skutečně je po všem.
Čihiřiným hlavním problémem není to, že na všechno zapomněla.
Její mozek si to nedokáže uvědomit.
Je to důsledek opakující se ztráty třinácti hodin paměti.
Současná medicína nedokáže Čihiro pomoct.
I kdyby se stal zázrak a Čihiro se vyléčila,
její ztracené vzpomínky by se nikdy nevrátily.
Navíc, zázraky se v našem světě nedějí.
Věci se dějí náhodou či nevyhnutelně, nebo jsou ovlivněny lidskou činností.
Nebýt schopný dosáhnout na milovanou osobu je velmi bolestivé.
Ale pokud nad tím budeš stále truchlit, stane se to břímě ještě těžší.
Nedokážu si představit, že bych mohl zapomenout!
Neříkal jsem, že máš zapomenout.
Máš i možnost, že budeš žít dál a to břímě se poneseš s sebou.
Ale to bych ti taky nedoporučoval.
Můžu se vás na něco zeptat?
O co jde?
Jste stále v tomto kostele, protože nesete nějaké břímě?
Ani nevím. Důvod jsem už zapomněl.
POHÁDKA
Pojď dál.
Co?
Nic. Jen mě zajímalo, jestli se ti něco nestalo.
Ne.
Opravdu? Mimochodem, není už skoro čas k odevzdání profesního dotazníku?
Jo.
Už ses rozhodl, co bys chtěl dělat?
Ne, ještě ne.
Aha. Nepospíchej. Jde přece o tvé sny.
Nedokážu to.
Nemůžu ani pomyslet na zítřek.
Nech na pokoji tak vzdálenou budoucnost.
Není žádné zítra.
Rendži...
Bylo by fajn, kdyby zítřek nikdy nepřišel.
To bys neměl říkat.
Třeba bude zítřek lepší než dnešní den.
Co se stalo, Rendži? Kam jdeš?
Není šance, jak by to mohla být pravda.
Nad čím tu truchlíš, mladíku?
Pane Kuze...
Tady máš.
Děkuji.
Být člověkem je kruté.
Ač mám zlomené srdce, cítím hlad.
Ač trpím bolestí, jsem ospalý.
A ačkoli je to pro mě bolestivé, stále dokážu jíst a spím klidně.
Nemůžu si to odpustit, a proto mě to bolí ještě víc.
Ale to dokazuje, že jsi naživu.
Kuze...
Copak?
Co bych měl udělat pro naplnění svého snu?
Podívej. K naplnění svého snu potřebuješ nejdřív nějaký sen mít.
Mít sen?
Asi si myslíš, že to je jasné, ale jde o důležitou maličkost.
Můžeš mít představu, touhu nebo pocit, čím by ses chtěl stát.
Přání...
Tímto jsem chtěl být já.
Nesmíš na to zapomenout a stále si to přát.
To je první krok k naplnění tvého snu.
A co když je tím snem něco nemožného?
Pak jen můžeš čekat na zázrak.
Zázraky se v našem světě nedějí.
"Věci se dějí náhodou či nevyhnutelně, nebo jsou ovlivněny lidskou činností."
Himurova oblíbená věta, že?
Ale někdy jsou důsledky tvých činů nevyhnutelné,
pak překonají sílu náhody a tvůj sen se nečekaně splní.
Nevím, jestli se tomu dá říkat zázrak, ale jedno vím jistě.
Nic se nestane, aniž by sis to přál.
ŠŤASTNÉ MÍSTO
A
Furigana říká "Euphoric Field" (název úvodní písně).
Přát si... ech?
Nezáleží, jak moc po tom toužím, s některými věcmi nic nenadělám.
Když se jednou ztratí, pak už se Čihiřiny vzpomínky nikdy nevrátí.
Čas, který se mnou prožila, se už...
Stále se mi chtělo plakat.
Stále jsem zvedala hlavu k obloze, protože jsem měla pocit, že se mi spouští slzy.
Čihiro...
O-omlouvám se...
Ano?
Hm, můžu se tě zeptat na něco zvláštního?
Nesetkali jsem se už?
Přestože si pamatuju.
Přestože si pamatuju všechno.
Přestože nedokážu zapomenout.
Jak je... Jak je to možné?!
Čihiro...
Brzy se s Rendžim rozejdu.
Už na začátku jsem se rozhodla, že dnes to bude naposled, přestože to bude bolet a budu pak sama.
Jen tak to dokážu udělat.
Protože to bylo naposledy, tak jsem se líbali.
Protože to bylo naposledy,
tak jsem to udělali mnohokrát.
Přestože to je smutné, tato vzpomínka brzo zmizí.
A proto si myslím, že budu v pořádku.
Nezáleží, jak bolestivé to je, nezáleží, jak moc jsem osamělá. Za chvíli na všechny tyto pocity zapomenu.
Ale teď si je ještě všechny pamatuji a trhají mi srdce. Moc to bolí.
Rendžiho láska stále zůstává v mém srdci.
Popravdě, chtěla bych s Rendžim zůstat navždy.
Chci Rendžího navždy cítit.
Chci s Rendžim trávit čas jako předtím.
Nechci zapomenout. Nechci zmizet.
Nechci se vrátit k těm prázdným dnům z minulosti.
Rendži byl mým rytířem, který mě zachránil před utrpením.
Rendži byl mým princem, který mě zachránil před nekonečným časem.
A přesto zapomenu, přesto se ztratím. Miluji Rendžiho.
Nezáleží, kolik času uběhne.
Nezáleží, že se ze mě vše vytratí.
V tuto chvíli miluji Rendžiho celým svým srdcem.
Děkuji ti za všechno, Rendži.
A... sbohem.
Musím být něco, co můžu udělat.
Možná to bude marná snaha, ale... ale...
I když tam pořád chybí stránky...
I když tam pořád chybí spousta stránek...
Posbírám je.
Nakonec je posbírám všechny.
To proto... To proto, abys...
Třináct hodin je dlouhá doba.
Proč to děláš?
Čihiro...
Přestože bych neměla....
Přestože bych na tebe měla zapomenout...
Stále jsem na to musela myslet, pořád dokola.
Nemohla jsem. Nemohla jsem.
Nedokázala jsem na tebe třináct hodin nepomyslet.
Čihiro!
Omlouvám se. Omlouvám se.
Nikdy tě nenechám zapomenout.
Nenechám tě zapomenout, ať se děje cokoliv.
Vždy budu s tebou.
Proto... Proto...
Rendži!
Čihiro!
My dva rozhodně... budeme navždy spolu.
Veřím, že každý se alespoň jednou modlil k bohu.
I když v něj nevěří, jednoho dne se na něj obrátí s upřímnou prosbou.
Něco, po čem každý touží.
Něco, co by každý chtěl.
Něco, co vznikne z lidských přání a z jejich vzájemných vazeb.
Touto vzniklou věcí je...
Sen...
Teda. Neříkala jsem vám, kluci, abyste na disku udělali místo? Nemůžu stříhat.
Předsedkyně, ty si s tím pořád hraješ?
Měla bys toho nechat a začít dělat na něčem novém. Zvedne ti to náladu.
To je v pořádku. Jen mě nechte dělat, co chci.
Dobrá práce
Tak to neskončí.
Nestane se, aby jeho film skončil takhle.
Ač je ten film zklamáním, přesto má jiskru.
Nemohla bys ještě chvíli postát?
Dnes ses dozvěděla, že jsi v pořádku, mám pravdu?
Už nechci jen tak postávat. Když se cítím tak dobře...
Hej, Kei!
Ach, co je na snídani?
Když se podíváš na hodiny, zjistíš, že to je večeře. Už mám po škole.
Nemusíš vařit nic složitého.
Brzo budeš mít zkoušky, ne?
To není problém.
Můj mozek je jiný než tvůj.
Mimoto, nemohl bys něco udělat s tvým denní režimem? Spíš přes den a budíš se k večeru.
Nevyhovuje ti to?
Máme dost času, kdy můžeme být spolu, a nerušíme se při práci nebo studiu.
Není to prima?
Plánovaní jídla bude problém.
Naše snídaně a večeře budou obráceně.
Mně nevadí smažené maso hned po probuzení.
To bych nikdy nedovolila.
Rozhodla jsem se, že po probuzení budeš mít připravenou normální snídani.
Opravdu to nemusíš brát tak vážně.
Ale já chci.
Protože chci, abys to snědl ještě teplé.
Příchozí hovory
Kei
Mijako
Cucumi
Kjosuke
Pan Omura
Mijako
Kei
Pan Omura
Mijako
Aha, od Kei.
Ach, jak jí to dnes ráno dopadlo?
Přijaté zprávy
Kei
Výsledek vyšetření
Úplně zdravá
Jdu přímo do
sportovního klubu.
"Úplně zdravá.
Jdu přímo do sportovního klubu."
Píše.
To ráda slyším.
Přijaté zprávy
Kei
Výsledek vyšetření
Příště to nepřeháněj.
Hiro & Mijako
Nemyslíte si, že Hiro je zloduch?
Dělal ze sebe zvrhlíka a mizerného studenta,
přitom jeho pravou tváří je mistr Šindó Nagy, kterého obdivuju.
Cítím se úplně zrazená.
Teď ho skutečně nenávidím. Mám strašný vztek.
Nemusíš být přece tak naštvaná?
Hm, jsi snad na Hironově straně?
To je tím pověstným přátelstvím mezi kluky?
Zamiloval ses do chlapa?
Jde tu snad o radostnou a trapnou chlapeckou lásku?
O čem to tu mluvíš?
Dobrá.
Dál už nemůžete.
T-tady?
Protože dál je místo, kde bojuju.
Aha. Tak potom ti přeju hodně štěstí.
Jo. Podívej, mistře.
O co jde?
Děkuji ti.
Postavila jsem se na vlastní nohy. Ať půjdu kamkoliv, poběžím.
Ujisti se, že mi budeš nablízku.
Dobře.
Tak je to správně. Nemůžu stále čekat na někoho, koho bych měla vést za ruku.
Dávej pozor, Kei.
Mám to.
PROFESNÍ DOTAZNÍK
Stupeň
Třída
Jméno
1. volba
2. volba
3. volba
SPISOVATEL
Ach, jen jsem se chtěl zeptat...
O co jde, Rendži?
Předtím jsi říkala, že se víc bojíš toho, že se na tebe zapomene, než toho, že se ztratíš. Mám pravdu?
Ano, to jsem mohla říct.
Aha. Ano, už jsem se rozhodl.
Měl jsem to místo rád.
MĚL JSEM TO MÍSTO RÁD.
TICHÁ, LIDMI OPUŠTĚNÁ
VLAKOVÁ STANICE BYLA IDEÁLNÍM MÍSTEM
PRO OSAMĚLÉ ČTENÍ KNIH.
ALE DNES UŽ TU NĚKDO BYL.
Tichá, lidmi opuštěná, vlaková stanice byla ideálním místem pro osamělé čtení knih.
Ale dnes už tu někdo byl.
BYLO TO SETKÁNÍ,
KTERÉ NETRVALO ANI
PĚTADVACET VTEŘIN.
Bylo to setkání, které netrvalo ani pětadvacet vteřin.
Och, to je od Čihiro.
A co Čihiro píše?
Zdá se: Abyste mohli udělat první krok k naplnění vašeho snu, tak si to musíte jen přát.
Ano. Díky tobě jsem svůj sen už našel.
Vidím barvu, kterou jsem vždy hledal.
Zatím jsem svůj sen nenašla, ale už vím, jak chci žít.
Jak chceš žít?
Myslím tím s tebou.
Už vím, jaké filmy chci natáčet.
Právě teď toužím jen potom, abych mohla stále běhat.
Jsem spokojená, protože se mi splnil můj poslední sen.
Nebyl poslední.
Tohle je jen začátek.
Dál půjdu životem společně s tebou.
tooku sora mado no mukou
Skrz sklo okna jsem na obloze zahlédla mraky.
todokanai kumo miteita
Jsou tak daleko, mimo můj dosah.
kowareteku kokoro iyasu
Mé zlomené srdce vyléčí,
yasashii oto kikoeta
když uslyší vlídné slovo.
tenohira koboreochiru yume no kakera
Úlomky snů rozložím na svou dlaň.
nakushita kotae sagasu tame hashiridasu
Začínám pátrat po odpovědi, kterou jsem ztratila.
meguriau toki wo koe
Přijde čas, kdy se setkáme
futatsu no te kasanaru
A naše ruce se dotknou.
maiagare sora takaku
Vzlétni vzhůru k obloze.
tsubasa nado nakute mo
Přestože jsi přišel o svá křídla.
Dobrý večer, drahý.
Ahoj.
Musela jsi kvůli mě čekat velmi dlouho.
Už chápu. Omlouvám se za to, Juko.
Byla to dlouhá doba, June.
Uložte si svá přání do vzpomínek, které nechcete ztratit...