Môžeš...
byť mojím priateľom?
Priateľom?
Nechceš byť?
Tak teda zajtra.
OK.
Preložil: Mew 2      www.gawsubs.com
Vitaj, Chihiro.
Zabávala si sa?
Áno, bolo to
Nepresiľuj sa, OK?
A...
A nemám sa s nikým príliš spriateliť.
Nesmiem sa nechať do toho príliš zatiahnuť.
Himura-san, bude vadiť ak o sebe niekomu poviem?
Ak je to, to prečo si sa rozhodla, nebudem namietať.
Ale, môj názor je, že
by si to nemala robiť.
Máš pravdu.
Aj keď sa dostanem do problémov,
Nebudem to môcť ľutovať.
OK.
Onii-chan, je ráno.
Zobuď sa, Onii-chan.
Ak sa nezobudíš, prídeš neskoro.
Čo už, urobila som čo sa dalo,
všetko čo sa stane odteraz, je už tvoj problém.
Povedala som, aby si vstal!
To bolí.
Nie sú tvoje metódy zobúdzania ma, čím ďalej brutálnejšie?
Lebo spávaš stále dlhšie a dlhšie.
A nespi za písacím stolom. Nie je to dobré pre tvoje zdravie.
Nemôžem si pomôcť, termín odovzdania sa blíži a ja nestíham.
Nehovoríš to isté každý mesiac?
Práca je dobrá, ale tvoja prvoradá úloha je byť študentom.
Byť autorom mangy je tiež moja úloha.
Nehubuj, a ihneď si choď umyť tvár.
Ináč odhalím každému, akej práci sa venuješ.
Čože?
Onii-chan, ak nezačneš pravidelne chodiť do školy, tvoja dochádzka sa zhorší.
Si pomalý, a tvoje známky nie sú nič moc.
Okrem toho že si úchylný, nemáš dobrú dochádzku.
To je akoby si hovoril, "Nechajte ma zopakovať si druhý ročník."
Možno že budeme budúci rok aj v rovnakej triede.
Hovorím ti, Chodievaj do školy načas, aby sa to nestalo!
Nebudem zachádzať až tak ďaleko, aby som ti zakazovala vydávať mangu,
ale chodievaj do školy pravidelne.
OK, porozmýšľam o tom.
Áno, porozmýšľaj o tom.
Povedz, čítala si teraz niekedy moju mangu?
Jasné že áno.
Málokedy od teba totiž dostávam spätnú väzbu.
Pretože je to trápne ti hovoriť, čo si o tom myslím.
Aj tak, keď ti nepoviem aké to bolo, tvoji čitatelia ti posielajú listy, však.
"sensei" je to prípona, v tomto prípade použitá na vyjadrenie rešpektu profesionálovi, autorovi mangy.
A
Aj tak, keď ti nepoviem aké to bolo, tvoji čitatelia ti posielajú listy, však.
Shindou Nagi-sensei.
A
"sensei" je to prípona, v tomto prípade použitá na vyjadrenie rešpektu profesionálovi, autorovi mangy.
Shindou Nagi-sensei.
Nevolaj ma tak na verejnosti.
A
"sensei" je to prípona, v tomto prípade použitá na vyjadrenie rešpektu profesionálovi, autorovi mangy.
Jasne, Onii-chan.
A
"sensei" je to prípona, v tomto prípade použitá na vyjadrenie rešpektu profesionálovi, autorovi mangy.
Jasne, Onii-chan.
A ani "Onii-chan".
Neflákaj sa.
Poriadne počúvaj učiteľa.
A keď ťa učiteľ vyvolá, odpovedaj nahlas a zrozumiteľne.
Si môj rodič?
Maj sa, Hirono-senpai.
Hej, hej.
Ideš akosi priskoro, Hirono.
Kyosuke.
A ešte k tomu si prišiel aj s tvojou babou.
Asi si už dorástol do dospelosti.
Nie je to moja "baba", a teba do toho tiež nič nie je.
Počuj, Hirono.
Aj keď nie je tvoj typ, je dôležité, aby ste si najskôr spolu rozumeli.
Možno je medzi jej kamarátkami nejaká, ktorá sa ti bude páčiť.
A možno bude aj viac takých, medzi priateľkami jej priateliek.
Aj tvoja filozofia: "Mať všetky naraz" originálne pochádza z tej stratégie?
Nie, ja som len obratný človek.
Myslíš, že zrovna od človeka, ako si ty mám brať rady?
Takže, prídeš dnes do triedy?
Keďže som už tu, tak sa pôjdem zapísať, že som tu.
Iba kvôli prezenčke?
Ja...
som vždy...
mal pocit prázdnoty, akoby mi niečo chýbalo.
Akoby chýbala určitá farba vo svete, ktorý vidím.
Ale nemám tušenia, ktorá je to farba.
A čím viac hľadám odpoveď, tým viac sa od nej vzďaľujem.
Netrpezlivosť mi zožiera srdce kúsok po kúsku.
Si dosť bezohľadný človek.
Som idiot, takže vidím len to čo je predo mnou.
Si silný.
To nie je pravda.
Iba si myslím, že ten komu sa splnil sen, má nejakú zodpovednosť.
A za koho je tá zodpovednosť?
Za toho, ktorý sníva, za mňa.
Zaspal som?
Si hore, Hirono-kun?
Ty...
Dobré ráno. Som Miyamura Miyako.
Ty si študent na akadémii Otowa?
Moja školská uniforma vyzerá zvodne, však?
Normálne si zaspal.
Keď zaspíš na takomto mieste, môžeš ochorieť.
Takže, prečo si tu?
Nie je to jasné?
Prišla som ťa pozrieť.
Text sa číta zozadu, sprava doľava. Je to narážka na mangu "Sayonara Zetsubou Sensei."
Keby tam nebolo to auto, podaril by sa mi dobrý záber.
Hej, Kyosuke.
Hmm?
Tvoje zábery sú vždy dobré.
Ale je ťažké ich skombinovať dohromady.
Huh?
Tieto zábery tak zaujmú, že narušujú plynulosť deja.
Keď som ich robil, tak som do nich vložil dušu.
Aj vy by ste mali urobiť to isté pri editovaní.
Taký film nemôže vyhrať.
Keď chcete vyhrať filmový festival,
musíš zvoliť niečo univerzálnejšie.
Ale medzi našimi fanúšikmi je mnoho takých, ktorý majú radi filmy natočené Kyosukem.
Predseda?
Keďže sú populárne,
nemala by byť naša stratégia  využívať Kyosukeho filmy čo najviac v našej produkcii?
Máš pravdu, ale...
Kyosuke?
Idem na záchod.
Nie je to ono.
Je čas aby som išiel do dôchodku.
To dievča... by mala byť Hirova...
Už by tu mal každú chvíľu byť Renji-kun.
Dnes mu poviem pravdu.
Chihiro...
Keď mi skončí tréning, môžem prísť k tebe, Onii-chan?
Ach, pracuje aby stihol termín odovzdávky.
Ale bola som ozaj prekvapená.
Že chodíme do tej istej školy.
Do školy často nechodím.
Ach, ja tiež nie.
Ak sa jedná o dochádzku, som neslávne známa ako Do školy nechodiaci diabol.
Tak to preto sme sa nestretli už skôr.
Keď som ťa uvidela, nevedela som, či mám na teba zakričať.
Prečo?
Potrebovala som byť pripravená.
Som predsa dievča.
Vôbec ti nerozumiem.
Toto je naše znovustretnutie po tom, ako sme strávili spolu Vianoce.
Chcela som byť romantická.
Veď sme boli len na karaoke a potom v reštaurácii až do rána.
A ešte k tomu, za všetko som platil ja.
Mimochodom, Hirono-kun.
Sorry. Pravdupovediac, videla som to.
Ten notes.
Je možné, že máš taký sen?
Sen?
Nehanbi sa. Nehanbi sa.
Nie je to nič trápne.
Je dobré mať sen. Yeah, yeah.
Ja o tom nesnívam, ja som už autor mangy.
Seba-menovaný? Alebo vymyslený?
Aktívny.
Profesionál, ktorého práce uverejňujú.
Naozaj?
Smrteľne vážne.
Akú mangu kreslievaš?
Shoujo manga je manga smerovaná dievčenskému publiku.
A
Akú mangu kreslievaš?
Stručne povedané, shoujo manga.
A
Shoujo manga je manga smerovaná dievčenskému publiku.
Stručne povedané, shoujo manga.
Eh?!
A
Shoujo manga je manga smerovaná dievčenskému publiku.
Keď už o tom hovoríš, tak naozaj máš dievčenskú tvár.
A
Shoujo manga je manga smerovaná dievčenskému publiku.
Keď už o tom hovoríš, tak naozaj máš dievčenskú tvár.
To, to ťa tak prekvapilo?
Heh, to je na tebe úžasné.
Ináč povedané, už si zamestnaný.
No, áno.
Už si sebestačný v takom mladom veku.
Vysnený život je žiť z honorárov...
No... nie som až tak ďaleko...
Úžasné. Majster.
Ach, sklapni.
Keď máš toľko času chváliť ostatných, urob niečo, začo by si sa mohla pochváliť sama seba.
Wah, aký arogantný.
Prečítaj si moju mangu.
Je tam veľa viet, ktoré znejú ešte arogantnejšie.
Naozaj?
Naozaj.
Od včerajšej mňa...
Dnešnej mne...
Eh?
Chihiro tu ešte nie je?
Dobré odpoludnie.
Ach, dobré odpoludnie.
Dnes ideš neskoro.
Do obeda som čítala. Keď som sa zbadala...
Čo si čítala?
Ehm, to... ako to povedať...
Bola to nudná kniha.
Začítala si sa do nudnej knihy?
Ach, nie.
Skôr ako začítala...
Je to niečo čo nemôžeš povedať ani priateľovi?
Ehm, to je...
Si môj priateľ, ale...
Ale?
Si zlý.
Okej.
Je to v poriadku, ak ti to poviem, ale nesmieš o tom nikomu povedať.
Za žiadnu cenu.
Nepoviem to nikomu, za žiadnu cenu.
Ehm, v-v skutočnosti...
Som nečítala príbeh.
Nečítala?
Písala si ho?
Si naozaj zlý.
Ukážeš mi ho?
Nie, odmietam, ani za nič.
Chápem.
Ale je to úžasné. Príbeh, čo?
Je to naozaj nepríjemná reakcia.
Tak som to nemyslel.
Iba trochu.
Tak je to iba trochu nepríjemná reakcia?
Nie, Ja som iba myslel na to, že aj ja jeden napíšem.
Aj ty nejaký píšeš?
Bol to len nápad.
Dostal som v škole anketu o budúcom povolaní.
Rozmýšľam, že sa stanem spisovateľom.
Ozaj?
Myslím si, že je to výborný nápad.
Úprimne?
Áno.
Zaujíma ma aký príbeh napíšeš.
Mňa tiež zaujíma tvoj príbeh...
Nemal by si sa o to zaujímať.
D-Dobre.
Nemal by si sa o to zaujímať až do konca života.
Prosím drž to v tajnosti aj keď zomrieš, alebo pôjdeš do pekla.
O-Okej.
Znamená to, že pôjdem do pekla?
Ale povolanie sa vyberá ťažko.
Naozaj?
A nie?
Myslím si, že ak robíš to čo ťa baví, je to najlepšia voľba.
Máš pravdu.
Povedali mi to isté.
Kto?
Dospelák.
Čím sa chceš stať?
Mám sen.
Sen?
Nechcem byť spisovateľom. Chcem len písať príbehy.
Aj keď to bude len jediný príbeh, chcem ho napísať ako moje vlastné ja.
Chápem.
Verím, že to dokážeš.
Ozaj?
Jasné.
Aj keď moje slová veľa neznamenajú.
To nie je pravda.
Ďakujem ti veľmi pekne.
To čo si povedal, ma veľmi potešilo.
Zajtra musím isť do školy. Nechce sa mi.
Nechce sa ti?
Nieže by som školu nemal rád...
Školu, hovoríš...
Ach, prepáč.
Nah, je to v poriadku.
Je zábavné počúvať o škole.
Aj možno preto, lebo tam ja nemôžem chodiť.
Chápem.
Moja sestra- dvojča mi vždy rozpráva o škole.
Je šťastná, keď rozpráva
a ja ju rada počúvam.
Dvojča?
Áno, ale je môj pravý opak.
Onee-chan je ako zviera, ktoré by zomrelo, keby sa nemohla hýbať.
Je prváčka na akadémii Otowa.
Volá sa Shindou Kei.
Ale od kedy je na strednej tak som sa s ňou ešte nestretla.
Ona je na strednej.
Eh?
Vy dve ste dvojčatá, však?
Áno.
Ehm, to znamená, že ty si tiež...
Keby som chodila do školy,
Bola by som prváčka na strednej.
Ach... C-Chápem.
Ahk, vždy som si myslel, že je mladšia ako ja .
Ehm, mám ťa od teraz volať "Shindou-san"?
"Chihiro" je v poriadku.
Každý ma tak volá.
Tak môžeš ma volať "Renji?"
"Asou-san" sa ti papáči?
Nie je to správne.
Tak čo potom "Renji-san?"
"San" je trápne. Používaj "kun."
Bolo by to príliš drzé.
Nie, pozri... sme priatelia.
Okej.
Odteraz ťa budem volať "Renji-kun".
Renji-kun. Renji-kun.
Znie to divne.
Trochu.
Furigana vedľa toho znie "Yakusoku", čo znamená "Sľub."
A
Trochu.
Furigana vedľa toho znie "Yakusoku", čo znamená "Sľub."
Ja idem týmto smerom.
Ozaj?
Teda zajtra.
Dobre. Maj sa.
Renji-kun!
Čo sa deje?
Ja... Ja...
Chihiro?
Nah, zabudni na to. Maj sa.
Chihiro!
Áno?
Zajtra...
Zajtra?
Zajtra si užijeme kopu zábavy.
Po škole prídem na stanicu.
Prídeš tam zajtra?
Asi áno.
Okej. Tak zajtra na stanici.
Takže si to ty.
Ten ktorého stretla.
Himura-san...
Ak chceš ostať na strane Chihiro, tak musíš byť pripravený.
Asou-san...
Renji-kun mi povedal, "Poďme sa zajtra zabávať."
Nie je to obyčajný pozdrav typu "uvidíme sa zajtra".
Tento krát je to ozajstný sľub.
"Uvidíme sa zajtra."
Onee-chan,
Nedokážem si predstaviť "zajtrajšok" a "šťastie."
Budem...
Budem tu aj zajtra?
Príbeh, ktorý číta je ľudová rozprávka nazývaná "Kachikachi Yama."
Ak chceš ostať na strane Chihiro, tak musíš byť pripravený.
Nepovedal by "byť pripravený," alebo niečo také, za normálnych okolností.
Yahoo.
Si ty Renji-kun?
Áno.
Dobré odpoludnie.
Čo budeme dnes robiť?
Pôjdeme niekam nakupovať?
Ak tam bude málo ľudí.
Nerada chodím von, alebo tam, kde je veľa ľudí.
Je to naozaj nádherné.
Áno. Akoby to horelo.
Asou Renji-san.
Hmm?
Som tvoja priateľka?
Prečo sa ma to znovu pýtaš?
Možno som si to ihneď neuvedomoval.
Tak čo teda pre teba znamenám
Myslím, že si ma zaujala už od začiatku.
A potom neskôr, som ťa už nedokázal opustiť, alebo...
Áno, bojím sa o teba.
Vždy ťa chcem vidieť.
Ako sestru?
Trochu ťa beriem ako sestru.
Rozmýšľal som, keby som mal staršieho brata, bol by taký ako ty.
Naozaj?
Áno.
A, ehm...
Ja...
Chihiro.
Áno?
Poriadne sa nadýchni.
V Japonsku je to populárny spôsob zbavovania sa trémy.
A
Napíš "človek" na tvoju dlaň, a potom si predstav, že ho zješ.
V Japonsku je to populárny spôsob zbavovania sa trémy.
A
Napíš "človek" na tvoju dlaň, a potom si predstav, že ho zješ.
V Japonsku je to populárny spôsob zbavovania sa trémy.
OK.
Odpusť mi, trochu som ťa skúšala.
Nebola som vnútorne presvedčená, či si ten správny, komu to poviem,
ale teraz už viem.
Nezmenil si sa predtým, a teraz.
Ehm, nie si náhodou iná osoba, však?
Eh?
No, máš predsa sestru-dvojča,
teraz mi hádam nepovieš, že si sa s ňou vymenila, však?
Máš pravdu.
Myslím, že sa nedá zabrániť tomu, aby som pripadala ostatným, ako iná osoba.
Asou-san.
Mám psychickú poruchu.
Psychickú... poruchu?
Áno.
Moja pamäť nevydrží dlhšie ako trinásť hodín.
Preto, včerajšia ja a dnešná ja sme dve rozdielne osoby.
Aj keď dnešok skončí, stne sa zo mňa niekto úplne iní.
Vždy som bola takáto.
A vždy budem.
Preklad: Mew2
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Moje pocity a pocity tej osoby sa neustále vymieňajú.
Ďalšia epizóda, ef - a tale of memories: Paradox.
Aj ty máš spomienky, na ktoré nechceš zabudnúť?