Pred tvojím stretnutím s riaditeľom ešte máme nejaký čas.
Nechceš sa niekde zastaviť?
To je v poriadku.
Pre zmenu sa ukážem zavčasu.
Zastav.
Huh? Tu?
Pokračuj ďalej.
Huh? S-Skúšaš ma?
Neudrieš ma, ak pôjdem ďalej, však nie?
Kto si myslíš, že som?
V tom prípade...
Tak a teraz...
Kto si?
To bolo ľahšie ako som čakal.
Koho že...
nazývaš ľahkým?
Sopliak.
Je to prekliaty duch,
ale dokáže jasne komunikovať.
A čisto len jeho množstvo prekliatej energie...
Neregistrovaná špeciálna úroveň?
Pravdepodobne je silnejší než súčasný Sukuna.
Špeciálne úrovne sú tak klasifikované,
pretože sú vzácne.
Mať ich na očiach tak často kazí dojem.
Ranil som tvoju hrdosť?
Nope.
Akurát ma to začína baviť.
Jujutsu Kaisen
Preklad : Nellian
Korekcia : Astac
Epizóda 7:  Útok
Hovoríš, že ťa to začína baviť?
Vôbec žiaden zmysel pre nebezpečie.
Zvolil si miesto bez ľudí?
Nie, chcel sa vyhnúť tomu,
žeby mi iný čarodejníci prišli na pomoc.
Žeravé chrobáky!
No, kedže ideš po mne tak máš pravdu...
o tom nemaní zmyslu pre nebezpečie.
Čo by sa stalo, ak by ma to trafilo?
Zvuk?
Dvojúrovňový útok zvukom a explóziou?
To je prefíkané.
A je toho viac!
To má byť všetko?
Pozrel som sa na vlastné oči a vidím,
že to boli len prehnané reči slabochov.
Ten človek bol rovnako krehký ako ostatní.
Nežil život v pravde.
Všetko je to tak nepríjemne odpudivé.
Budem šíriť skutočnú silu,
pravdu skrz smrť.
Týmto sme si prešli už pred chvíľou.
To sa nepoučíš? Ugh, tento dym...
Čo to má znamenať?
Jednoducho povedané, netrafil si ma.
Nemožné. Nebolo to ako predtým.
Viem, že som sa ťa dotkol a zabil.
Dotkol si sa "Nekonečna".
ktoré existuje medzi tebou a mnou.
Ukážem ti to.
Natiahni ruku.
No ták, no ták.
No ták, no ták, no póď.
Žiadne zlý úmysel? Myslím, že sa pozriem, čo to má byť.
Vidíš?
Nemôžem sa ho dotknúť?
Zastavil som tesne pred ním.
Toto je nekonečno?
Nie je to tak, žeby si bol priamo zastavený,
ale čím bližšie sa dostaneš, tým pomalší budeš.
Takže, čo teraz?
Mohli by sme si proste potriasť rukami, vieš.
Odmietam.
Len sa nehanbi.
Pre mňa je to tiež trápne.
Hajzel!
Je rýchly!
Nie je to len úder posilnený prekliatou energiou!
Čo je to?!
Nechápem to!
Musím to vedieť!
A je toho viac!
Nekonečno je všade.
Moje jujutsu ho len proste pretvára v realitu.
Zbiehavosť, rozdielnosť...
Pozn. : Zbiehavosť v zmysle podobnosti
Čo si myslíš, že sa stane,
ak sa niekto dotkne tohto prázdna?
Obrátená prekliata technika: Červená.
Oh, toto je dokonalé.
Môžeš to skúsiť,
ale zomrieš, Jougo.
Neboli to len plané reči.
To je jedno. Ak he nemôžem zasiahnuť
tak ho proste zatiahnem do svojej domény.
Kam to šiel?
Ospravedlňujem sa.
Čo do frasa?! Hej, kde to sme?!
Čakal si dlho?
To je...
Sukunova schránka?!
Toto je Itadori Yuuji-kun,
a bude nás pozorovať.
Mt. Fuji! Jeho hlava je Mt. Fuji!
Ochránim vás.
Nikdy vás neopustím.
Sam...
Wow, učí sa prekvapivo rýchlo.
Tak poďte.
Yuuji.
Gojou-sensei?
Rozprávanie mu tiež nespôsobí problémy.
Potrebujete niečo?
Vyzerá to tak, že budeme môcť zvýšiť jeho výdaj a čoskoro prejsť do ďalšej fáze.
Ideme von, Yuuji.
Huh?
Taká doplnková hodina.
Budem ťa učiť o vrchole v bojoch s jujutsu, rozšíreniu domény.
Ako to, že sa nepotápame?!
Sensei, ešte pred desiatimi sekundami som bol v škole, nie?
Čo sa to tu deje?
Oh, prewarpovali sme sa sem.
Nemá v pláne mi to vysvetliť.
Sukunova schránka...
Takže je skutočne nažive.
Musíte zabezpečiť aby bol
Gojou Satoru neschopný boja.
Tou druhou je dostať Ryoumen Sukunu
a Itadori Yuujiho na svoju stranu.
Itadoriho nesmiem zabiť pre dobro našich budúcich plánov...
Žeby prišiel na to, o čo nám ide?
Načo ti je to decko? Štít?
Štít? Nie, nie.
Povedal som ti, je tu aby sa díval.
Akurát som uprostred vyučovania.
Nelám si s ním hlavu. Proste bojuj.
Priviesť si niekoho, kto ti bude len guľou na nohe z teba robí hlupáka.
To je v poriadku. Koniec koncov...
si slabý.
Nepodceňuj ma, sopliak!
Vychutnám si, keď budem žrať ten tvoj povýšenecký ksicht!
On...
je slabý?
Je omnoho horší než akékoľvek monštrum,
na ktoré sme doposiaľ narazili!
Budeš v poriadku.
Len sa drž pri mne.
Rozšírenie domény!
Č-Čo to je?!
Truhla železnej hory!
Jujutsu Kaisen
Č-Čo to je?!
Toto je rozpätie domény.
Použiješ prekliatu energiu aby si skonštruoval doménu
Au, teplé!
Teplé, teplé, teplé!
nasiaknutú prekliatou technikou vo svojom okolí.
Teplé, teplé, teplé, teplé!
To, čo ste zažili v centre pre mladistvých
bola nekompletná doména, ktorá nebola prepojená so žiadnou prekliatou technikou.
Ak by to bola pravá doména, vy prváci by ste boli mŕtvy.
Myslím, že Megumi to pochopil.
Rozšírenie domény stojí po kokot energie,
ale výhody za to stoja.
Jednou z takých je vylepšenie schopností vďaka prostrediu.
Oh!
Ako buffy vo videohrách!
A ďalšou je...
Väčšina čarodejníkov by sa obrátila v prach hneď ako by vstúpili do mojej domény!
...že techniky obsiahnuté v doméne vždy trafia, v hraniciach danej domény.
Vždy?!
Vždy.
Ale žiadne strachy. Je niekoľko spôsob ako sa s tým popasovať.
Môžeš sa tomu postaviť s prekliatou technikou ako ja, alebo...
A to vážne nedoporučujem,
môžeš doménu opustiť.
To je ale obyčajne nemožné.
Taktiež môžeš...
Ak zneutralizujem to tvoje nekonečno za pomoci presýtenej domény,
potom, ťa moje techniky zasiahnu.
Jop, trafia ma.
Huh? Nekonečno?
Daj mi Svet uväznenia!
Pridám si ho do zbierky.
Prišiel som sem napoly zo srandy.
Myslel som si, že by mi bolo jedno, ak by som ho aj nedokázal zabiť.
Ale keď vám niekto otrie o ksicht taký rozdiel v sile...
Pre moju hrdosť akožto prekliateho ducha,
akožto nového ľudstva,
je toto kompletne nepriajateľné!
Najefektívnejším spôsobom ako sa vysporiadať s doménou
je rozložiť svoju vlastnú.
Keď sa dve domény prekrývajú na jednom mieste v ten istý čas,
tak tá lepšia ovládne daný priestor.
Aj keď, občas hrá rolu aj kompatibilita a množstvo prekliatej energie.
Nezostane z teba ani prach, Gojou Satoru!
Rozpätie domény:
Nekonečné prázdno.
Čo sa to stalo?
Bola snáď moja doména potlačená?
Nič nevidím.
Nič necítim.
Nie...
Vidím všetko!
Cítim všetko!
Ale vnem nie je nikdy úplný...
Takže nedokážem konať!
Toto je vnútorný svet bez obmedzení.
Vnímanie, komunikácia...
Každý akt súvisiaci so žitím je násilne vykoný a znásobený nekonečnekrát.
Irónia, však?
Keď máš všetko, nemôžeš nič...
Pozn. : Pokiaľ mozog-počítač prekročí maximálne množstvo dát na spracovanie zamrzne :D
len v pokoji zomrieť.
Ale sú veci, na ktoré by som sa ťa rád opýtal,
takže si to odskáčeš len takto.
A teraz, kto ti povedal, aby si po mne šiel?
On je vážne najsilnejší čarodejník jujutsu!
Ako živý organizmus,
je na kompletne inej úrovni!
Ach, jaj.
Čo teraz?
Zachrániš ho?
Nemôžem dovoliť, aby ľudia zo školy videli moju tvár,
takže idem domov.
Ak ho chceš zachrániť tak len do toho.
Aj keď neviem, či váš druh má tento typ emócií.
Máme. Koniec koncov, sme praví ľudia.
Tomu hovorím odvážne vyhlásenie na prekliateho ducha.
Nevyzeráš ako typ, čo by sa riadil rozkazmi.
Malo sa stať niečo dobré,
ak by sa ti ma podarilo zabiť?
Tak alebo onak, chcem to vedieť. Kto to bol?
No ták, tak mi to už povedz.
Ti to tak poviem, sopliak!
Si si istý, že to chceš takto?
Do pekla s tebou!
Pohni si a povedz, inák ťa očistím.
Samozrejme, že to urobím tak či tak.
Tak počkať, kliatby môžu viesť rozhovory?
Zdalo sa mi to tak normálne, až som to prehliadol.
Páni!
Kvietky!
Krása!
To je kliatba, nie?
Oberá ma to o vôľu bojovať.
Sensei, budem v poriadku!
Choďte po ňom!
Sorry, klamal som! Pomoc!
Páni.
Ušiel.
Je dobrý v skrývaní svojej prítomnosti.
Je omnoho desivejší než ta horúca hlava.
Ospravedlňujem sa za to.
Kvôli mne ušli.
Aj keď, to vy ste ma sem priviedol, nie je tak?
- Yuuji
Ospravedlňujem sa za to.
Takže prekliaty duchovia na takejto úrovni vytvárajú frakciu?
Kvôli mne ušli.
Aj keď, to vy ste ma sem priviedol, nie je tak?
Toto začína byť zaujímavé.
Yuuji.
Chcem aby si—alebo skôr, aby ste sa vy všetci—
stali dosť silnými, aby ste tamtoho porazili.
Huh? Porazili tamto?
Je lepšie mať pred sebou určitý cieľ, nie?
Poviem ti, som rád, že som ťa sem vzal.
Aj keď nemám poňatia o čo tu ide.
To myslíte vážne?
Tak a teraz, keď sme ti už stanovili cieľ,
jediné, čo zostáva je ísť za ním.
Trošku to urýchlime.
Budúci mesiac budeš pozerať filmy a bojovať so mnou.
Bojovať s vami?!
Budem o mesiac ešte nažive?
Potom, príde na rad praktický boj.
Vezmeš si a splníš zopár ťažších misií.
Naučíš sa základy a ich aplikáciu,
a potom ich predvedieš na výmennom evente.
Hej, Sensei!
Áno, Yuuji-kun?
Čo je to výmenný event?
Ja som ti nepovedal?
Mešká!
Je tu pokojne.
Ako je na tom Jougo, Getou?
Skoro mŕtvy.
Hanami zasiahol aby ho zachránil,
takže je pravdepodobne v poriadku.
Nezodpovedné.
Nahuckal si ho.
Pre boha, len to nie.
Chcel som ho zastaviť.
Spomeň čerta.
Jougo, Hanami.
Som rád, že ste v poriadku.
Ako to môžeš povedať, keď ma vidíš takto?!
Máš šťastie, že si obišiel len takto.
Ty...
Myslím, že už rozumieš...
Takže Gojou Satora zapečatíme
v správny čas,
na správnom mieste, keď si nad ním zabezpečíme výhodu.
Urobíme to 31. Októbra v Shibuyi.
Ohľadom detailov vás budem informovať neskôr.
Stačí takto, Mahito?
Oblačný obor
Nemám námietok.
Poďme na to s rozumom.
Ako kliatby.
Ako ľudia.
Juju prechádzka
Rar, dva, tri, štyri...
Čo to robíte?
Brazílska kalistenika.
Tri, štyri...
Myslím, že sme pekne rozohriaty.
Áno.
Čo máte vy dvaja v pláne?
Getou-kun!
Strela!
Mahito-kun!
Nožničky!
Šupa!
Neskôr tých dvoch zabijem!
Tokyjská Metropolitná
Jujutsu stredná škola
Epizóda 8:
Nuda