Stredná škola Satozakura v prefektúre Kanagawa
Filmový klub
Kto bude kričať!?
Super strašidelný film 7
Čo? Super strašidelných filmov je už 5?
Vlastne, 7.
Skutočne?
Sedmička musí byť vážne niečo.
Od 7 sa to zvrtlo v niečo úplne iné.
Už to ani nie je paródia.
Čo je to potom za film?
Asi komplexný sitcom plus
lineárny horor?
A to má byť čo?
Úplnou náhodou, vnúča hlavnej postavy z 1 skončí
v rovnakom dome ako vnúča záporáka z 2
a vnúča toho prvého, čo zomrel v 3,
ale zistí sa, že v tom dome straší,
a tak zavolajú médium.
Toľko k príbehu.
Nič moc teda.
Unudilo ma to na smrť.
Kto by sa na niečo také vôbec pozrel?
Zaujímavé na tom ale je, že chlapík z 5 a 6—
Huh?
Čo tu robíte?
Nehovoril som vám, aby ste túto učebňu nepoužívali pretože si z nej ideme spraviť klubovňu?
A-Ale už nejakú dobu ste ju nevyužívali tak som si myslel, že by to mohlo byť ok.
A?
No, veď...
Proste už vypadnite, šváby!
P-Poďme, Yoshino.
Keď tu budete aj nabudúce dostane po hube!
Oh, gól!
Hej, čo to robíš?!
Čo je?
Beriem si to domov.
Huh?
Zdvihni nohu.
Hej, prestaň...
Beriem si to so sebou.
Mohol by si preto zdvihnúť nohu?
Do riti!
Zavri dvere.
Rozkaz.
Filmový klub
JUJUTSU KAISEN
Preklad : Nellian
Korekcia : Astac
Epizóda 10: Nečinná premena
Zaujímalo by ma, či prvá osoba, čo povedala
"opakom láskavosti je ľahostajnosť"
skončila v pekle tak ako mala.
Proste nie možné aby správanie sa k niekomu zle
bolo lepšie ako nechať tú osobu na pokoji.
"Opakom láskavosti je nenávisť."
Japonci to majú veľmi v obľube.
Radi sa pohrávajú s komplikovaním jednoduchej odpovede.
Človek, čo prišiel s tou frázou nebol japonec.
Hovorím o chybe v preklade.
Originálna fráza,
od nejakéhpo cudzinca,
bola "opakom lásky
je ľahostajnosť," správne?
Pozn. : orig. The opposite of love is not hate; it’s indifference.
Opakom lásky nie je nenávisť, je to ľahostajnosť.
Existuje viacero definícií "lásky,"
takže "ľahostajnosť" tu funguje ako antonymum.
To je pravda.
Vo všeobecnosti ale nepoužívame slovo
"láska" tak často, však?
Preto tu u nás,
sa to niekde na pol ceste zmenilo na "láskavosť".
Tá verzia sa rozšírila svetom akoby tieto protichodné definície
"lásky" a "ľahostajnosti" boli pravdivé.
Každý má rád menšiu hru so slovíčkami.
Koniec koncov, ľudia nedokážu žiť bez výhovoriek.
Čo je to?
Experiment aby som zistil ako veľkého dokážem spraviť jediného človeka.
A k tomu som skúšal zistil aj opak, ako malého dokážem niekoho spraviť.
Toto je...
človek?
Si na mŕtvoly zvyknutý, Junpei?
Neviem.
Ak by to bola moja matka, asi by som sa prestal ovládať
a nenávidel ťa.
Ale viem aký odpudivý ľudia dokážu byť.
Preto od ostatných nič neočakávam,
a ani si nič nerobím z toho, keď niekto koho nepoznám zomrie.
Ľahostajnosť je cnosť,
o ktorú by sa ľudia mali usilovať.
A aj napriek tomu, túžiš po pomste.
Hovoríš, že si to odporuje?
Veríš, že ľudia majú srdcia?
Huh? A nemajú?
Nemajú.
Majú duše,
ale duše nie sú srdcia.
Tak potom, čo moja—
V tomto svete som jediný, kto rozumie zloženiu duší.
Koniec koncov, tvarujem ostatné bytosti tým, že sa ich dotýkam.
Všetky emócie sú výsledkom metabolizmu duše.
Sú príliš mechanické na to, aby sa dali nazývať srdcom.
Ľudia prisudzujú priveľkú hodnotu veciam, ktoré nevidia.
Ja ich vidím,
a duše nie sú o nič viac špeciálnejšie než fyzické telá.
Proste tu sú.
Chápeš?
Život nemá hodnotu ani význam.
Proste následuje svoj cyklus,
rovnako tak ako voda.
To platí tak pre teba ako pre mňa.
Naše životy postrádajú zmysel a hodnotu.
Li...
A preto si môžme robiť, čo chceme.
Môžme si žiť naše životy ako sa nám zachce.
Nemôžeš sa väzniť v ideály ľahostajnosti.
Nie je nutné žiť život stále rovnako.
Presne tak ako ješ keď si hladný, tak môžeš niekoho zabiť ak ho nenávidíš.
Plne ťa podporím.
Tu je.
Huh? Normálne oblečenie?
Vyzerá to tak, že už nejaký čas nechodí do školy.
No, to by sa dalo povedať aj o mne.
Čo ostatný, majú sa dobre?
Tuniak, tuniak!
Počul som, že sa im pomerne darí.
Takže, čo urobíme?
Použijeme tamto.
Huh? Nie je to prekliaty duch?
Je to muchohlava,
je to nízko úrovňová kliatba, čo sa nekvalifikuje ani ako úroveň 4.
Keď dorazíme na miesto bez ľudí, necháme ju aby naňho zaútočila.
Huh?!
Možnosť jedna: ak je to normálna osoba, ktorá nedokáže vnímať kliatby,
tak ho prosím zachráň.
Možnosť dva: pokiaľ si ju všimne ale nebude mať ako sa s ňou vysporiadať,
rovnako tak, zachráň ho prosím.
Potom ho vypočujeme ohľadom incidentu z onoho dňa.
Možnosť tri: Pokiaľ očistímuchohlavu za pomoci jujutsu...
okamžite ho zadržíme.
Pomocou sily?
Pomocou sily.
Ak je to nedorozumenie tak v poriadku. Ospravedlniť sa môžme aj potom.
Avšak...
Možnosť štyri: ak má Yoshino Junpei potenciál čarodejníka jujutsu rovnú alebo prevyšujúcu úroveň dva,
stiahneme sa a preskupíme s Nanami-san.
Myslím, že sotva zvládnem úroveň 2.
Prekliateho ducha áno.
Huh?
Fushiguro-kun to spomínam už predtým, pamätáš?
Normálne sa prekliaty duchovia prisudzujú čarodejníkovy rovnakej úrovne.
Čarodejník
Špeciálna
Jednotka
Dvojka
Trojka
Štvorka
Prekliaty duch
Špeciálna
Jednotka
Dvojka
Trojka
Štvorka
Silný
Slabý
To znamená, že sa predpokladá, že čarodejník druhej úrovne porazí prekliateho ducha 2 úrovne.
Takže čarodejník druhej úrovne má silu nie ďaleko od ducha prvej úrovne.
Prečo mi nikto nepovedal niečo tak dôležité?
Pretože Gojou-san je nezodpovedný...
Tu vystúpime.
Takto mám pocit, akoby som to všetko odmakával ja a veľmi sa mi do toho nechce.
Pokiaľ máš v pláne vyliezť tak si s tým pohni.
Možno sú zohavený a bez možnosti záchrany,
ale z vraždenia ľudí je mi zle.
Ah, to mi odľahlo.
Mal by som problémy ak by tu bol Gojou Satoru,
ale nebol by to veľmi zaujímavý experiment ak by si bol príliš slabý.
Neznášam nadčasy, takže...
vybavme to rýchlo.
JUJUTSU KAISEN
Zavraždím ťa!
Sú si podobný.
Tá dokonalá ľahkovážnosť
a hrôzostrašná sila, čo je za ňou.
Zablokoval som to, nie?
Prekliatou energiou.
Žeby to bol tamten typ techniky?
Čo myslíš tým, "tamten typ"?
Neznášam abstraktné otázky, ktoré nechávajú priestor pre interpretáciu.
To je dobre.
Tým pádom ti rozhovor nevadí.
To závisí od osoby.
Tento prekliaty duch je schopný komunikácie pomerne dobre,
presne tak ako tie dve neregistrované špeciálne úrovne z hlásenia Gojoua-san.
Hádam, že by bolo nezvyčajné, ak by medzi nimi nebolo spojenie.
Hej, povedz mi.
Čo si myslíš, že bolo skôr,
duša alebo telo?
No ták, vieš čo mám na mysli.
Je to ako tá otázka, čo bolo skôr kura alebo vajce.
Myslíš si, že duša prebýva v tele?
Alebo, že sa telo formuje okolo duše?
Hádam, že si to musím vypočuť...
To prvé.
Bzzt! Správna odpoveď je to druhé.
Duša má vždy prednosť pred telom.
Tvar tela sa prispôsobuje tvaru duše.
Ja sa neliečim.
Len si veľmi nástojčivo udržiavam presný tvar duše.
Už rozumieš, nie?
Moja technika sprostredkúva kontakt s dušou a mení jej tvar.
Nečinná premena.
Udržiavam si zásobu ľudí.
Aj keď, je to pomerne zložité.
Normálny ľudia zomrú, keď je ich tvar zmenení.
Ale čo taký čarodejníci jujutsu?
Je 5:30 po obede.
Dnes som začal pracovať o 10 ráno,
takže končím o 6 po obede,
nech sa deje čokoľvek.
Yoshino.
Kde si bol?
Vieš, nemal by si vymeškávať školu.
Sotomura-sensei.
Počul si?
Sayama, Nishimura,
a Honda zomreli .
Bol si ich kamarát, nie je tak?
Strávili ste spolu veľa času,
keď si nikoho iného nemal, nie?
A ty si sa ani nezúčastnil na ich pohrebe...
Skutočne, čo to s tebou je?
Priatelia?
Mal by si im aspoň zapáliť kadidlo. Dokonca pôjdem s tebou.
Ja... a oni?
On je šialený.
Tak.
Učitelia...
Odmaturujete si a potom učíte na školách,
takže vlastne ani nemáte žiadne skúsenosti z reálneho života, však?
Preto nás učia prerastené decká ako vy, nie je tak?
Na, povedz "ahh."
Keždý jeden z nich!
Pozri sa sem!
Plne ťa podporím.
Čo si to tam šomreš?
To si sa už zbláznil zo sebe-izolácie? Len žartujem.
Stop!
Oh, on...
to vidí.
Au!
Boha, to bolelo!
Päť
sekúnd
pred
začiatkom
operácie
Nakuknutie.
Ideme na to, Itadori-kun!
Počkať! Niekto tam je!
Huh?
Oh, nie!
Vďaka bohu.
Čo? Si gymnasta alebo tak nejak?
Hej, rád by som sa ťa opýtal na pár vecí.
Mohol by si ísť so mnou?
No ták.
Ten gombík...
Počkať.
My dvaja sme sa rozprávali.
Si drzí!
Uh, no, viete je to pomerne dôležitá záležitosť.
Dôležitá záležitosť?
Si len decko! Čo je tak dôležité?
A čo je to za uniformu—
Šup!
Čo to vyvádzaš sopliak?!
Prestaň! Pusti to!
Neutekaj s nimi!
P-Počkaj!
Čo to bolo?
Okay, a teraz poďme!
Huh?! To bolo rýchle!
To si to už celé obehol?!
Hej.
Nemusel si to robiť.
Mohol si ma proste odtiahnuť.
No, to hej.
Ale ty toho chlapa nemusíš, nie?
Ako si...
Len také tušenie.
Oh, mýlil som sa?
Nemýlil, ale.
Nechceš, aby sa ti niekto koho neznášaš pretŕčal pred barákom navždy, nie?
Zatiaľ poďme tamto.
Iste.
Tvoja pohyblivosť je pôsobivá.
Toto je taká sranda!
Takže pôvodná hmota osoby nie je dôležitá,
čo sa týka jej tvaru?
Tak alebo onak,
je to zlý oponent pre moju techniku.
...omôž mi!
Pomôž... mi!
Keď je raz niekto zmenený, už mu nepomôžeš.
Ak zaútočia, zabi ich bez váhania.
Tak je to lepšie aj pre obeť.
Oh, prepáč.
Veľa som trénoval,
takže neumrú akonáhle zmením ich veľkosť,
ale ich... mozgy? Vnímanie?
Čo sa toho týka mám stále medzery,
takže ich duše sa občas takto potia.
Netráp sa tým. Pokračujme.
Netrápim sa tým.
Mojou zásadou je nemiešať osobné pocity s prácou.
Klameš až ti kečka dymý!
Tvoja duša sa trasie.
Takže aká si ty... úroveň?
Úroveň 1.
Niet divu, že si silný.
Bude z teba dokonalý pokusný subjekt.
Šťastie je skutočne na mojej strane.
Som vďačný.
Prekvapený, že sa moja rýchlosť tak drasticky zvýšila?
Dokážem meniť aj tvar svojej vlastnej duše.
Čarodejníci jujutsu dokážu ochrániť svoje telá pomocou prekliatej energie,
ale duše si nechránia.
Na začiatok si musíš byť vedomý svojej vlastnej duše.
Nemôžeš ochrániť niečo, čoho si nie si vedomý.
Ale vyzerá to tak, že si si nejako podvedome pokryl dušu prekliatou energiou.
Ak by si to neurobil už by som ťa mal pod kontrolou.
Aj keď, ak sa ťa dotknem ešte dva-tri krát tak prestaneš byť človekom.
Nenechám ťa utiecť!
To má byť všetko, čarodejník prvej úrovne?
Celkom sa ti darilo pobehovať ale už si na konci zo silami, že?
Nanešťastie...
Čo je?
Jeho prekliata energia, rastie?
začínam s nadčasom.
Juju prechádzka
Fushiguro!
Nevidel si moju bundu?
Nie, nevidel.
To je divné.
Nechala som ju tu...
Oh, Panda-senpai. Nevidel si moju uniformu?
Nevidel som ju.
Skutočne?
To by ma zaujímalo, kam sa podela.
Hej, chýba mi aj sukňa.
To je čiara, ktorá sa neprekračuje.
Horčičný list!
Vločky bonito!
Bože, obaja ste hovädá.
Toto je šialený pohľad.
Huh?
Táto je Maki-san.
Čavko!
Volám sa Kugisaki Nobara!
Epizóda 11:
Úzkoprsý