Ruky nikdy neprekonajú oči.
Pokiaľ nevytrénuješ "oči"
aby rozlíšili dobré od zlého,
Kontrola úrovne
~Produkcia~
Čakáreň správnych odpovedí
nemôžeš dúfať v zlepšenie
"rúk," čo vytvárajú umenie.
Je to fráza často užívaná medzi tvoriteľmi,
ale dá sa to aplikovať kdekoľvek.
Tí s dobrými "očami" sa zlepšia
omnoho rýchlejšie ako tí, bez nich!
Keď udriem pravačkou horizontálne,
okamžite posiela ľavú vertikálne!
Itadori sa predtým takto nehýbal!
Zlepšuje sa...
tým, že ma absorbuje!
Ako ma len krásne poslal k zemi!
Má odrytú tvár!
Zasiahnem ju!
Aj divergentnou päsťou!
Ale!
Zastavil moju päsť čelom predtým ako som mohol dosiahnuťp lnej rýchlosti?!
To ale nie je to, čo chcem aby si absorboval práve teraz.
Tvoja divergentná päsť
je tvorená tvojou prekliatou energiou,
ktorá zaostáva za tvojou nadľudskou fyzickou zdatnosťou,
pričom normálne by nezaostávala.
Je to dobrý blafák.
Priemerný čarodejník by nevedel, čo sa stalo a bol by dezorientovaný.
Má to aj slušnú silu.
Prinajmenšom na protivníkov danej úrovne!
Ale proti špeciálnym úrovniam to nezaberie.
Čo urobíš, priateľu?
V správny moment do toho vložím plnú silu a všetku prekliatu energiu.
Dobre!
Tak prečo potom tvoja prekliata energia zaostáva?
Pretože ju presmerúvaš!
Huh?
Počkať, myslel som, že hovoríme o rýchlejšom usmerňovaní...
Prekliatu energiu skutočne presmerúvame.
Mnoho čarodejníkov to robí vedome.
"Moje brucho je plné hnevu."
"Vo vnútri, moja krv vrie."
Podľa teórie sa prekliata energia extrahuje
z takýchto negatívnych emócií
Kliatba
začínajúc v pupku
a presmerovaná skrz telo.
Hovorí sa, že prúdi z pupku do hrude,
potom do ramien, rúk,
a nakoniec do pästí,
ale toto vnímanie tela ako osobitných častí
je to, čo spomaľuje tok prekliatej energie.
Myšlienka presmerovávania prekliatej energie sama o sebe nie je zlá.
Ale je to len prvý krok!
Nemôžeš sa nechať väzniť konceptom.
Čím je čarodejník lepší, tým je ťažšie čítať tok jeho prekliatej energie.
Ale z iného dôvodu ako je to u teba.
Myslíme my snáď naším bruchom?
Vyjadrujeme hnev skrz hlavu?
Počúvaj ma, Itadori.
V tomto svete existujeme celou našou mysľou, telom a dušou ako jednotliatym celkom.
Je to tak prosté, že na to každý zabúda.
Ďakujem, Toudou.
Myslím, že to už chápem.
Potom už viac niet čo povedať.
Nebudem sa držať späť.
Povediem ťa svojou plnou silou!
Neumri, Itadori!
Povznes sa do väčších výšok!
JUJUTSU KAISEN
Preklad : Nellian
Korekcia : Astac
Epizóda 16:
Výmenný event so sesterskou školou v Kyote - Skupinový boj 2 -
Hej, ty.
Váš starý vám prikázal zabiť Itadoriho, však?
To dievča má dobrú intuíciu.
Nie, to bol pravdepodobne Panda-chan.
Huh? Čo tým myslíš?
Skutočne to nemusíš skrývať.
Aj ja som tu aby som niekoho zabila.
Obzvlášte tú šlapku Mai,
tú degradovanú verziu Maki.
Čo?
Nerob na mňa "Čo?".
Aj tá Korenička-kun dáva o niečo lepšie odpovede.
Čo, nenaštve sa?
Ale ja to cítim rovnako!
Oh, takmer som zabudla. Vy máte vlastnú Koreničku-kun, huh?
Možnože ho premením na šrot a zahodím.
Desivá...
Panda-senpai!
Je to prekliata mŕtvola.
Nezomrie.
Aj keď nejaký čas sa nepohne.
A teraz, kohože si to nazývala Koreničkou-kun?
Zadrž, Mechamaru.
Prefackám túto prváčku až bude vyzerať roztomilo.
Ukážem jej, ako Mai-chan trpela
a naučím ju, čo to znamená byť čarodejníkom jujutsu, keď si žena.
Srandujem.
Huh?
Chceš pozornosť?
Mal by si sa sústrediť na podporu a zostať skrytý.
No, vychádzajme spolu dobre,
kedže sme si tak podobný.
Prekliata bábka...
Čo ty vieš?!
Ach jaj. Čo sa stalo s lovom na prekliatych duchov?
Nastavenie meča:
Navýšenie!
Ultra otáčky!
Nemôžeš postáť?
Musím to rýchlo ukončiť.
Najradšej by som ho nechal tak a šiel pomôcť Nobare ale dokáže strieľať na diaľku.
Informácie nemáme o
Mechamarovi, Nishimiyi, a Miwe ale...
Si silný.
Aká si úroveň?
Prvá úroveň
Polo-
Druhá úroveň
Tretia úroveň
Podľa môjho odhadu je rozmiestnenie takéto.
Pre Nobaru je to príliš.
Nemyslím si, že moje postavenie voči prekliatym duchom je nu nutné,
ale poviem ti to.
Polo-prvá úroveň.
Huh?
Ultra kanón!
Jeho rozsah je obrovský!
Tepelné emisie!
Je to technika s veľkým nahromadením a ochladzovaním.
Takáto spotreba je zbytočná ak nezasiahnem jeho jadro na priamo.
Prekliate mŕtvoly.
To je všeobecné označenie pre neživé objekty,
ktoré obsahujú kliatby a dokážu konať nezávisle.
Prekliate mŕtvoly vytvorené ľuďmi majú vždy jadro, ktoré slúži ako srdce.
Panda je najväčší majstrovský kúsok, mňa, Yaga Masamichiho,
vedúceho experta na prekliate bábkarské techniky.
Je to prekliata mŕtvo, ktorá sa narodila s emóciami...
Zmutovaná prekliata mŕtvola!
Panda... nie je panda!
Nedokážem sledovať jeho pohyby!
No, ak by tu bol niekto ďalší ako ja,
tak by som o tom počul.
Fakt, že sa mi niečo také nedonieslo
znamená, že nie si prekliata mŕtvola.
Si čarodejník, čo nadiaľku ovláda túto vec zatiaľ čo je tvoje hlavné telo niekde inde.
To neznamená, že by si sa mal čertiť len preto, že sa k tebe správajú ako ku prekliatej mŕtvole.
Nepáči sa ti, že k sebe máme tak blízko?
Ranil si ma.
A tým myslím, že fakt bolí!
Podľa tvojho výdaja prekliatej energie usudzujem, že tvoje hlavné telo nebude ďaleko.
Nie, povedal by som, že si hneď mimo arény, huh?
Hádam, že potom nemá zmysel po tebe ísť.
Akurát by si mal voľnú ruku, kým by som bol preč.
Takže myslím, že ťa proste zošrotujem.
Neurobíš ani jedno z toho.
Nebeský pakt.
Počul si už o ňom?
Nie je to ako normálny kontrakt, ktorý uzatváraš sám so sebou.
Je to telu nanútená dohoda od momentu, čo sa narodíš.
Narodil som sa bez pravej ruky a čohokoľvek od kolien nadol,
a od pásu nadol nemám cit.
Moja koža je tak krehká, že aj mesačný svit ju spáli,
a neustále mám pocit akoby mi ihly prebodávali každý pór v tele.
Ale na výmenu som dostal túto schopnosť
používať prekliate techniky na veľké vzdialenosti,
rovnako ako neskutočnú tvorbu prekliatej energie.
O nič z tohto som sa neprosil.
Ak by som mohol vymeniť svoje prekliate techniky za normálne telo, tak to s radosťou urobím.
Takže, keď vidím prekliatu mŕtvolu ako si ty
vykračujúc si bezstarostne za denné svetla, keď by som to mohol byť ja,
Tak to proste neznesiem!
Ultimátny Mechamaru,
Mód: Albatross!
To je neuveriteľné množstvo prekliatej energie!
A vzhľadom na jeho postavenie,
Nobara je v smere útoku!
Musím to vyblokovať!
Ultimátny kanón!
Je mŕtvy?
Nie, samotný koncept smrti
sa naňho nevzťahuje.
Odhalil si svoju techniku
zatiaľ, čo si sa chvástal svojím nešťastím.
To je čarodejnícke klišé.
To je stále nažive potom, čo schytal
dávku z ultimátneho kanónu?!
Teraz som troška nasraný.
Čo je to za formu?
Panda... nie je panda!
JUJUTSU KAISEN
Panda.
Máš staršieho brata a sestru.
Nie, nemám.
Áno, máš.
Sú v tebe.
A prečo ten slušný tón?
Vo mne?
Áno. Jedného dňa to pochopíš.
Tý dvaja,
ti vždy dodajú silu.
Nastavenie meča: Ultra štít!
Normálne má prekliata mŕtvola len jedno jadro ako srdce.
Ale vo mne sú tri,
a voľbou hlavného jadra dokážem premeniť svoje telo.
Jadro pandy je na balanc...
môj starší brat, gorilie jadro,
je zameraný na silu pre krátke a rozhodujúce bitky...
a moja plachá staršia sestra.
Jeho prvý útok vyradil jej jadro,
a ten posledný vyčerpal pandu.
Nemám na výber ako ho poraziť v Gorilla móde!
Nerozdáva také pecky ako Toudou.
Ale ten úder dlaňou
prešiel až niekam do vnútra.
Aj keď sa budem brániť, stále ma to zraní.
Všimol si si?
Toto je špecialita Gorilieho módu,
nezastaviteľné bubnovanie!
ak tým bubnovaním dostanem do hlavy alebo hrude,
tak viac nebudem schopný Mechamarom hýbať.
Moja práva ruka, Nastavenie meča,
viac nefunguje.
A už nemôžem vystreliť z ultimátneho kanóna.
Gorila mód sa prebije skrz prekliatu energiu ako gorila.
Musím sa poponáhľať.
Rozdrvil som mu pravačku.
Svoj ultimátny útok viac nevystrelí.
V ľavačke a ústach nemá čepele takže už len útoky na diaľku?
Ale aj tak by ich nemal strieľať bezhlavo.
Mechamaru verí, že sa mu už dvakrát nepodarilo ma týmito útokmi doraziť,
aj napriek tomu, že dve moje jadrá takmer umlčal.
Tentokrát mi odpáli jadro z nulovej vzdialenosti
alebo sa ma pokúsi doraziť sekom.
Avšak...
V boji na blízko mám výhodu!
Škridľa?
To ju zdvihol zo strechy?
Klamný manéver a potom akcelerácia!
Je v tom zbehlý!
Tentokrát neminiem!
Jeho jadro je tam, kde je prekliata energia najhustejšia!
Priamo tu!
Na bábku si sa držal dobre.
Neber ma ako ostatné prekliate mŕtvoly.
Vďaka manipulácií s prekliatou energiou viem, ako zakryť umiestnenie svojho jadra.
Beztak som už utajil ich počet.
Prehral si, pretože si podcenil bábky.
Odkedy som sa narodil, tak sa nenašiel nikto, s kým by som mal niečo spoločné.
Myslel som si, že v tomto ohľade by sme si ty a ja
mohli rozumieť.
Aj keď, ja som nikdy ľuďom nezávidel.
Čo?
Tým chcem povedať, ľudia sú strašidelní, vieš?
Riskujú životy a bojujú za svoje ciele,
potom sa len tak natiahnu alebo
majú na háku. Nechápem to.
Ale aj tak, stále mám rád tie ich aspekty, čo nemám ja,
strašidelné alebo nie.
Som si istý, že aj ty máš svoje problémy, Mechamaru.
Ale to, že to máš ťažšie neznamená, že máš pravdu.
Tým chcem povedať, nie je to tak, že by sme boli nepriateľmi, čo a ako.
Prečo si vôbec čarodejníkom jujutsu?
Pretože je to to jediné, v čom si dobrý?
Tým chcem povedať, nie žeby na tom skutočne záležalo.
Ale ak chceš niečo urobiť,
pomôžem ti.
Mechamaru.
Neplýtvaj svojimi najsilnejšími technikami.
Nikdy nevieš, kedy budeš čeliť viac
než len jedinému protivníkovi.
Mechamaru,
nemysli si, že niekto, kto nevie okamžite povedať, aký typ žien sa mu páči
sa môže stať plnohodnotným čarodejníkom jujutsu.
Mechamaru, je to len z povinnosti ale kúpila som ti ich namiesto čokolády.
Počula som, že máš rád AA Evoltas.
Tak to nie je.
Huh?
Ale Mai povedala—
Jedného dňa...
spolu s ostatnými...
Hm? Zopakuj to?
Premýšľam či povieš, že mi pomôžeš aj potom, čo uvidíš, ako vyzerám.
Myslíš si, že budem vyšiľovať len preto ako vyzeráš?
Som panda.
Maj sa.
Dovoľ mi sa za tebou nabudúce zastaviť.
Sklapni, zasraná bábka.
Zabudol som!
Požičaj mi mobil.
Výmenný event so sesterskou školou v Kyote
Ultimátny Mechamaru - Odstúpil
Nemožné!
Ona... je neskutočne silná!
Juju prechádzka
Mechamaru, daj vedieť Noritoshimu,
že ho volá Utahime-sensei.
Mechamaru, daj to Toudovi-kun.
Mechamaru! Dokonalé načasovanie.
Toto je pre Touda-senpai a Kama-senpai.
Prečo s tým chodíte vždy za mnou?
Grk!
Nehovorte na mňa.
Takada-chan má live stream.
Ibaragi?
Je to Ibaraki.
To nevieš ani to?
Samozrejme pretože je to otrava.
Ja sa ich úprimne ešte stále bojím...
Ale ak by som to povedala, tak by som ho už pravdepodobne nemohla v budúcnosti o nič požiadať.
Mechamaru!
Spoliehame sa na teba!
Čas na misie!
Počkať...
A dôvod?
No, hádam, že je dobre, že sa na mňa môžu spoľahnúť.
Epizóda 17:
Výmenný event so sesterskou školou v Kyote - skupinový boj 3 -