Na hrote je troška krvi.
Dôvod, prečo dokážu ignorovať fyzikálne zákony musí byť Kamo-sanova technika.
Dokážeš zároveň privolať viac druhov shikigami, nie je tak?
Nemôžem povedať, že mám radosť z toho, že sa pri mne držíš skrátka.
Moje démonické psi sú momentálne zaneprázdnené niečím iným.
A čo ty? To je tvoj posledný šíp, nie?
Nikto ti nepomôže ak odpadneš na nedostatok krvi.
Ovládanie krvi:
technika, čo manipuluje krvou užívateľa rovnako ako predmety ňou obsiahnutými,
hodí sa k trom hlavným klanom a ich láske k pokrvným líniam.
Tým sa netráp.
Všetko sú to šípy, čo som si pripravil predom.
Technika desiatich tieňov:
jedna z dedičných techník klanu Zenin.
Vytvára desať druhov shikigami za použitia tieňov ako média.
Keby len Maki alebo Mai zdedili túto techniku...
To má toľko sily?
Pekná reakcia.
Ale zostaň na pozore.
To som nestihol blokovať prekliatou energiou?
S tou silou a rýchlosťou je to ako úplne iná osoba!
Ovládanie krvi nie je limitované len na tvar alebo pohyb.
Telesná teplota, pulz,
červené krvinky a všetky ostatné krvné zložky
sú plne pod mojou kontrolou.
Plynulá červená škála!
Dopuješ!
Dobrý postreh.
Ale prial by som si, aby si tomu nedával tak laicky pojem.
JUJUTSU KAISEN
Preklad : Nellian
Korekcia : Astac
Epizóda 18:
Mudrc
Vzali mi meč a išli preč.
Maina staršia sestra niekam odbehla.
Taktiež bola rýchla.
No, bez meča nie som nič platná,
takže to bolo správne rozhodnutie.
Premýšľam, či je tapioca tak dobrá ako sa hovorí.
To je Mechamaru.
Haló, tu zbytočná Miwa.
Spi.
Výmenný event so sesterskou školou v Kyote skupinový boj
Miwa Kasumi — Vyradená
Miwa Kasumi
Vráť sa.
Zaspala.
Na moment si odskočím.
Huh?
Nemôžem ju predsa nechať ležať v lese, v ktorom sa potulujú prekliaty duchovia, nie?
Čo je to?
Prekliaty duch polo-prvej úrovne, ktorý bude vypustený v lese.
Nemala byť vypustená druhá úroveň?
Napadlo ma, že druhá úroveň by nemusela stačiť.
Vieš, nie sme jednotní.
Tu je pach a píšťala, s ktorými bol trénovaný.
Podľa situácie to využi, aby si zabil Itadoriho.
Možno ho ulovia skôr ako ho využijeme.
Bez obáv.
Bol vytrénvaný, aby nerobil rozruch, kým nezaznie píštala.
Ako poznám Kama.
Označil pachom Itadoriho
v momente, keď sa stretli a my sme stratili kontakt.
Ak k tomu primieša svoju krv tak je to preňho hračka.
Pokiaľ ten chlapec bojuje s Toudom,
tak z toho nevyviazne bez zranenia.
Ak naňho hneď potom zaútočí polo-prvá úroveň...
určite zomrie.
Presne tak.
Mám o Miwu strach.
Choď rýchlo za ňou.
Riasy.
?flesruoy yb llA .ym ,hO
Losos, kaviár, ikry.
Takže...
Je na čase, aby sme sa aj my dali do práce.
Spravme vešiak.
Gojou Satoru má 190 centimetrov, že?
Bude z neho parádny vešiak.
JUJUTSU KAISEN
Prečo sú na mamu všetci zlí?
Pretože je to lacná konkubína.
Prečo sú potom na mňa všetci dobrí?
Prečo ste ma prichýlili a urobili zo mňa dediča?
Pretože jeho žena nesplodila syna, ktorý by zdedil techniku.
Potom teda, ako budúca hlava klanu Kamo...
Užívatelia shikigami, čo dokážu tak dobre bojovať na blízko sú vzácni.
Zlepšil si sa.
Mám radosť.
Čo je to pocit spolupatričnosti, čo tu predvádzaš?
Rozumiem ti.
Jedného dňa sa pridáš k tým, čo podporujú tri hlavné klany.
Mám v pláne zabiť Itadori Yuujiho.
Z rozkazu riaditeľa Gakuganjiho?
Nie, je to moje vlastné rozhodnutie.
Ako člen klanu Kamo, jedného z troch hlavných klanov,
verím, že toto je správne rozhodnutie.
Musím sa správať ako dedič klanu Kamo.
Pre mamu.
Mal by si tomu rozumieť.
Ty a ja sme rovnaký.
Nie, nie sme.
Z ničoho nič začal splietať pekne desivé reči.
Áno, sme.
Nie sme.
Šetri si prosím túto debatu pre Maki-san.
S klanom Zenin už nemám nič spoločné.
Mimo to, neverím, že mám "pravdu."
Nie, prepáč.
Tak to nie je.
Je mi jedno, či mám pravdu alebo nie.
Ja len... dôverujem svojmu svedomiu.
Podľa neho zachraňujem ľudí.
Ak si proti tomu, potom...
Potom sa budeme musieť navzájom preklínať.
Shikigami?!
On ešte nejaké má?!
Využil Shikigamiho ako návnadu predtým ako ho uvoľnil?
Tento žerie veľa prekliatej energie,
takže ho môžem použiť len keď je sám.
Skrotil som ho len nedávno.
Maxi Slon.
Je to veľký cieľ!
Udriem prvý!
Voda?!
Spláchlo ma to len hmotou a tlakom?!
Otvorené priestory sú zlé!
Ako ďalší bude tamten!
Nue.
Ak tu zostanem, budem ti len na obtiaž, Noritoshi.
Ja—
Ovládanie krvi:
Karmínové spútanie!
Nemôžem si dovoliť prehrať!
Čo je to?!
Inumaki-senpai?!
Utečte.
Huh?
Koniec hry?
A všetky zhoreli na červeno?
To je divné.
Moje vrany nič nevideli.
Rád by som povedal, že ich všetkých očistili študenti skvelého učiteľa Gojoua, ale...
Talizmany zhoria na červeno pri kontakte s neregistrovanou prekliatou energiou.
Myslíš, že je to niekto z vonka? Nejaký narušiteľ?
Znamená to, že bariéra Tengen-samy negunfuje?
Či je to niekto z vonka alebo nie,
deje sa niečo nečakané.
Musia byť pomerne schopný, keď očistili tamto.
Kto je to?
Idem za Tengen-samou.
Satoru a riaditeľ Gakuganji,
ochráňte prosím študentov.
Mei, zostaneš tu a určíš lokácie študentov.
Neustále buď v kontakte s tými dvoma.
Plne rozumiem.
Teším sa na bonus.
No ták deduško! Čas na prechádzku!
Už si sa naobedoval, nie?
Poponáhľajme sa.
Tí sa teda odviazali.
Ale vieš, títo prekliaty duchovia
po sebe nič nezanechajú.
Nemôžem z nich nič urobiť!
Stačilo to?
Oh, hej, ešte tamto.
Vynor sa z temnoty, černší než čierna.
Očisti to, čo je nečisté.
Oh, dobre, dobre.
Nemôžem sa dočkať toho vešiaku.
Závoj?! Ale prečo?!
Gojou!
Choď tam napred než sa spustí závoj!
Nope, to nepôjde.
Huh?!
Ten závoj je už prakticky hotový.
Uprednostnili jeho efekt na prekliate techniky pred vzhľadom.
Sú dobrí.
No, kedže už je dole, tak ho stačí rozbiť.
Čo je to za divný pocit?
Hej...
Prečo to nepustí teba
a mňa áno?
Chápem.
Utahime, dedo, bežte napred.
Tento závoj...
je bariéra, ktorá dovolí vstup každému
okrem Gojou Satora.
Skutočne, všetko by to vysvetľovalo.
Ale ak sú schopný nasadiť bariéru, ktorá udrží mimo špecifického jedinca...
Tak musia mať celkom schopného užívateľa kľatieb.
Pozn. : Curse user - ešte raz sa to objaví a dám tam zaklínač
To a informácie ohľadom interného fungovania.
No ták, hýbeme sa.
Neviem, čo je ich cieľom,
ale ak čo i len jeden z nás zomrie, tak sme prehrali.
Aká silná prítomnosť kliatby!
Nehovorte mi, že je tu špeciálna úroveň!
Hej, hej, hej!
Hej, hej, hej, hej!
Nie je tu Gojou Satoru!
Zaklínač...
Nie je zdrojom tejto prítomnosti,
ale je celkom schopný.
Ten zdegenerovaný mních ma podviedol.
Utahime, choď napred.
Ochrana študentov je naša priorita.
Pokiaľ možno, vyhni sa boju.
Hej, tak moment!
Aspoň ma nechaj zabiť hentú ženskú!
Z vráskavej kože a dutých kostí starca nič nevyrobím!
Prečo ma nezabiť
a prísť na to, či sú duté?
Odšuchci sa a daj si mlieko, dedo.
Prečo je prekliaty duch v Jujutsu Tech?
Komu patrí ten závoj?
Pravdepodobne zaklínačovi, čo spolupracuje s týmto prekliatym duchom.
Ty niečo vieš?
Vyskytli sa tu neregistrovaný prekliaty duchovia špeciálnej úrovne.
A vyzerá to,
že spolupracujú s človekom.
Myslím si, že je to prekliaty duch śpeciálnej úrovne, ktorý predtým napadol Gojou-senseia.
Jeho zjav odpovedá hláseniu.
Je to vidieť aj z takej kresby.
Tuniak s majonézou.
Máš pravdu.
Zavolajme Gojou-senseia.
Zadrž.
Ty rozumieš, čo hovorí?
Na tom teraz nezáleží.
Náš protivník možno použije doménu.
Udržme si odstup a stiahnime sa smetom ku Gojou-sensei—
Nehýb sa!
Ovládanie krvi:
Krájajúce vymietanie!
Žiadne poškodenie?!
Je skutočne tvrdá.
Ten meč...
Kde ho schovával?
.nerdlihc hsiloof ,ti potS
Zadržte, pochabé deti.
Čo je to?
Nerozumiem zvukom čo vydáva
ale rozumiem významu slov?
To je hnusný pocit.
Ja si len prajem ochrániť túto planétu, to je celé.
Je to len nezmysly hovoriaca kliatba! Nepočúvaj ju!
Je na úplne inej úrovni ako nízko-úrovňové kliatby.
Lesy, oceány a obloha
všetky tak vehementne plačú,
už to viac neznesiem.
Už viac nie je možné s ľuďmi koexistovať.
Vedia, že sú aj takí, čo sú k planéte vľúdni.
Ale ako veľmi ich priazeň pomáha?
Ustanovilo si to vlastný jazykový systém!
Všetko, čo si žiadajú je čas.
Dostaň Inumakiho preč!
Táto planéta môže opäť byť modrá, s tročkou času...
Času bez ľudí.
Prosím, umrite a staňte sa mudrcmi.
Juju prechádzka
Hej, Jougo-kun!
Zase si spálil Hanaminu
kvetinovú posteľ, však?
Hanami plače!
Hmph.
Hanami,
poďme priškrtiť Jouga-kun.
Priateľ mojej senpai je rozhodne jedným z tých.
Nie, to by bolo príliš...
T-Toto je... obroda vypalovaním!
Pozn. : Nasekať trávu, nechať premočiť a zapáliť.
Pôda predtým nemala dostatok živín!
Tlkot...
Epizóda 19:
Čierny blesk