Od posledního setkání
Koncilu sta a jednoho uběhlo již deset let.
Radní, co to má znamenat?
Zdržte se svého lhostejného vystupování.
Jedná se o akt vaší invaze do JIORu.
Politikou koncilu vždy bylo
nezapojovat se do lidských záležitostí.
Naši pozornost přitáhla jistá zbraň.
"Valvrave", pokud si dobře vzpomínám.
Naši zpravodajové ji identifikovali jako fenomén 3. stupně.
Stavíte se proti Magiusu?!
Víme o tom vše.
Skrýváním této informace jste se provinil proti Magiusu.
Bolí mě přiznání, že jsem si nevšiml,
že má tato věc spojitost s Magiem.
Jen jsme jednoduše reagovali
na zjevnou vojenskou hrozbu...
Plukovník Cain Dressel.
Během revoluce vám sloužil jako vaše pravá ruka
a vedl do boje vaše jednotky.
On nemohl...
Magiem je už více než deset let.
A vy
se také jedním stanete.
Opusti své tělo a přijmi nové.
Co se to proboha děje?
Zkus to líp.
Cože?
Jednotka 06?!
Kdo ji řídí?
Neboj se, Shoko, dokončím to rychle.
Další nová jednotka?!
Koho to zajímá?!
Hej!
To je ale pěknej hack!
Plukovník to ukradl?
A-Drei! Měli bychom odsud vypadnout!
Co se stalo s únikovým modulem Ideal?
Nepoužitelný! Motor kleknul!
Zatracenej JIOR!
Haruto!
Pino... Pino...
Bratře! Bratříčku!
Myslel jsem si to. Tak tohle je původní pár.
Nefunguje to! Ztratil jsem kontrolu!
Co se stalo s motorem?
Bratře?
Bratře!
Přetížení?
Prue!
Není moc džentlmenské poškodit loď hned při prvním letu.
Kriemhildo, slyšíš mě?
Připravte se na ústup!
Při ústupu budeme krýt plukovníka!
Tenhle stroj je hroznej slimejš!
Ústup! Q-Viere, vím, že mě slyšíš!
Nech mě to nejdřív s nima skoncovat!
Ústup!
Cože? Co jsou Valvravové zač?
Porážce jsme unikli jen o vlásek.
Rok 71 pravého kalendáře.
Modul 77 dosáhl před dvěma měsíci neutrálního území kolem Měsíce a unikl tak útokům dorssianů.
Prohlásili dorssiánskou invazi do JIORu za nelegitimní,
a prohlásili se za právoplatné
nástupce JIORU v mezinárodní politice.
Svět je oslavuje jako tragické hrdiny.
Tokishima Haruto se stal symbolem boje proti Dorssii.
Písně Rukino Saki byly zpívány
po celém světě pro podporu studentům
a staly se mezinárodním bestsellerem.
Obdrželi zásoby a finanční podporu a zdálo se, že dosáhli míru.
Nicméně...
My, ARUS, toto nemůžeme jen tak akceptovat.
Co? Proč ne?
Na palubu Modulu
bychom vpustili jen zoufalé JIORské uprchlíky!
Představuje to příliš velké riziko infiltrace dorssiany.
Z tohoto důvodu budeme hlídat hranice my.
Tak povolte přechod alespoň doktorům a politikům!
Zajistíme vám potřebný personál.
Dále přejděme k zahraničním dodávkám.
Máme obavy, že to všechno sami nezvládnete.
Takže...
Máte někoho, kdo je kvalifikovaný být účetním?
Stačil by i někdo se znalostí základního účetnictví.
No...
Pak tedy přejdeme k dalšímu tématu.
Podívejte se na stranu 314.
Jedná se o dohled nad zdravotním rizikem dováženého zboží.
Tento problém za vás také vyřešíme.
Souhlasíte s tím, že?
Prodleva mezi záchvaty je stále kratší.
Pak to skutečně souvisí s časem stráveným ve Valvravu.
Mohu pouze konstatovat, že ty runy jsou pravé.
To by vysvětlovalo počet těch úkazů.
A co operační systém jednotky 01?
Mlčí. Opravdu mluvila?
Co to děláte?!
Haruto, jsi v pořádku?
Haruto! Haruto!
Lháři! Říkali jste, že to bude rutinní prohlídka! Není to žádné vaše pokusné morče!
To je v pohodě...
Požádal jsem je o to...
Tokishima Haruto navrhl tenhle experiment sám.
Potřebujeme toho zjistit o Valvravech a duchu svatém mnohem víc.
Kvůli tomu jste ho ale nemuseli takhle zamykat!
Chtěl se tak vyhnout útokům na další lidi.
Nedovolím, aby se to stalo znovu...
Takže...
Haruto...
Časem ztratí souhlas a podporu lidí.
Nezáleží na tom, jak jsou jejich zbraně mocné.
Pokud uvíznou v bitvě a budou stále oslabováni, budou se muset vzdát.
Nech mě hádat. To vyšlo z úst
našeho milovaného plukovníka Caina.
V poslední době jsi dost zlomyslný.
Stalo se něco při získávání Valvrava?
Víš, X,
teď už jsme z našeho ročníku zbyli jen my.
To je pravda.
Takže...
Jsme tu jen díky plukovníku Cainovi.
Jdeme na Zem, ne do války.
L-Elf tomu říká průzkum.
Ale...
Pokud uvidíš mou rodinu, řekni jim, že se mám dobře.
Vypadáš skvěle, Takahi!
Samozřejmě. To vy jste ušily tyhle uniformy.
Byla by škoda je neukázat.
Díky! Nemůžeš nosit svou školní uniformu napořád.
Hlavně se v pořádku vraťte!
Úvod do mezinárodního práva
Mezinárodní politika
Precedenty mezinárodního práva
Úvod do mezinárodního práva
Mezinárodní politika
Precedenty mezinárodního práva
Úvod do mezinárodního práva
Mezinárodní politika
Precedenty mezinárodního práva
Úvod do mezinárodního práva
Mezinárodní politika
Precedenty mezinárodního práva
Úvod do mezinárodního práva
Mezinárodní politika
Precedenty mezinárodního práva
Úvod do mezinárodního práva
Mezinárodní politika
Precedenty mezinárodního práva
Úvod do mezinárodního práva
Mezinárodní politika
Precedenty mezinárodního práva
Úvod do mezinárodního práva
Mezinárodní politika
Precedenty mezinárodního práva
Úvod do mezinárodního práva
Mezinárodní politika
Precedenty mezinárodního práva
Úvod do mezinárodního práva
Mezinárodní politika
Precedenty mezinárodního práva
Úvod do mezinárodního práva
Mezinárodní politika
Precedenty mezinárodního práva
Úvod do mezinárodního práva
Mezinárodní politika
Precedenty mezinárodního práva
Úvod do mezinárodního práva
Mezinárodní politika
Precedenty mezinárodního práva
Úvod do mezinárodního práva
Mezinárodní politika
Precedenty mezinárodního práva
Úvod do mezinárodního práva
Mezinárodní politika
Precedenty mezinárodního práva
Úvod do mezinárodního práva
Mezinárodní politika
Precedenty mezinárodního práva
Úvod do mezinárodního práva
Mezinárodní politika
Precedenty mezinárodního práva
Je čas na vyprovázející ceremoniál, předsedkyně vlády.
Lidé jsou sice milí, ale národy jsou něco zcela jiného.
Jsou tak nemilosrdní.
To proto jdeme na Zemi.
Jdeme zjistit, zda nám některé země nechtějí ublížit,
a ukázat jim naši ochotu použít vojenskou sílu.
Při vyjednávání je třeba trochu zatlačit.
Operace bude...
To je tvoje večeře?
Dobrá a lehká, ne?
Přidej nějakou přílohu.
Chuť je jedna věc, ale...
Bojíš se o mě?
Starost o tvé zdraví patří mezi mé povinnosti.
Budeš se muset postarat o Modul 77, jakmile odjedeme na Zemi.
Jo, nech to na mně.
Udržím pevnost, dokud se nevrátíte.
To je můj boj.
Chápu, práva na pojmenování?
Co to k čertu?
Nechal jsem si zaplatit za to,
že jsem ho pojmenoval "Beast High".
Ty si fakt libuješ v těchhle blbinách, co?
O čem to mluvíš?
Probuď bestii hluboko v sobě!
Co?
Beast High! Však víš. Reklama?
Energeťák Beast High!
Nyní v prodeji!
Probuď bestii hluboko v sobě!
Nikdy jsem o tom neslyšela.
Co? Ale je to tak populární.
Haruto!
Je čas jít?
Vážně chceš jít takhle?
Budu v pohodě. Budu celou dobu v kokpitu.
Haruto!
Tohle je fakt divný...
Asi je to tím, že jsem se tu zamknul.
Vidíš? Je mi fajn.
Nevím proč,
ale fungovalo to.
Přestalo to potom, co jsme to udělali, ne?
Kdybych někdy měla takový záchvat,
byla bych radši, kdyby to bylo s tebou.
Ne.
Haruto!
Počítám s vámi. Všichni se bojí o své rodiny.
Řekla jsi to i Harutovi?
Teď na to není čas.
O sebe si můžu dělat starosti potom.
Takhle by měl jednat předseda vlády.
Rukino Saki?
Není s tebou Haruto?
Ne. Stalo se mu něco?
Ztratila jsem ho!
I když pochybuji,
že by se ve svém stavu dostal daleko.
Stalo se něco Harutovi?
Barvy...
Co se to děje, profesore?!
Co?
Nehýbe se. Ale proč?
Runy vyschly?
Hlavní východ
Přístav... Když se dostanu do kokpitu...
Haruto.
Jak jsi mě našel?
Dal jsem ti sledovací zařízení.
To jsi celý ty.
Vezmi mě k Jednotce 01.
Můžu sotva stát.
Valvravové nefungují.
Problém jsi ty.
Cože?!
Došla jim energie.
No, teď když jsi to zmínil,
nikdy jsme ji nijak nedoplňovali.
Navzdory své velikosti mají Valvravové
mnohem více energie než válečné lodě.
Oni však nepoužívají obvyklá paliva.
Jsou napájeni runami.
Runami?
To jsou informační jednotky, které lidstvo objevilo nedávno.
To jsou Runy.
Tak jak se materiály skládají z částic,
tak se informace skládají z run.
Zřejmě to platí i pro naši DNA, jazyk nebo emoce.
Proto jsou nejbohatším zdrojem run...
...lidé.
To snad ne...
Takže když jsem napadl lidi...
Vlastně jsi sbíral runy pro Valvravy.
Takže musím?
Kontrakt byl uzavřen.
Teď patříš Valvravům.
Existuješ na úkor životů ostatních.
To je šílený!
S tímhle jsem skončil!
Chápu.
V tom případě umři.
Možná jsi nesmrtelný,
ale useknutí hlavy by mělo zabrat.
Umřít? Já?
Pak bych už nezpůsoboval žádné potíže. Nikomu bych už neubližoval.
Kdybych jen... Kdyby zmizel svatý duch...
Kdybych...
Ne.
Ne!
L-Elfe, co by se stalo s Valvravy, kdybych umřel?
Vybrali by nového pilota.
Tahle země potřebuje jejich vojenskou sílu.
Beru zpět, co jsem řekl.
Prokletí Valvravů je moje břímě.
Bez Valvravů na Zemi nemůžeme!
Dorssianské jednotky čekají
hned za hranicemi neutrální zóny!
Nemůžeme dokonce ani opustit Měsíc a jít na Zemi sami!
Dokážeš to? Dokážeš zaútočit na lidi, aby jsi zachránil jiné lidi?
Dokážu to.
Záchvaty jsou abstinenční příznaky run.
Pokud budeš pravidelně
v kontaktu s runami, nebudeš napadat lidi.
L-Elfe. Odteď se budu krmit jen a jen na tobě.
Už nikomu jinému neublížím.
Rozdělíme si to půl na půl.
Prokletí, naději, všechno.
Naběhl.
Další den bez ničeho k hlášení.
Určitě vědí, jak se zaseknout.
Zůstat na Měsíci je bezpečné.
Kdo by byl tak hloupý a opouštěl tenhle ráj?
Detekuji něco s vysokou rychlostí, opouštějící Modul 77!
Pět Valvravů a loď třídy Ripple.
Neutrální zónu opustíte do 60 sekund.
Čeká vás tam bojiště.
Překračujeme demarkační zónu!
Dorssiané!
Jednotky 03, 04 a 06, následujte Jednotku 01 ve formaci.
Jednotka 05 bude chránit loď.
Letíme k Zemi.
Letíme k Zemi najít JIORany
a lidi, kteří vyrobili Valvravy.
A zjistím, jak se stát zpátky člověkem!
Překročili jsme hranici!
Až znovu získáme JIOR a vše co jsme ztratili,
až to všechno skončí,
tak Valvravy zničím.
Tohle prokletí skončí se mnou.
densetsu no asa ni chikatta kotoba
Slova, která jsme si slíbili
onoho pohádkového rána
wakachiau koi ni ikisaki wo terase
Nech naši lásku ozářit naši pouť
kakumei wo! let's shout
Volejme po revoluci!
kaze no mau hikari
no sora fukinukeru zankyou
Přichází ozvěna z jasného nebe, kde vládne vítr
kono migite to kono
hidarite nani wo motomeru
Mé ruce něco hledají, ale co?
tamashii nuketeru susuri
kowareta kanjou wa
Pomsta zabíjí duši,
ale kdybychom spojili své zlomené pocity,
kasaneaeba
tsunagiaeba tsutau no ka
zvládli bychom se přes to dostat
unmei ni iu
da ne nagareru mama ni
Jen ať si osud nechá své ztracené cesty
kawaranu mi
junjou no omoshirokunai
V neměnném těle je nudný pořádek
futtou seyo ishiki no rei
Nech vřít ducha vědomí
kyuusaku suru flash naru you ni
v zoufalství, aby zažehl jiskru ohně
kakumei no doa
aketsubusu saa hajimeyou
Vylom dveře pro revoluci! Nechť započne!
ishin-denshin
shiyou ka todoite imasu ka
Co telepatie? Slyšíš mě?
katakuna no ai no denshou
tsuite koi no yume no hate
Příběh této tvrdohlavé lásky končí za hranicí snů
donna yoru
datte itsuka wa majiriau
Každou noc se znovu zrodíme
sono hi kimi wa judgment suru
a každé ráno přichází náš rozsudek
kakumei wo! let's shout
Volejme po revoluci!
Dlouho jsme se neviděli, Mirko.
Tohle není Koncil sta a jednoho.
Jsem Amadeus, 68. vůdce Dorssie.
Budu si to pamatovat, když budou kolem lidé.
Mnohem důležitější je...
Podívej se na to.
Ano. Děti Valvravů.
PŘÍŠTĚ
Příště: epizoda 14.
Sourozenci v atmosféře.
Valvrave Osvoboditel... Systém, který odhalí svět.
EPIZODA 14
Sourozenci v atmosféře