Povedlo se nám prorazit...
Kéž by nám aspoň jednou řekl, co má vlastně v plánu.
Myslíš L-Elfa?
Jo. Nikdy nám nic neřekne do poslední minuty.
Ahoj, dámy!
Proč na sobě nic nemáš?!
Koho to zajímá? Je hrozný vedro!
Tady nejsi ve svém pokoji!
Ber trochu ohledy...
Sklapni konečně.
Renbokoji!
Na tohle by ti odpověděl spíš Satomi.
Pravda.
Akiro! Rád bych ti poděkoval za to předtím!
Co takhle se ukázat?
Nemůžeme si navěky textovat.
Dost.
Všechno, co se týká Akiry, půjde nejprve přese mě.
Ale my jsme její spolubojovníci...
Ochraňovat ji je moje povinnost.
Jako jejího skutečného bratra.
A co na bojišti?
To máme spoléhat na to, že všechno přetlumočíš?
No...
Akiro?
No nazdar.
Vypadni.
Akiro...
densetsu no asa ni chikatta kotoba
Slova, která jsme si slíbili
onoho pohádkového rána
wakachiau koi ni ikisaki wo terase
Nech naši lásku ozářit naši pouť
kakumei wo! let's shout
Volejme po revoluci!
kaze no mau hikari
no sora fukinukeru zankyou
Přichází ozvěna z jasného nebe, kde vládne vítr
kono migite to kono
hidarite nani wo motomeru
Mé ruce něco hledají, ale co?
tamashii nuketeru susuri
kowareta kanjou wa
Pomsta zabíjí duši,
ale kdybychom spojili své zlomené pocity,
kasaneaeba
tsunagiaeba tsutau no ka
zvládli bychom se přes to dostat
unmei ni iu
da ne nagareru mama ni
Jen ať si osud nechá své ztracené cesty
kawaranu mi
junjou no omoshirokunai
V neměnném těle je nudný pořádek
futtou seyo ishiki no rei
Nech vřít ducha vědomí
kyuusaku suru flash naru you ni
v zoufalství, aby zažehl jiskru ohně
kakumei no doa
aketsubusu saa hajimeyou
Vylom dveře pro revoluci! Nechť započne!
ishin-denshin
shiyou ka todoite imasu ka
Co telepatie? Slyšíš mě?
katakuna no ai no denshou
tsuite koi no yume no hate
Příběh této tvrdohlavé lásky končí za hranicí snů
donna yoru
datte itsuka wa majiriau
Každou noc se znovu zrodíme
sono hi kimi wa judgment suru
a každé ráno přichází náš rozsudek
kakumei wo! let's shout
Volejme po revoluci!
Naší cílovou destinací je okrsek Ookuma na území JIORu.
Takže si jdeme pro JIOR!
Tohle je jenom průzkumná mise.
Nepokoušej se to nijak překroutit.
Samý kecy.
Pomocí následných prstenců vstoupíme do atmosféry.
Pokud dosáhneme vstupní plošiny,
tak už musíme jen následovat ty prstence.
Takže jen musíme zůstat mezi prstenci?
Proces klesání je plně automatický,
takže to zvládne i skupina nováčků.
Jediným problémem je povolení nutné k sestupu.
To nebude problém.
Slyšel jsi ho.
Tyhle věci jsou pro mě moc složité. Nechám to na tobě.
Ukaž mi to ještě jednou!
Děje se něco?
Musíme si pospíšit.
Dokud ještě máme čas.
Pravda.
Teď můžeme jen bojovat.
Použiju jakoukoli moc, i když bude prokletá.
Přestaňte se přetahovat!
Já si to nevymyslel! Fakt je super žhavá, brácho!
Jo, to je fakt. Nejblíž ses k nějaký kosti dostal přes svůj display.
Jo, chlape. To je fakt.
Jestli někdy praskne, že pilotka jednotky 06, Renbokoji Akira, byla legendární Malou čarodějkou,
každej po ní půjde.
Jo, jestli je fakt tak žhavá.
Zajímalo by mě, jestli jsou ty historky pravdivé.
Třeba jak hackla přijímačky na národní univerzitu, víš?
Ti vytvořili nejsilnější
kybernetický bezpečnostní systémy!
Jestli je to fakt, tak je to prakticky bohyně.
Ale to je jenom jedna část tý historky...
Myslíš tu šikanu.
To je taky pravda?
Nikdy by mě nenapadlo,
že tím hackerem byla tvoje malá sestra.
Proč ji tak moc rozmazluješ?
Za to šikanování si mohla sama
a pak se uzavřela před světem.
Všechno to byla její vina.
Nemáš vůbec ponětí, o čem tu mluvíš!
Promiň.
Satomi? Satomi!
Lidé mi pořád říkají, že moje kuchyně vypadá hrozně, ale chutná skvěle!
Ale oplatky s kyselou okurkou? To nemyslíte vážně.
To je to nejlepší!
Neuvěříte, dokud to nezkusíte!
Je hodně druhů nakládané zeleniny,
ale doporučuju JIORskou tradiční nakládanou zeleninu "Cartwright".
Je to perfektní!
Zajímalo by mě, jestli by to takhle skvěle chutnalo i s rýží!
Kde to jsem?
Mám tě.
Dáš si?
Je to dobrý se zeleninou.
Shoko mě požádala, abych se o tebe postarala.
Říkala, že jsi moc hodná, ale že nejsi zvyklá na lidi.
To řekla?
Jste kamarádky, že?
Hádám, že to z nás dělá taky kamarádky.
Přítel mého přítele je můj přítel.
Shoko to tak taky říká.
Kamarádky...
Jo... kamarádky.
Satomi
Ty svýho bráchu nesnášíš?
Nikdy se za mě nepostavil
a teď mluví pořád jen o rodině.
Je tak sobecký. Nenávidím to.
Mám na něho jen špatné vzpomínky.
Lepší než nemít žádné vzpomínky.
Když si nemáš co pamatovat,
tak ani nemůžeš být smutná.
Prohrála jsi.
Až se dostanu na Zemi... do JIORu,
dokážu si tam na něco vzpomenout?
Jsi tak elegantní. Skoro jako princ.
Proč to nezkusíš sám, Q-Viere?
Myslím, že to vynechám.
Kde je H-Neun?
Hraje hákovanou, cos čekal?
Ten kluk je s tím svým šíleným mikádem strašně přímej.
A ten trpaslík je jako osina v zadku.
Vždycky zníš, jako by ses dobře bavil.
A jak se má ten brejloun?
No,
řekl bych, že dobře.
Mimochodem, ten film, o kterým jsme posledně mluvili... Jak se to jen jmenoval?
Nechceš mě vzít na pláž?
Nejsem taxík.
Je na tebe pobřeží moc sentimentální?
Pojďme teda někam, kde je víc lidí,
a promluvme si v soukromí.
Co tím myslíš?
Nesleduješ mě snad proto celý den?
To necháme na jindy.
Dáš si čaj?
Vaše autorizace proběhla úspěšně.
Máte povolení pro sestup.
Jakmile projdete imigrační kontrolou,
dojde k odemčení sestupných prstenců.
Šťastný let.
Hm, tenhle...
Ty?!
L-El...
To jsem já.
Co je s touhle neprozkoumanou lodí?
To co vždycky.
Pokoušejí se využít "zvláštní povolení od úřadů."
Už zase? Rozumím.
Všechno jde dobře.
K dispozici jsou tři nákladní lodě a jedna cestovní, které míří k prstencům na novou Guineu.
Soukromé letadlo? Tak to by mohla naše přistání zamaskovat ta nákladní loď.
Ty je dokážeš všechny rozeznat? Působivé!
Tohle byla vždycky jeho silná stránka.
Co je tohle za kanál?
Ne!
Komunikační frekvence rozeznána!
Je stejná jako u Modulu 77!
Můžete to potvrdit?
Veškerý personál na bojová stanoviště!
Nenechte je přistát!
To jsou dorssiané!
Jak nás našli?!
Není to tak těžké, když znají naši frekvenci.
Byla... Byla to moje vina?
Myslel jsem, že jsi říkal, že se vyhneme jakémukoliv boji!
Naší hlavní prioritou je udržet loď na sestupném kurzu!
Pokud vystoupíme z prstenců, nedokážeme přistát!
Zdržet je, dokud se nedostaneme skrz, co?
Nedovolte jim přiblížit se k lodi. Neustojíme ani jeden zásah.
Všechny jednotky zůstanou blízko lodi!
To je zatraceně hodně varování.
A pod námi je ještě jedna!
Na kterou se máme zaměřit?
Samozřejmě na obě!
Ta pod námi je v ideální pozici. Sundej ji.
Satomi, přinesla jsem ti kaši...
Co to děláš?!
Jsem v pohodě.
Ale úplně hoříš!
To je v pohodě. Tohle je důležitý.
Musím být ve škole nejlepší.
Musím projít tím testem!
Satomi...
Musím to zvládnout... Musím...
Cokoli menšího než národní škola je nepřijatelné.
Je to jasné, Satomi?
Tohle je tvoje šance být vítězem. Součást elity.
Všechno na tom závisí.
Musím projít. Musím.
Celá tahle situace...
To nepůjde! Žár je příliš velký!
Tak co teď?!
Tohle je můj limit!
O moc dýl je neudržím!
Pojď k tatínkovi! Nakopu ti prdel!
Dost.
Proč?!
Nemáme čas.
Pokud se od lodi příliš vzdálíte, překročíte tepelný limit mimo dosah a nezvládnete se včas vrátit.
Tak jak to, že se ta loď může v pohodě hýbat?!
Je to návratový raketoplán dělaný na zakázku.
Nemůže sám sestoupit, dokud nebude sestřelen.
Vraťte se do lodi. Už jste téměř za limitem.
Ústup!
I kdybych to udělal, tak mu stačí jedna rána a jsme minulostí, pamatuješ?
Yamado! Vrať se!
Hned jak sejmu toho zmrda!
Kurva!
Do háje!
Yamado!
Jsi celej?
Nepřátelská loď!
Ne!
Je to moje vina!
Sestřelí nás!
Akiro?!
Akiro?
Akiro!
Nepřítel se zase přibližuje!
Co budeme dělat?!
Profesore! Jednu jsme nakopli a běží!
Dobře! Fajn!
Tokishimo, rozuměl jsi?
Ano!
Chceš zkusit novou hračku? Jmenuje se Služebník.
Zvládl jsi ho dokončit?
Zesilovač dopadu, zahajuji fázi ukotvení!
Teplota klesá!
Víc!
Páni!
Byla to jen jedna rána!
Zavolej Tokishimu zpátky.
Musíme zůstat na téhle sestupové dráze.
Počkej!
A co Akira?! Musíme vzít Akiru!
Jednotka 06 je od lodi moc daleko.
Nemůžeme jí pomoci.
Je to stejné jako tehdy... Já...
Proč jsem do toho šla?
Věděla jsem, že se to stane.
Je jedno, co dělám...
Satomi...
JIORská Národní Univerzita a Střední škola Rok 66
Heslo
Výsledky přijímacích zkoušek
JIORská Národní Univerzita a Střední škola Rok 66
Přijímací zkoušky
Password
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
JIORská Národní Univerzita a Střední škola
Rok 66
Přijímací zkoušky
Satomi!
Akiro.
Ty musíš být Akira. Měl bych na tebe pár otázek.
Ty jsi měl dneska dělat zkoušky, správně?
Požádal jsi ji, aby nabourala systém?
Ne.
Nemám ponětí, proč to udělala.
Podvodnice
Pomoz mi!
Nakonec je mu jedno, co se mnou bude.
Takahi.
Naveď nás směrem k Akiře. Prosím.
Satomi...
Haruto!
Cože?
Jednotka 01!
Co to děláš?! Vrať se!
Nemůžu opustit kamarádku!
Jdu pro ni!
Blázne.
Co to dělá?
Nezvládne to zatížení?
Co ovládání?!
Haruto!
Haruto! Haruto!
Okamžitě změň kurz! Musím zachránit Akiru!
Jestli teď změníme kurz, tak shoříme v atmosféře!
A to ji chceš jenom tak opustit?!
Když ji nechám být, tak to s ní už nikdy neurovnám!
Tentokrát ji jako její bratr ochráním!
Vysílání z jednotky 06. Co je to?
To je rozhlasové vysílání ze Země.
To ho nabourala?
Nabourala?
Jde o to, že když opustíme tenhle kurz,
tak to pořád můžeme zvládnout skrz atmosféru,
když se spojíme s jinou lodí.
Tohle je hlas Akiry!
Volá o pomoc!
Dokážeme najít tu správnou cestu?
Ale jak? Myslíš to vážně?
Je to jen hluk!
Nedokážu zachytit jediné slovo!
Přestaňte konečně štěkat jeden přes druhýho!
To nezvládnu! Nechápu jak!
Kormidlo... směr 10:40.
Přizpůsobit... vstupní úhel... 27 stupňů... severo-severovýchod
Satomi? Jak?
Budu dávat rozkazy.
Přenech mi řízení lodi, prosím tě!
Chceš, abych všechno ohrozil jenom kvůli tvé sestře?
Když nic neuděláme, tak nakonec ztratíme dva Valvravy.
Předpokládám, že by ti pak tak trochu chyběly.
Takahi...
Bez asertivity se na vrchol nedostaneš.
Potřebujeme Haruta, ne?
Ty jsi jediný, kdo dokáže
úspěšně přistát, i když změníme kurz.
Prosím, L-Elfe. Žádám tě!
Tak dobře.
Nepřijdu o jediné slovo.
Předstíral jsem, že ji neslyším.
hateshinai sono hikari
Může neomezené světlo
Předstíral jsem, že ji nevidím.
yami wo uketome tomose
zastavit postup temnoty?
Pomoz mi! Pomoz mi! Pomoz mi!
yuujou
Přátelství
yokubou
Přání
gisei no ame
Obětování
aijou
Láska
Satomi!
zetsubou
Zoufalství
Akiro!
sore demo ikitai
Stále chci přežít
Satomi!
doushite futashika na
ima ga aru no darou
Proč jsem vázán tak nejistým životem?
S utíkáním jsem skončil.
Ponesu odpovědnost za své zločiny a přijmu svůj podíl trestu.
Protože jsme rodina!
itsuka kodou ubau
Jednoho dne zahynu
Jednotky 01 a 06 jsou na palubě raketoplánu.
Satomi!
mamoritai no ka
Chci se zachránit?
mamorenai no ka
Jsem dost silný?
wakaranai
Nevím
kesenai yume
Vše co mám je můj sen
kaetai no ka
Chci změnit svět?
kaerarenai no ka
Mohu vůbec změnit svět?
idondeku sore ga shinjitsu
Pravda spočívá v ohni bitvy
Krása...
Akiro! Akiro, jsi v pořádku?
Moc mluvíš.
Ale no tak!
Haruto, jsi v pořádku?
Haruto!
Ta rána na jeho oku...
L-Elfe.
Co?
Kde jsme přistáli?
Odchýlili jsme se od naší trasy.
Tohle je...
Dorssianské území.
PŘÍŠTĚ
Příště, epizoda 15: Návrat na Karlstein.
Valvrave Osvoboditel... Systém, který odhalí svět
EPIZODA 15
Návrat na Karlstein