Uvidíme.
Svatý duch ji poprvé posedl v jedenácti letech.
Díky tomu můžete zůstat navždy mladí, že?
Jen naše tělo. Duše stále stárne, princi.
Je to pravda, Renbo?
Renbokoji.
To je moc dlouhý.
Vaše kmotra je taky Renbokoji.
Ale ty nejsi ona.
Jak byli staří, když dostali své požehnání?
"Požehnání?"
My tomu tehdy říkali prokletí.
densetsu no asa ni chikatta kotoba
Slova, která jsme si slíbili onoho pohádkového rána
wakachiau koi ni ikisaki wo terase
Nech naši lásku ozářit naši pouť
kakumei wo! let's shout
Volejme po revoluci!
kaze no mau hikari no sora fukinukeru zankyou
Přichází ozvěna z jasného nebe, kde vládne vítr
kono migite to kono hidarite nani wo motomeru
Mé ruce něco hledají, ale co?
tamashii nuketeru susuri kowareta kanjou wa
Pomsta zabíjí duši,
ale kdybychom spojili své zlomené pocity,
kasaneaeba tsunagiaeba tsutau no ka
zvládli bychom se přes to dostat
unmei ni iu da ne nagareru mama ni
Jen ať si osud nechá své ztracené cesty
kawaranu mi junjou no omoshirokunai
V neměnném těle je nudný pořádek
futtou seyo ishiki no rei
Nech vřít ducha vědomí
kyuusaku suru flash naru you ni
v zoufalství, aby zažehl jiskru ohně
kakumei no doa aketsubusu saa hajimeyou
Vylom dveře pro revoluci! Nechť započne!
ishin-denshin shiyou ka todoite imasu ka
Co telepatie? Slyšíš mě?
katakuna no ai no denshou tsuite koi no yume no hate
Příběh této tvrdohlavé lásky končí za hranicí snů
donna yoru datte itsuka wa majiriau
Každou noc se znovu zrodíme
sono hi kimi wa judgment suru
a každé ráno přichází náš rozsudek
kakumei wo! let's shout
Volejme po revoluci!
Tady Gustav Ein.
Lokalizovali jsme místo dopadu JIORského transportéru.
Je těžce poškozen.
Žádné známky po Valvravech nebo posádce.
Opakuji.
Transportér je těžce poškozen.
Žádné známky po Valvravech nebo posádce.
Pozemní jednotky jsou na místě
a zajištují zabezpečení oblasti.
Pro hledání využívají Rollery, ale zatím bez úspěchu.
Tohle jsou Valvravy.
Značně převyšují regionální armádu.
Teď jsme možná na Zemi, ale stále jsme vesmírná armáda.
Nemáme pravomoce...
Jsem si vědom naší pozice.
Budeme muset jednoduše přispět s několika návrhy.
Ale...
Je tu snad nějaký problém?
Ne, pane.
Rozhodně si vybrali zajímavé místo pro přistání.
Je celá Dorssie takhle opuštěná?
Jen jsme dopadli mimo obydlená území.
Máme štěstí, že tu teď není sníh.
Nemůžu uvěřit, že změna kurzu o 0.2 stupně změní tolik směr.
Skončili jsme! Dopadli jsme přímo doprostřed nepřátelského území.
A co? Každopádně jim nakopeme ty jejich zadky!
Koukám, že tu někdo pořád
nechápe termín "demonstrace síly".
Cos to řekla?!
Kdy to konečně pochopíš?
Skončili jsme uprostřed nepřátelskýho území!
Nemáme jinou možnost než bojovat!
Rozhodnutí opice.
Přestaňte s tím!
Neměli bychom bojovat mezi sebou.
Musíme se nějak dostat na JIORské území.
Máš vůbec ponětí, jak je to daleko?
Nebo máš snad nějaký nápad?
L-Elf snad s něčím přijde. Aspoň doufám.
Zase on?
Teď je jedním z nás!
Jeho plány nás dostaly až sem!
Zahlédla jsem něco? Ale...
Krev tam taky zůstala.
Jo, ale pořád...
Já L-Elfovi věřím.
Potřebujeme ho.
Dovolte mi říct vám plán.
Cílem je zajistit dopravní prostředek.
Jo, naši loď jsme opustili.
Kde ho seženeme?
Od dorssianské armády.
Od nepřítele?
Pravda, vojenské auto by možná
mohlo převést Valvravy, ale stejně...
Zní to dost složitě.
Ale jsou mnohem schopnější než civilní vozidla.
Pokud se nám tedy podaří jedno získat.
No, podle tebe to zní docela snadno, ale jak to chceš udělat?
Pošleme špiona, aby infiltroval nepřátelské jednotky.
Tým bude složen Rukinou Saki a Renbokoji Akirou.
Akirou?
Já? Venku?
Renbokoji Akiro. Potřebujeme tvoje schopnosti.
Protestuji!
Nemůžeš poslat Akiru!
Přestaň k ní být takový!
A poslat mě je snad v pohodě?
No, ty jsi...
Jo, ty jsi...
No...
Možná bys měla být roztomilejší.
Proč Akira?
Protože nikdo jiný nemá schopnosti tohle zvládnout.
Pojď ven!
Přestaň! Akira nemůže...
Půjdu.
Akiro?
Budu se snažit.
Jsem rád, že kvůli mně zacházíš tak daleko,
ale nemusíš to přehánět.
Shoko.
Myslíte si, že na to Dorssiané skočí?
No...
Použili jsme spoustu náhradních dílů, aby to vypadalo jako Valvrave.
Bude to v pohodě.
L-Elf říkal, že jen musíme zasít semínko pochybností.
Cílem je koupit nějaký čas.
Chápu.
Sashinami!
Volají ARUSští diplomaté!
ARUS? Ne Dorssie?
Jo! Pět Valvravů přistálo
v dorssianské zóně místo v ARUSu.
To snad ne...
Požadavky JIORu: Chtějí vědět, kde havaroval jejich tým.
To by mohlo znamenat, že nemají možnost se s nimi spojit.
Dokonce jsme lokalizovali nový Valvrave v modulu 77.
Odpovídá vzhledu i měření, které nám poslal Figaro,
takže je pravděpodobně falešný.
Budeme předstírat, že jsme jim na to skočili.
Hrozbu existence dalších Valvravů
v Modulu 77 můžeme použít k nátlaku na Dorssii.
Máte pravdu.
Mohli bychom to nechat
proniknout do médií a pak to jen potvrdit.
Připravím podklady.
Koncil sta a jednoho... Magius...
Kdo ví, co plánují?
Zabít a nebýt zabit
Omlouvám se za zdržení.
Co? Kde je?
Vážně ji bereme s sebou?
Došel nám čas. Musíme jít.
Tudy?
Vím, že to vede na povrch.
Víš?
Ty už jsi tu byl?
Jo. Tady mě stvořili.
Zkontrolujte si své pozice.
Všichni si pamatujete L-Elfův plán?
Bomby dejte trochu víc dovnitř.
Je to skutečný...
Neměj obavy. Nebouchne to tak snadno.
Definuj snadno.
Ale asi bych mohl zajistit, aby to snadno explodovalo.
Tak co teda?!
Chápu.
Rozhodně je opatrný.
Promiň, mohla bys mi podržet ten šroubovák?
Nemusíš držet i moji ruku.
Ale byl jsem mile překvapený,
že ses rozhodla letět s námi sama.
L-Elf mi říkal, že jsi požádala o místo.
Já jen... Doufala jsem,
že si na Zemi možná na něco vzpomenu.
Vzpomeneš na co?
Slyšela jsem, že tenhle plán byl tvůj nápad.
Co si myslíš o návratu na Zemi?
Je tu hodně věcí, které potřebuju zjistit.
Myslíš kromě situace JIORu?
Ohledně Valvravů a pozadí celé téhle války.
A také o sobě.
Haru...
Tokishimo! Přinesly jsme ti nějaké jídlo!
Jak říkávala moje babička,
nemůžeš bojovat s prázdným žaludkem!
Skláním se před moudrostí našich starších.
Že jo?
Pořád nám zbylo i něco s kari.
Vážně si ho můžu vzít?
Jasně!
Jsem překvapený, že jsi našel tuhle cestu, Q-Viere.
Na zakrslíka to není špatné.
Hej, X, můžu ho střelit?
Dej tu věc dolů!
Q-Vier, povolení uděleno.
Povolení akceptováno!
Dej to dolů!
Q-Viere!
Výstřel by byl slyšet, použij dýku.
Ale no tak!
Rozkaz! Bude to nožem!
Ty ho fakt vyndáváš?!
Taky mám povolení?
Vážně ne, přestaňte s tím!
To je vesnice?
Jo.
Nic se tu nezměnilo.
Nemůžu uvěřit, že tady žijou lidi.
Co je to?
Pýcha Dorssianské pozemní armády, mobilní základna Ideal Blume.
Slétnou dolů za nepřátelskou linii a vytvoří tak předmostí.
Revoluční zbraň, která by umožnila třetí bleskovou válku.
Tohle zabralo JIOR?
Přesně.
No...
Jak se řekne "ahoj"?
Vážně se nic nezměnilo.
Vy jste z Karlsteinu, že?
Dva, co? Perfektní.
Karlstein.
Vypadá to jako obyčejná vesnice,
ale ve skutečnosti je to přísně tajné zařízení, kde je prováděn výcvik agentů.
Řekli nám, abychom zabili všechny vetřelce.
Zabijte zrádce. Zabijte zběhy.
Zabijte svědky.
Zabít. Zabít. Zabít.
Jsem v pohodě. Nechoď ven.
Ale... Pořád krvácíš...
Řekla jsem ti, že jsem v pohodě.
Bylo to zabij, nebo buď zabit.
Zapomněla jsi, co jsem ti řekla na Měsíci?
Ti, co jsou posedlí duchem svatým, jsou nesmrtelní.
Naše rány se rovnou hojí.
Opravdu?
Opravdu.
Tady.
Díky...
Můžeš se hýbat?
Potřebuju trochu víc času...
Rychle. Brzy jich přijde víc.
Zabil jsi je?
Ne. Budou užiteční.
Rukino Saki. Renbokoji Akiro.
Převezměte nad nimi kontrolu a infiltrujte Dorssianskou armádu.
Je čas. Jdeme na to!
Držte se plánu.
Budeme! Uvidíme se na místě!
V kokpitu by měl být záznam kvůli monitorování napájení.
Pak bych věděla, jestli jsem si to představovala nebo ne.
Dlouho jsme se neviděly!
Ty jsi Marie, že? Že?
Jak to, že mě znáš?
Znám tě! Jsem Pino. Tvoje kamarádka.
Kamarádka?
Ale ty jsi...
Tohle není moje skutečná podoba.
Ale vážně jsme kamarádky!
Už pět let!
Před pěti lety?!
Ano! Kamarádky! Kamarádky!
Vaším úkolem bude nalákat nepřítele na tenhle kopec.
Jakmile je tam dostaneme,
strhneme pod nimi půdu připravenými bombami.
Odpálíme tyhle jeskyně, že?
Renbokoji Akiro.
Využiješ ten čas k infiltraci Dorssianské armády
a uneseš transportér přímo zevnitř.
Nejsi sama.
Já... Já... Hmmm...
Všiml si někdo z vás něčeho neobvyklého
v oblasti mezi bodem 0300 a tímhle místem?
Zneškodnil jsem nepřítele na kopci severně odtud.
Dva muže a jednu ženu v dospívajícím věku.
Dva z nich zněli jako JIORané.
Věrný své Karlsteinské výchově.
Můžeš nás tam vzít?
Zamíříme na sever.
Blitzendegen!
Spolkli to!
Počkat. Nechte nás se připojit.
Řekni, měl jeden z nich stříbrné vlasy?
Tihle dva jsou L-Elfovi kamarádi.
Omluvte mě, ale...
Já vím.
Budeme jen pozorovat.
Veškerou vojenskou autoritu nesete vy.
Rozumím.
Má stříbrné vlasy a má vážně drzý pohled.
Nebyl tam.
Škoda.
Tak to asi budou ti studenti.
Nejspíš.
Tyto otázky spadají do naší kompetence...
Dobře, dobře.
Ty si pamatuješ, co se mi stalo před pěti lety?
Potkaly jsme se?
To jsem já, Pino. Ty máš amnézii? Nevzpomínáš si?
Ne. Vzpomínám si jen na poslední dva roky.
Řekni mi! Tys mě tehdy znala?
Jasně... Protože jsem snědla runy.
Snědla? Nebo vstřebala?
Promiň, zase mám problém se slovíčky.
Resetovali systém.
O čem to mluvíš? Nejsi jen operační systém?
Marie...
Tohle tělo je úžasný.
Tady Renbokoji. Jsme na místě.
Dobře. Zahajte operaci.
Jednotko 03, rozuměls?
Jasně!
Cílem je sundat Blum. Jdi!
Rozkaz!
Rozhodně nezaváhám!
Nepřítel!
Z moře?
Už to začalo.
Do prdele, taková palebná síla!
Tolik lítání mě moc žhaví!
Nejsilnější zbraň Dorssianské pozemní armády, Ideal Blume.
Nicméně...
Skrývali ještě jednoho?
Cože?!
Palební síla Blume je bezkonkurenční proti pozemním jednotkám se silným pancéřováním,
ale jednotka 05 se zaměřuje
právě na svou obrannou schopnost.
Je to nezastavitelný! Jak to může mít tak silnou obranu?!
Je čas! Jdeme na to!
Sbohem, Ideal Blume.
Ve světě, kde existují Valvravové,
jsi jen ubohou vykopávkou z minulosti.
Dokázali jsme to! Další je Haruto.
Je na řadě.
Počkat, cože? Kde je Haruto? Spletl jsem se?
Ne... Není tady!
L-Elfe!
Tokishimo Haruto, co sakra děláš?!
Marie...
Ty jsi mluvila...
...s Valvravem?
Zastav.
Haruto, co jsi zač?
O čem to mluvíš? Já jsem...
Viděla jsem to.
Měl jsi zraněné oko,
když jsme vstupovali do atmosféry, ale je vyléčené.
Marie?
Nespletla jsem se.
Tvoje oko se zahojilo během přistávání.
Mise splněna!
Dokázali jsme to!
My dva jsme na tuhle prácičku úplně stačili!
Stíhačky?
Takové jsem ještě nikdy neviděl.
Všechny vypadají stejně, když je sejmeš.
Výkon na 20%.
Tepelné emise nominální.
Fáze tři dokončena.
Zahajuji test fáze čtyři.
Zeptám se znovu.
Co jsi zač, Haruto?
Řekni mi to.
Já... Nejsem člověk.
Nejsi člověk?
Přesně.
Řekni mi všechno. Včetně Valvravů.
Když Dorssie napadla Modul 77, já....
Marie!
Vlez do Valvrava, Haruto.
Boj už začal.
Řiď se podle plánu.
L-Elfe!
Kirschbaum, výstup na úrovni torpédoborce.
Rozumím, Kirschbaume.
Opatrně! Nemáme o nich žádné informace!
Koho to zajímá?
Yamado!
Proč jsi zastřelil Marii?!
Jestli se dostane ven pravda o tvém svatém duchovi, tak tuhle bojovou skupinu už neudržíme.
Jdi se bodnout!
Vždycky na všechno odpovídáš jen násilím!
Nemožný...
hateshinai sono hikari
Může neomezené světlo
yami wo uketome tomose
zastavit postup temnoty?
yuujou
Přátelství
yokubou
Přání
gisei no ame
Obětování
aijou
Láska
zetsubou
Zoufalství
sore demo ikitai
Stále chci přežít
doushite futashika na
ima ga aru no darou
Proč jsem vázán tak nejistým životem?
itsuka kodou ubau
Jednoho dne zahynu
mamoritai no ka
Chci se zachránit?
mamorenai no ka
Jsem dost silný?
wakaranai
Nevím
kesenai yume
Vše co mám je můj sen
kaetai no ka
Chci změnit svět?
kaerarenai no ka
Mohu vůbec změnit svět?
idondeku sore ga shinjitsu
Pravda spočívá v ohni bitvy
PŘÍŠTĚ
Příště, episoda 16: Marie - uvolnění
Valvrave Osvoboditel... Systém, který odhalí svět.
EPIZODA 16
Marie - uvolnění