Proč?
Proč?!
Tentokrát to není stejné jako před třemi lety.
Tentokrát jsem připravil cestu.
Mám zemi, kam můžeme utéct,
Lieselotte.
Mikhaile...
Dovol mi tě odvést.
Carmillo!
Teď mám šanci!
densetsu no asa ni chikatta kotoba
Slova, která jsme si slíbili onoho pohádkového rána
wakachiau koi ni ikisaki wo terase
Nech naši lásku ozářit naši pouť
kakumei wo! let's shout
Volejme po revoluci!
kaze no mau hikari no sora fukinukeru zankyou
Přichází ozvěna z jasného nebe, kde vládne vítr
kono migite to kono hidarite nani wo motomeru
Mé ruce něco hledají, ale co?
tamashii nuketeru susuri kowareta kanjou wa
Pomsta zabíjí duši,
ale kdybychom spojili své zlomené pocity,
kasaneaeba tsunagiaeba tsutau no ka
zvládli bychom se přes to dostat
unmei ni iu da ne nagareru mama ni
Jen ať si osud nechá své ztracené cesty
kawaranu mi junjou no omoshirokunai
V neměnném těle je nudný pořádek
futtou seyo ishiki no rei
Nech vřít ducha vědomí
kyuusaku suru flash naru you ni
v zoufalství, aby zažehl jiskru ohně
kakumei no doa aketsubusu saa hajimeyou
Vylom dveře pro revoluci! Nechť započne!
ishin-denshin shiyou ka todoite imasu ka
Co telepatie? Slyšíš mě?
katakuna no ai no denshou tsuite koi no yume no hate
Příběh této tvrdohlavé lásky končí za hranicí snů
donna yoru datte itsuka wa majiriau
Každou noc se znovu zrodíme
sono hi kimi wa judgment suru
a každé ráno přichází náš rozsudek
kakumei wo! let's shout
Volejme po revoluci!
Jednou jsi mi zachránila život.
Bez tebe bych tu už nebyl.
Chceš splatit svůj dluh? Tohle je příliš...
Ne. To není všechno.
Není to celý příběh.
Já...
Miluji tě.
Směj se, jestli chceš.
Potkali jsme se jen dvakrát a strávili jsme spolu dohromady méně než hodinu.
Přesto jsem se do tebe zamiloval.
Mikhaile...
Ty jsi... tak mladý.
Viděl jsem videa, ale nemyslel jsem si, že je to tak tiché.
Takže tohle je "Rave Engine"?
Haruto, určitě tu chceš nechat svého otce?
Inuzuko...
Ano, jsem.
Oni opustili tyhle úžasné výzkumné laboratoře!
A to si říkají vědci?!
Dostali jsme všechny granty, o kterých se nám ani nesnilo, a nemuseli jsme se ani bát lékařských směrnic.
Dovolili nám i experimenty na lidech.
Co...
Promiň. Pustím tě později.
Nehýbej se.
Co jsi to udělala?
Ty jsi Rukino Saki, jedna z pilotů Valvravů.
Mám na tebe pár otázek.
Je po všem.
Jsi opravdu silný.
Ne, jsem slabý.
Trvalo mi to deset let.
Kdybych byl silnější, mohl bych...
L-Elfe!
Plukovník Cain mi řekl, že tu bude sranda.
Jsem rád, že jsem ho poslechl!
Pamatuješ, kdy jsme si naposledy hráli s noži?
Však víš. "Zabít zrádce."
Co se to děje?!
Dělostřelectvo?!
Našli nás!
To není možný!
Jsme obklíčeni dorssianskou armádou!
Jak nás našli?
Do háje!
Vyhodili dráhu do vzduchu!
Ale ne! Tenhle raketoplán nedokáže vzlétnout bez dráhy!
Věděli o našem plánu...
Napadlo mě, že by mohli jít po raketoplánu v muzeu.
Téhle krásné budovy je vážně škoda.
Ostatní byli odhaleni.
To nebylo v plánu!
Co teď?
Bitva už začala.
Na hacking už není čas!
Pěkný!
Vážně pěkný!
Jsi úžasný, L-Elfe! Tohle je skvělý!
Jestli je tu Q-Vier, pak tu někde musí být i Cain.
To znamená, že přišel na náš plán s raketoplánem.
Myslíš, že máš čas dívat se jinam?!
H-Neun nás taky zradil!
Stejně jako ty, L-Elfe!
Naverboval jsi ho?
L-Elfe! Nastup!
Tokishima Haruto!
Rychle!
Jsem v pohodě! Vezmi ji!
A co ty?
Tohle je boj mezi mnou a Cainem.
Tentokrát si nemůžu dovolit prohrát.
Kapitáne, kam to jdete?
Na boj s tímhle potřebuju větší nůž!
L-Elfe!
Most...
Tokishimo Haruto, jdi do muzea!
Nedovol, aby se jí něco stalo!
Mikhaile!
Jdeme. Zřejmě má plán.
Dobře tedy.
Děkuji, Tokishimo Haruto.
Chlapče, který bojuješ proti světu.
Co je to?
Co je ta věc?
"Věc?"
To nemůže být první člověk,
kterého jsi kdy viděla, ne?
Člověk? Ne. Ona je stejná jako já.
Stejná?
Má pravdu.
Já jsem Magius,
bytost, která se uchytila ​​v lidském těle.
Lieselotte, tentokrát tě zachráním.
Všechny bojeschopné jednotky, sledujte L-Elfa.
Dokonce i nejmocnější z Titánů bez hlavy padne.
Prosím, řekni mi o Magiusu!
Přišli jsme na Zemi před několika staletími.
Bylo to nešťastnou náhodou.
Ztratili jsme kontakt se svými druhy a zůstali jsme bez prostředků.
Naší jedinou vyhlídkou na této neznámé planetě byla smrt.
Místo toho jsme se rozhodli posednout místní formy života.
Posednout?
Nemáme tvar. Potřebujeme hostitele, abychom přežili.
Já taky! Také jsem sem spadla!
Jistě.
Jsi stejná jako my, že?
A co teda já?
Zdáš se nám být velmi podobný.
Pravděpodobně záměrně.
Spolu s Valvravy jsme se pokoušeli vytvořit novou formu života!
To je pravda! Překonal jsi lidstvo!
Žijeme přebíháním z těla do těla.
Pak jsi super babička?
Otamayo, můžeme odstartovat kdykoli, že?
Jistě, pokud to všechno přežijeme.
Sestřelí nás dolů, jakmile se objevíme!
Tohle nedokážeme! Prostě se vzdejme!
Ne!
Nevzdávejte se, dokud se L-Elf nevrátí!
Díky bohu, Tokishimo!
Zvládls to!
V průběhu naší dlouhé, tajné války proti lidstvu
jsme zformovali organizaci:
Koncil sta a jednoho.
Byli vybráni jen ti nejmocnější Magiové a lidé.
Jejich úkolem bylo utajit naši existenci před veřejností
a zajistit nám dost potravy potřebné k našemu přežití.
Potravy?
Runy!
Ano.
Tak obrovské množství run mají na této planetě
jen lidé.
Žiji pojídáním lidí.
Jsem nepřítel lidstva.
Haruto! Jsi v pohodě?
Nechte ten zbytek na nás!
Yamado! Ale...
Prozatím se stáhni, Tokishimo!
Udržuj svůj Valvrave na nízké teplotě!
Inuzuka je tu taky!
Má s sebou vězně!
Dobře! Otevři poklop!
Otamayo!
To není dobré! Impact Booster to dostatečně neochladí!
To byl poslední!
K čertu!
Takže je to slabé na teplo?
Létání v atmosféře generuje příliš mnoho tepla!
Tohle?
Co je to?
To jsem dostala za odmítnutí Koncilu sta a jednoho.
Tohle je můj trest za to, že se snažím odhalit pravdu a spolupracovat s lidmi.
Trest?
Moje runy jsou v pravidelných intervalech vypouštěny.
Což znamená, že jsem stále na pokraji smrti.
Jsem ráda, že jsem si s tebou mohla promluvit, ale už je skoro čas se rozloučit.
Ale...
Mikhail by nešel, kdybych nešla s tebou.
Takže to děláš pro L-Elfa?
Řekl mi, že mě miluje.
Ale já jsem Magius. Nemůžu být s člověkem.
To není pravda!
Prosím! Nemůžeš to takhle rozhodnout sama!
L-Elf by to nechtěl!
Jsem si jistý, že bys s ním mohla být šťastná!
Je úžasný.
Je tak chytrý a rozvážný, je to až k vzteku.
Takže tě prosím!
Mikhail má velké štěstí.
Má skvělé přátele.
Sakra, teď jsi mě nasral!
Yamado, nezkoušej lítat!
Jestli se přehřeješ, tak jsme v pytli!
Mám teď mnohem větší problém!
Nemůžeme jen udržovat náš úkryt!
Musíme počkat na L-Elfovy rozkazy!
Kde je profesor Kibukawa?
V hangáru! Šel zkontrolovat raketoplán!
To je L-Elf!
Už se jednotka 01 vrátila?
Ano, ale nepřítel...
Změna kurzu, Renbokoji.
Zamiř k východu a použij silnici jako dráhu.
To nejde, na východě je řeka.
Dráha nebude dost dlouhá!
Když spustíme padací most, dráha se prodlouží.
Jak to chceš udělat?
Nech to na mně. Prostě to udělej!
Je to na druhé straně mostu v pohodě?
Je to jen okreska, ale bude to stačit.
Prostě věřme L-Elfovi.
Lidi, změna kurzu.
Jako naši dráhu použijeme silnici na východě.
Ale...
L-Elf pro nás spustí most.
Ten bude naší startovací dráhou!
Otočte nás!
Jednotko 05, proraz zeď.
L-Elfe! Nikdy mě nepřestaneš udivovat.
Ale co se stane s Mikhailem?
Já vyhraju, Caine.
Padací most je v pohybu!
Chápu. Takže to byl jeho plán.
Výborně, L-Elfe.
Znáš tuhle zemi opravdu dobře.
Jdeme na to! Můžeš letět?
Jo! Můžem!
Neutečete!
Jsou rychlí!
Utíkej, Lieselotte.
Tokishima Haruto?
Zbláznil ses?!
Vím, jaké to je, chtít někoho zachránit!
Löwenglitzen!
K čertu?! Cíl utekl!
Ne, to stačí.
Zasáhl jednu z hydrogenových nádrží!
Nemáme dostatečný tah, abychom se dostali skrz atmosféru!
Vybouchne to! Odpojte to!
Ne! Pokud ztratíme výšku, tak nás sestřelí!
Co teď?
Ještě nechci umřít!
Můžeš to tlačit jednotkou 01?
Nemůžu! Už teď se přehřívám!
Mikhaile, cítím to stejně.
Rozptylové prokletí prolomeno...
To mě nezastaví!
Světlo Valvrava?
To je jedna z našich jednotek?
Mikhaile, byla jsem opravdu šťastná...
...když jsi mi řekl, že mě miluješ.
Vydrž!
My jsme bytosti duše, ne těla.
Dosud jsem nevěděla, co pro lidi znamená "láska".
Ale díky tobě
to už vím.
To světlo... To je Lieselotte?
Doraž!
Mikhaile...
Já...
Chtěla jsem tě milovat...
Lieselotte!
nagaredashita toki
dake ga oshiete kureru
Při pohledu do minulosti jsem si uvědomila
yorisou hi mo hanareru hi mo
že nás naše dny lásky i osamění
mirai he no michishirube
vedly přímo k budoucnosti
"oyasuminasai"
hitomi wo tojiru kedo
Zavírám oči a s přáním krásných snů
hohoenderu anata
no kao ga mieru to
mi přichází na mysl tvůj úsměv
yureru wasurenagusa
ashita ga saku deshou
Vě větru letící přání ať nezapomeneš
zítra určitě vykvete
hageshii kokoro yasashii inochi
Předtím, než se mi zastaví srdce
moetsukite shimau mae ni ima
a než vyhasne plamen mého života,
kikasete chiisana koe de
dovol mi ti říct,
anata ga ai shita memories
že tu naši zamilovanost
nariyamanai kaze no oto ni
potrhaly vzpomínky
kakikesarete mo
na vyjící vítr
tsuzukete motto chikaku de
Vzpomínky na lásku
watashi no ai shita memories
se mnou navždy zůstanou
unazuite tobitatsu toki
A až se jednou odhodlaně postavíme,
akai hikari wo tomoseyou
dej nám světlo rudého ohně
yorisou hi mo hanareru hi mo
Naše dny plné lásky i osamění
mirai he no michishirube
veďte nás k budoucnosti
PŘÍŠTĚ
Příště, epizoda 20: Odhalení ducha svatého
Valvrave Osvoboditel... Systém, který odhalí svět.
EPIZODA 20
Odhalení Ducha Svatého